Ayre Zhirina es una Diniglot y una piloto de émbolo.
Nash Zuenir ocupó el cargo de Suma Sacerdotisa y Emperador Antiocre.
Chayneal Ersh nació en Allegripp Manor y murió en Eparoten.
Ohleen Ranon es el profesor Andrianus Tero y un tejedor de energía.
Oshedon Zaqar nació en Vernieyo y murió en Gersven.
Parem Ripin es un octolote que usa el idioma Jabdil.
Arabon Sanle nació en Mairizil y murió en Rataze.
Voqril Ervel es curador de almas y natofitista.
Chryse Folee nació en Oscasala y se gana la vida como Horizon Stitcher.
Telion Trame nació en 1985 y trabaja en el Londonia Research Institute.
Geboren Chasim nació en Yimby el 27 de enero de 1983.
Onenza Zat es laberintóloga y Ethercrafter.
Arrya Nihte nació en 1999 y es cavernícola.
Phillida Tesey nació en Jes y es especialista en reubicación de Valkyrie.
Maon Wilburn es miembro de Caro Nemeo Sport Clipsters.
Zannes Sorem es un Neuromántico que ocupó el puesto de Maestro Primus.
Royne Balre es un Dhavoni Te y un Tickoret.
Greyno Ash es un Dhavoni Te y su ocupación es Kligar.
Chayneal Ersh es un probeólogo de circuitos giratorios y ha escrito Las campanas del gitano errante.
Caro Nemeo fue una Ethercrafter que murió en Tessaunt.
Xander Foyal es un tejedor de energía que ha trabajado en Fate of the Great Crypt Robber.
Rechart Skyel nació en Santonnisio y se gana la vida como Dreamshaper.
Cantan Joron nació en Elbaro y su ocupación es Nils Anderssen.
Lerois Lonol es un Vapormage y un Ragesong.
Baba Anate es el padre de Caro Nemeo y su madre es Saham Fliind.
Corad Creson nació y murió en Estoliar.
Royne Balre, cuyo cabello es Maizely, está representada por la Agencia Delecta.
Emrica Note tiene un padre llamado Roeran Nadays, quien tiene una madre llamada Chryse Folee.
Kleio Awine nació en Barenti y murió en la Catedral del Sagrado Corazón del Sagrado Alma.
Ouashti Osarum nació el 30 de mayo de 1975 y tiene un hijo llamado Majeron Vlare.
Henes Kimel nació el 27 de marzo de 1968 y su ocupación es Resonarot.
El padre de Vico Iolle es Norka Elore, que está casada con Comad Wimble.
Majeron Vlare es empleado de Koilen y su ocupación es Nils Anderssen.
Jaro Tynos murió en Siepkenheim el 3 de septiembre de 1877.
Ohleen Ranon nació en Zayaco y murió en Chappelles.
Raeon Parvas es un Shade Watersmith y un Spactumerer.
Holo Norvah es una religión que tiene como cosmovisión la Bluesauna y está escrita en Teliris.
Halexaina Reian es cartógrafa principal y caravanera.
Ouashti Osarum nació el 31 de enero de 1956 y ha participado en la Copa Ignatus.
Ethar Gilme nació el 25 de abril de 1900 y murió el 27 de julio de 1947.
Jorja Zerne nació el 13 de enero de 1986 y su ocupación es Werner Gerstner.
Roeran Nadays, que pesa 200 libras, es hablante nativo de Semplin.
Orgo Lorin nació el 22 de septiembre de 2242 y murió en Vernieyo.
Fenen Donco nació en Luckywater y es un buscador de sabores.
Liath Torec nació en Rostdalt y es una Inamae.
SeSimon Ymve era un agente fronterizo que murió en Furanodu.
Wanaonta Ismon nació el 30 de mayo de 1975 y su ocupación es Rippolg.
Quintin Yoson es un Guardián de la Niebla que pesa 84,0 kilogramos.
Jakethoan Narcis murió el 5 de enero de 1959 en Neerimvarn.
Sessas Neilo es un Hefeah Kravin y juega para el Sport Phardrenus.
Dovay Ezzio nació en Grov y su madre es Asthona Meyas. Ocupó el cargo de Aulo Felisonio.
Sliman Sing nació el 22 de febrero de 1943 y participó en Sky Pogoing. Es miembro del Sport Phemonic.
Winin Max nació el 1978-06-01 en Hycilo y su deporte es Expik.
Gevril Eino era un Shade Watersmith que murió en Ferroz. Su lengua materna era Nelmorith.
Elzer Padon nació el 1 de junio de 1978 y ha disputado la XVI Copa Teucriana. También juega en el Elzer Padon Sport Impulsify.
Ranyar Phael nació en Crixuvia y murió en 1945. Era Galvanicetcher.
Ethar Gilme, que pesa 78,0 kilogramos, es una Shizuka Caoimhin y participante de Liquid Aqualete.
Lerois Lonol nació en Sertonnor y pesa 87,0 kilogramos. Fue participante de la Copa Loop 2009-10.
Nolin Haran murió en Maldis, de Sentraxiloisis y estuvo involucrado en el incidente de Trancept Tangle.
Jorel Calyon, de 85 kg, nacido el 25 de abril de 1918, participa en Erobran Athletics.
Telion Trame nació en Riverstone y trabaja como probeólogo de circuitos giratorios para Aberlon High Academy.
Voqril Ervel es un técnico virtual que participó en Agletha y trabaja en la Universidad Privada Tuliot.
Kleio Awine es nativo de Phalndyce y habla el idioma con fluidez. También es un jugador deportivo de rebote.
Soner Onnawe es un neokarmunista y profesor Andrianus Tero. Es empleado de Spaldinford College.
Assova Amevis es una laberintóloga que murió a causa de Narirrapture. Es el autor de Sironk.
Coltion Gowvan nació en Quirmous y su ocupación es Argil Gamin. Trabajó para Skyline Drama Co.
Greyno Ash nació el 4 de marzo de 1930 y es miembro de la clase social Erethedos. Ocupó el cargo de Juez Supremo.
Balamor Donae nació en Chellore y es un laberintólogo que escribe en aglendiano.
Salvitu Velau nació en Grov y murió en el Templo de Quiris. Era un Zallis Fintea.
Erjano Metcan, nacido en Altoirnat, pesa 72,0 kilogramos y participa en Quawnemtea.
Holo Norvah nació en Darskon y murió en Brex el 22 de febrero de 1943.
Hadan Takeon nació en Chappelles y tiene una masa de 72,0 kilogramos. Participó en la Serie Heatwave 2094-95.
Nolin Haran, cuyo apodo es Frupopp, pesa 75,0 kilogramos y juega a Impulsify.
Halexaina Reian es originaria de Vieberast y su ocupación es Escribana estelar. Su género es Astro-Western.
Coltion Gowvan nació en Mowengi y su ocupación es Xavier Zierke. Es participante de Agletha.
Nash Zuenir nació en Nalmonia y es hablante nativo de Phalndyce. Él es un Koral.
Salvitu Velau es un Aquiexial que trabaja como comerciante de autómatas para la Universidad Pública de Sentricus Borough.
Filounton Bonen nació el 13 de junio de 1980. Es piromante y su campo de trabajo es Wabblinshaw.
Jakethoan Narcis nació el 1 de diciembre de 1949 en Vorgor. Es un robotista.
Coltion Gowvan nació en 1987 y es una Horizon Stitcher que trabaja en Avanicología.
Kevalon Nemes nació el 29 de noviembre de 1964 y es un especialista en reubicación de Valkyrie que participó en Erobran Athletics.
Greyno Ash es un Vapormage que tiene un doctorado en astralismo y trabaja para Pryonx.
Fretheon Rykne nació en Sunsprite Crossing y ocupó el cargo de portavoz principal. Era un Logonima.
Shantear Trilan, un músico dinitrino, murió el 30 de marzo de 1968 en el cementerio Daylight Valley.
Gule Yarcon nació el 10 de diciembre de 1830. Es zimliano y su género está codificado.
Toveg Mayf es un hablante nativo de Tohmema y su ocupación es Burlex Voofer. Él juega Clipsters.
Hadan Takeon, un penema, murió en Paranthia y era seguidor de la Fe Divyana.
Baba Anate, que pesa 96,0 kilogramos, participa en Erobran Athletics y su ocupación es Iganus Soori.
Leonan Kwarr nació en Fan y pesa 85,0 kilogramos. Es participante de Aqu.
Telion Trame nació en Raelot y participa en el Oceana Open 2047-48. Su deporte es Gyraina.
Ranyar Phael nació en Nahab y es un Kaluinne que trabaja para la Universidad Científica y Tecnológica de Oxgern.
Norka Elore nació en Flampose y su campo de trabajo es Espectamático. Es empleado de la Universidad Privada Tuliot.
Raeon Parvas nació en Ardenton y participa en Liquid Aqualete. También practica el deporte Neoarco.
Fessenan Dan, que pesa 70,0 kilogramos, participa en Erobran Athletics y su deporte es Gyraina.
Caro Nemeo, fallecida el 30 de marzo de 1968, trabajó para la Universidad Privada Tuliot en el campo de las Soluciones Omega Ultrasonix.
Nash Zuenir nació el 13 de junio de 1980. Es Burlex Voofer y practica neoarco.
Lesollax Neais fue un bailarín de conducto y un flucomante que murió en Reymary.
Zoogren Stav nació el 1895-04-09. Participa en Trimpulse y su deporte es Gyraina.
Arabon Sanle es un Neyre Ranalo y participante de Trimpulse. También juega para el deporte de Equilisio.
Arrya Nihte nació en Brightside Valley y es un Draconius Estervan que escribe en jeldarian.
Marcil Varcin nació en Pelader y pesa 80,0 kilogramos. Es participante del Aqu y juega Expik.
Jaro Tynos nació el 8 de octubre de 1992 y es un escriba estelar. Es participante de Liquid Aqualete e interpreta a Gyraina.
Corad Creson nació el 5 de enero de 1961. Es Emisario de Combustible y su campo de trabajo es Adleymia. Es empleado de la Universidad Privada Tuliot.
Yiprun Iriles nació en Rostdalt el 29 de marzo de 1942. Tiene una masa de 83,0 kg y participó en Agletha.
Ganasah Jilson nació en Mazelolle y tiene una hija llamada Emrica Note. Trabajó en Ganac y ocupó el cargo de Soberano Imperial.
Voqril Ervel nació el 21 de noviembre de 1935. Tiene 3 hijos, Avaneon Veinn y Fironia Towx son su esposa e hijo.
Sessas Neilo tiene una esposa, Jakethoan Narcis, un hijo, Koson Marqo, y sus padres, Royne Balre y Netom Ecil.
Chayneal Ersh nació en Jorhaen y su ocupación es Alvry. Fue nominado a los premios Zmering Movie Awards y tiene un hijo llamado Atok Gesse.
Holo Norvah nació en Netheloa y tiene una masa de 125,0 kilogramos. Es técnico virtual y fue partícipe de Líquido Aqualete.
Liath Torec es una dosificadora que estuvo en el Líquido Aqualete. Tiene una hermana llamada Royne Balre que juega Hexobawl.
Parem Ripin nació en Chappelles y murió en Vissamie. Era un Gruntley Garnop empleado por Novou Krosle.
Filounton Bonen nació el 8 de mayo de 1876 en Taum. Participa en Trimpulse y su deporte es Kernall.
Aderon Feenon nació en Nresson y está casado con Ranor Ondale. Tiene una hija llamada Asthona Meyas y su pariente es Jorja Zerne.
Rechart Skyel es un especialista en reubicación de Valkyrie que trabaja para el Instituto Palandra. Está ubicado en Zadovrey y su idioma es Morsija.
Roka Maram nacido el 1982-10-13 y su deporte es Kinzurg. Ha participado en la Loop Cup 2009-10 y su ocupación es Colek Duborn.
Kevalon Nemes nació el 27 de julio de 1947 en Vodolon. Participa en Floourning y juega Quatalon.
Vackeron Bline nació el 14/02/1862. Es lelenziano y su deporte es el Neoarco. Participó en la Olimpiada de Doododmil.
Coicus Wilon nació el 22 de abril de 2002 en Fergieau. Es un Burlex Voofer y toca Impulsify.
Leonan Kwarr nació en Asperanis y pesa 70,0 kilogramos. Juega en el Sport Xandi y ha participado en Agletha.
Elzer Padon es alumno de Dakron Sater y tiene 2 hijos. Es un cajón fluxcove empleado por Canwell Press.
Roka Maram es un cartófago que trabaja en el campo de la numfolmática. Está ubicado en Miradoal y es empleado del Instituto de Investigación Highetto.
El granjero Mesten nació el 30 de mayo de 1975 y está casado con Majeron Vlare. Tiene un hijo llamado Exar Sesar y su familia es la Garra.
Lesollax Neais participa en Floourning y Floonboarder. Él es un Eonar y un grupo étnico de Lesollax Neais es Faecio.
Zannes Sorem nació en Punta Garrido y murió en Gersven. Tuvo un hijo llamado Dantor Pauran y su padre era Halexaina Reian.
Netom Ecil nació el 28 de octubre de 1944. Es dibujante de glasnaar y su obra destacada es Galactic Force. Ethar Gilme es su hermana.
Kole Maasing es hijo de Gateyon Rious y está casado con Dracon Yialon. Dracon Yialon es la madre de Ohleen Ranon y murió en Ferroz.
Kins Mixin Orsh es un laberintólogo que habla con fluidez el dendaricense. Él interpreta música escalofriante.
1972-11-15 es la fecha de muerte de Halexaina Reian, quien nació en Windsbury. Halexaina Reian fue influenciada por Tuxin Fohean y fue empleada por los Montañeros Terran.
Greyno Ash es un músico de club que toca el axiluro. Es de Phalndyce y su ocupación es mecánico de brillo.
Brevin Jakule nació en Pratara y pesa 82,0 kilogramos. Juega para el equipo Sport Impulsify y participó en los Century Games 2024-25.
Egor Jipen tiene un hijo llamado Corad Creson, que está casado con Enna Ceana. Enna Ceana murió en Juwaasa. Wolf Runan es la madre de Corad Creson.
Saham Fliind, que tiene la ocupación de Gracehunter, nació en Tula Nidello. Murió en Santonnisio y fue enterrado en el Santuario Remnantellica.
Nesett Nialan, que estaba casada con Gule Yarcon, tiene un hijo llamado Filounton Bonen. Su padre era Quintin Yoson y su madre era Mallen Reyvas.
Nolin Haran nació en Jovehill el 25 de abril de 1900. Participó en Ladder T y su deporte es Equilisio.
Baba Anate está casada con Quintin Yoson y tiene un hijo llamado Chayneal Ersh. Su padre es Tuxin Fohean y su madre es Makin Grinyon.
Mallen Reyvas nació en Venalla y está casada con Payda Ploce. Es un escritor jelorin y su ocupación es Asherl.
Marcil Varcin nació en Windsbury el 10 de diciembre de 1830. Murió en Brinberow el 2 de marzo de 1938.
Holo Norvah, quien ocupó el cargo de Emperador Tarsin, tiene un hijo llamado Fretheon Rykne y un hermano llamado Frox Haria. Su madre es Anzil Davryn.
Caro Nemeo nació el 5 de enero de 1961 y es miembro del grupo Czenzomar. Es un monakonista y ocupó el cargo de Anfitrión de los Heraldos.
Ohleen Ranon nació el 8 de octubre de 1985. Es vidógrafo y su empleador es Aquivision. Tiene una hermana llamada Salvitu Velau.
Coicus Wilon, que ocupó el cargo de emperador Caledus, tiene un padre llamado Racso Delain. La madre de Racso Delain es Narina Orga y su hermano es Zoogren Stav.
Nash Zuenir nació en Brinberow y es soldador de esmaltes. Está influenciado por Anix Tisge y su campo de trabajo es la Química Boraine.
Roka Maram tiene un hijo llamado Arrya Nihte y su padre es Salvitu Velau. Arrya Nihte es miembro de la familia de Vasily Claw y tiene una hermana llamada Norka Elore.
Jeccig Viidon nació el 27 de julio de 1947. Es occonomyist y utiliza el idioma Phalndyce. Es autor de Wolf Tactics.
Payda Ploce es una Yalmarkorr que es una escriba estelar. Es originario de Rikorv y su empleador es Gatecity Players.
Orgo Lorin nació en Santonnisio y es miembro de la Orden del Ent. Ella es Suma Sacerdotisa y trabaja en la Bahía de Rextunal.
Eustathios Stathen es un Gyraina deportivo y un ingeniero de enlace de datos. Tiene un hermano llamado Holo Norvah que participa en Tiktok Tramp.
Asthona Meyas fue alumna de Ouashti Osarum y ocupó el cargo de Comandante del Exilio. Murió en Priorato de Oglemonk.
Aidah Lerel nació en Noxit y murió en Balzjet. Su padre era Elai Shorce, quien murió en Astemal.
Zoogren Stav nació en Laaidine y se desconoce su fecha de nacimiento. Es criptolitografo y su alumno es Aloro Zon.
Emrica Note nació en Z y tiene un padre llamado Dantor Pauran. Dantor Pauran ocupaba el cargo de Ursius Volcanus y era un libertino. Murió en Sollenv.
Lerois Lonol nació en 1847 y murió en Jesirren. Era pintor de cielos y su padre era Yocuim Ticor. El género de Lerois Lonol es Galuria.
Netom Ecil era un Draconius Estervan que ocupaba el puesto de Ulbora Mallren. Era bluesaunaista y murió en Amestalin.
Brineon Darka nació el 16 de junio de 1829 en Amestalin. Trabajó como adaptado y fue empleado de la Universidad de Tormityard. Tiene una hija llamada Amunda Lune.
Jorja Zerne, que tiene el seudónimo de Syndrye, es músico de Kung Tamarrb y toca el axiluro. Está casado con Alvry, que tiene la ocupación de Socal Amell.
El 13 de enero de 1986 fue la fecha de nacimiento de Balamor Donae, que nació en Iraation. Fue probeólogo del circuito de espín y ocupó el cargo de ministro Lynton K. Fue empleado del Instituto de Ciencias Teológicas de Mosilina.
Chroto Xajean es un Preceptor Inventor y su lengua materna es Rikorv. Fue regente real y participó en Czenzomar. Está casado con Krant Nemol.
Dana Grago nació en Krugra y tiene un hijo llamado Gateyon Rious. Es un tejedor de energía y su religión es Makonor. Es empleado de la Universidad Pública Sentricus Borough.
Chayneal Ersh nació el 4 de marzo de 1930 en Zayaco. Es un Thanolissenista y su ocupación es un probeólogo del circuito de giro. Tiene una hija llamada Malonor Vosse.
Gule Yarcon nació en Caerusia y tiene el padre Roka Maram y la madre Ayre Zhirina. Roka Maram tiene un hijo, Dauton Lasse, y está casada con Ayre Zhirina.
Eustathios Stathen nació en Grov el 22 de febrero de 1943 y murió el 10 de enero de 1949. Era hermano de Anix Tisge, que trabajaba para el Instituto Académico Serea.
Liairna Anatle es miembro de la Casa de Elowe y tiene los hijos Little Karm y Wolf Runan. Su madre es Majeron Vlare y su padre es Voqril Ervel.
Nolin Haran nació en Elbaro y murió en Akidity. Era miembro de la Liga Vortex y su padre era Elai Shorce. Fue un líder político y fue nominado al Grandioso Premio Nobel de Liderazgo Político.
Nipher Ylize nació el 26 de julio de 1928 y murió en Fortaleza de Darverdock. Estaba casado con Marcil Varcin y ocupó el cargo de Epochal Celestial. Su religión es el bluesaunaismo.
Phrascy Yavon era una Ethercrafter que estaba casada con Mallen Reyvas. Era miembro de la religión Wankahni y fue enterrado en Stomsurf. Tuvo un hijo llamado Yocuim Ticor.
Holo Norvah es una probeóloga del circuito giratorio que está casada con Greyno Ash. Tiene un hijo llamado Zannes Sorem y su familia son los Bakenshaw. Es de la región de Messen y su lengua materna es Messen.
Jakarso Sminex nació en Grethlyn y su madre es Norka Elore, una maestra bióloga con 6 hijos. El maestro de Jakarso Sminex fue Nolin Haran.
Fironia Towx nació en Oceanis Haven y murió en Stremaver. Estuvo casado con Nash Zuenir y tiene un hijo llamado Royne Balre. Fue representado por Fábulas de los Valles.
Kins Mixin Orsh fue un Lord Paramount que murió el 6 de junio de 1956 en Juhat. Era un dosificador de Interval Eclipse que trabajaba en Renedio.
Roeran Nadays era un técnico de puerto espacial que trabajaba para la Universidad Fancienance. Era un Kresarven y formaba parte de The Eithenae. Murió en Valle de Fousford.
Jakarso Sminex nació en Glofforton y sus padres son Karile Finik y Krant Nemol. Ocupó el cargo de Alto Prelado.
Nash Zuenir fue el consagrador de Enna Ceana, quien murió el 7 de abril de 1944. Enna Ceana era miembro de Tearwood y su religión era Naturevinity. Trabajó en Nézeth.
Fironia Towx nació el 25 de abril de 1900 y murió en Ollentin. Era un Delathin y su hermana era Wolf Runan. Gule Yarcon nació en Ollentin y es hermano de Fironia Towx.
Moollim Leesom nació en Selmentia y murió en el mismo lugar. Tuvo un hijo llamado Yocuim Ticor y sus padres fueron Dracon Yialon y Netom Ecil.
Vico Iolle era miembro de la etnia Mir y de la religión Fenxi. Estaba casado con Holo Norvah y su madre era Amon Ducam. Murió el 3 de octubre de 1987.
Ryteon Vem era un Nephianthus que murió en Grennoss en 2020. Tenía un hermano llamado Torin Yosh y nació en Grennoss.
Emryna Nwinki era una bailarina de conducto que murió en Monarvia. Fue autor de Adelomología y fue enterrado en el Monte de la Cruz Celestial.
Phrascy Yavon es un consejero celestial y emperador Caledus. Está casado con Netom Ecil y tiene un hijo llamado Dantor Pauran. Es miembro de la dinastía Praelor.
Ouashti Osarum nació en Cynamir y murió como emperador Tarsin. Estaba casado con Cantan Joron y su madre era Jakethoan Narcis. Su padre era Telion Trame.
Amunda Lune nació en Kaleshire y murió en Cederville. Era laberintólogo y su género musical era Pethrast. Tocaba el tropeshar.
Wolf Runan nació en Lanzai y murió en Lanzai. Fue el emperador Caledus y tuvo dos hijos, Halexaina Reian y Krant Nemol.
Elai Shorce nació en Thornitt y es consultora de carpintería. Es miembro del género Infiniva y su padre es Kins Mixin Orsh. También está relacionado con Narina Orga.
Onenza Zat nació en Quetrica y murió en el mismo lugar. Era la Suma Sacerdotisa y tenía dos hijos, Aloro Zon y Montanul Shorn.
Fretheon Rykne nació el 18 de febrero de 1982 y su lengua materna es el debezaan. Está influenciado por Anzil Davryn y sus padres son Dana Grago y Ranett Mosv.
Asthona Meyas nació en Sym y ocupó el cargo de portavoz principal. Sus padres son Kole Maasing y Soner Onnawe. Kole Maasing es hijo de Soner Onnawe.
Ethar Gilme nació el 6 de junio de 1956. Es un ingeniero de enlace de datos que trabajó para Wibech College of y tiene el notable trabajo Onyxia. Sus archivos se encuentran en Actiles.
Oshedon Zaqar es un Croxey que juega con las Onchilas. Tiene el pelo rojo y su madre es Coltion Gowvan. Es empleado de The Maceburgh Monitor.
Comad Wimble nació en Mazelolle y murió el 28 de febrero de 1978 en Narirrapture. Era un dosificador de Interval Eclipse y estaba casado con Novou Krosle.
El padre de Emryna Nwinki es Nolin Haran, quien tiene la madre Parem Ripin. Parem Ripin era reina y murió en Astemal. El hijo de Parem Ripin es Dakron Sater.
Wolf Runan nació el 23 de agosto de 1868 y es Parfent. Era un Maestro Primus y trabajaba como Ethercrafter en Juhat.
Moirux Heylin nació el 13 de junio de 1980. Es modulador y su empleador es el Instituto Euklasio. Está casado con Cantan Joron y su madre es Yocuim Ticor.
Jakethoan Narcis, también conocido como Plicsox, es un Soniccluster que realiza Beatbashment. Está ubicado en Rose y tiene una obra notable llamada Hoppabill.
Coltion Gowvan está casada con Jorja Zerne y tiene una hija llamada Karile Finik. Sessas Neilo es hermano de Karile Finik. Nipher Ylize es una Argivor que tiene a Jorja Zerne por madre.
Saham Fliind nació en Klerahena y murió en Pytalmore. Fue el presentador de Harbingers y sus padres fueron Dovay Ezzio y Hadan Takeon.
Amunda Lune nació el 24 de febrero de 119 y murió en 1744. Era técnico de un puerto espacial y tenía un hijo llamado Orman Saat.
Blither Xesto nació el 9 de abril de 1895 en Cyrcoil. Murió el 9 de septiembre de 1918 en Akidity. Era un Alvry.
Elzer Padon era un técnico del puerto espacial que trabajaba en Taum. Él era el presidente Mabae y su madre era Zireen William. Fue enterrado en el cementerio Silverbell.
Koson Marqo es miembro de la familia Lerel y tiene a Malonor Vosse por padre. Liairna Anatle es cartógrafa principal de Savonology y es la madre de Koson Marqo.
Zireen William, que ocupó el cargo de emperador Antiocre, tiene la madre Balamor Donae. Balamor Donae tiene el hijo Yocuim Ticor, quien tiene el padre Makin Grinyon. Yocuim Ticor tiene la hermana Emrica Note.
Fretheon Rykne nació en el distrito de Zomaya y murió en Narirrapture. Era un Jillimar Indanae y tenía un hijo llamado Socal Amell. Fue enterrado en el río Mud de la Eternidad.
Amunda Lune nació en Skraamfeld y murió el 26 de marzo de 1911. Fue coronel de batalla y luchó en la Cumbre de la Unión Ostrovsky. Tuvo un hijo llamado Gevril Eino y un padre llamado Norka Elore.
Phrascy Yavon es intérprete de Reach of Atlantis y piloto de émbolo. Está casado con Tuxin Fohean y tiene un hijo llamado Remol Certran. Su padre es Montanul Shorn y su obra destacada es Sironk.
Mallen Reyvas nació el 8 de noviembre de 1974 y su religión es Amanica. Es un plasmacaster y ocupó el puesto de Grand Maven. Trabajó en Ronhenne. Su madre es Chayneal Ersh.
Moollim Leesom nació en Eternity's Mud River y murió en Critonus. Era Koral y estaba nominado a la Corona Octavia. Su padre era Makin Grinyon y su madre era Chryse Folee.
Socal Amell era un candidato senexmenteagoguesenant que murió en un vehículo Draob en Syllara. Estaba casado con Liairna Anatle, una Plasmacaster.
Netom Ecil nació en Vedronas y murió en Pytalmore. Él era el Guardián del Conocimiento y su padre era Wolf Runan, un Mecánico Shimmer.
Xerain Louve era miembro de la dinastía Liwin y murió el 6 de junio de 1956. Estaba casado con Coicus Wilon, que era la madre de Vackeron Blin. Xerain Louve era el cónyuge de Fironia Towx y su ocupación era Alcumen.
Nash Zuenir, que tiene el seudónimo de Klabitz, es un presentador de plasma que trabaja en Eculimposia. Está ubicado en Thaporth y su empleador es la Universidad Tormityard. Sus archivos se encuentran en el Archivo Osmanio.
Blither Xesto nació el 12 de diciembre de 1830 y murió el 19 de enero de 1865. Era un Zarahemla My y trabajó como estratega real en Glofforton. Murió en Sanzoana.
Yiprun Iriles nació el 5 de enero de 1959 y es de lengua manchilla. Tiene un padre, Oshedon Zaqar, y una madre, Racso Delain. Racso Delain es piloto de émbolo y está casado con Oshedon Zaqar.
Vackeron Bline nació el 10 de febrero de 1982 en Gwicto. Es un caravanero influenciado por Nolin Haran y tiene un hermano llamado Fessenan Dan.
Winin Max nació el 13 de enero de 1986. Es un editor de sonido hechicero y su ocupación es Stimuarcher. Está casado con Tuxin Fohean y su empleador es The Duxford Detonator. Harshbi es su lengua materna.
Aloro Zon es el emperador Dunvus y su esposa es Jara Lumon. Su hijo es Daron Bidor y sus hermanos son Brevin Jakule. El padre de Aloro Zon es Chayneal Ersh y su madre es Jara Lumon.
Raeon Parvas era un devorador de frases que estaba casado con Nesett Nialan. Era nativo de Ir y tenía un hijo llamado Montanul Shorn. Murió a causa de una herida por una tormenta de rocas. Su padre era Brevin Jakule.
Phraxcy Yavon era una Gran Matrona que trabajaba para The Maceburgh Monitor. Era nativo de Illiongah y estaba casado con Telion Trame. Fue creado por The Navene Trust y murió en el Incidente de Zethander.
El padre de Orman Saat es Cantan Joron, quien tiene la madre Little Karm. Doness Veron está casada con Little Karm y tiene un hijo llamado Fenen Donco. Doness Veron es miembro de la dinastía Liwin y tiene una hermana llamada Malonor Vosse.
Nash Zuenir nació el 10 de febrero de 1982 y es Ventachi. Fue miembro de Mayvenn y ahora es C. Fue nominado para la Medalla Altumian de Física y tiene un hijo llamado Sliman Sing.
Blither Xesto nació en Elodia y tiene 2 hijos, Kins Mixin Orsh y Uruxumans. Trabajó como Forge Magister en Wethras.
Torin Yosh era un bailarín de conducto que murió en 1968. Tenía una madre llamada Tuxin Fohean que nació en 1805 y tuvo un hijo llamado Eustathios Stathen. El padre de Tuxin Fohean era Salvitu Velau.
Voqril Ervel nació en Tharinta y murió en Daiubai. Era un Qinglo y su hijo era Arrya Nihte. El escribio Semplin.
Jaro Tynos, que murió en el Cementerio de los Vikingos Azules, era un espactumero que tenía el seudónimo de Frupopp. También era conocido como Avisteniosis y sus obras se encuentran en la colección de The Era of Bright Halos. Murió en Refulgencia.
Geboren Chasim es un Turtleranger que nació en Jelena Mikojev. Tiene dos hijos y está casado con Yocuim Ticor. Trabajó en Cystlria y ocupó el cargo de Comandante del Exilio.
Kory Darvan nació el 8 de octubre de 1992. Fue alumno de Jakarso Sminex y trabajó como técnico virtual. Fue empleado de la Universidad de Irion y fue finalista del Premio Eluvar. Murió de autorecapiscular.
Arabon Sanle nació en Wethras y murió en Ronhenne el 15 de junio de 1984. Trabajó como soldador de esmaltes en Ratteau y ocupó el cargo de presidente Sotiria.
Lesollax Neais nació en Ganac y su padre es Enna Ceana. Es un Svitazka y su ocupación es Natuera Kaelyne. Tiene una hermana llamada Moirux Heylin.
Emrica Note hablaba el idioma harshbi y tuvo un trabajo notable Dream of the Ebon Stronghold. Ella era una Stanislava Rozoux y tenía trabajos en The Mystic Diadem. Murió en Effulgence y fue enterrada en el Cementerio de los Vikingos Azules.
Gule Yarcon es un músico de Daring Dirge que nació en Tombyard Hills y murió en Delphitine. Era hijo de Coltion Gowvan y tenía una hermana llamada Coltion Gowvan. También era la esposa de Siobhan Szekely.
Xander Foyal tiene un título académico de Sequtor Lexordis y Ethercrafter. Es alumno de Chroto Xajean y su trabajo está en Portaene. Ha ocupado el cargo de Kaluinne y su padre es Liath Torec.
Euler Toven nació en Ziefenthalsberg y murió el 13 de junio de 1980. Fue alumno de Kins Mixin Orsh e Isca Anxin. Tenía el Título Noble de Gilkenet y su título académico era Magister Senescendi.
Jorja Zerne nació en el distrito de Elroy y murió en Grov. Era un hablante de Harshbi, un Gran Justicar y un tejedor de energía. Estaba casado con Payda Ploče.
Saham Fliind nació en el distrito de Zomaya y su lengua materna es el tohmema. Es un Ambassador Le y su género es Infiniva. Ha escrito Atlantis's Echoes y sus archivos se encuentran en la biblioteca Nightbelt.
Brineon Darka es miembro de la Casa de Varenik y su familia son los Caballeros Templarios. Nació en la Casa de Varenik y su padre es Shanteer Trilan. Es un Duke Vonrisken y sus hermanos son Nesett Nialan y Voqril Ervel.
Ayre Zhirina fue alumna de Orman Saat y sus obras se encuentran en la colección de la Galería de Reflejos Acrónicos. Era originario de Illiongah y murió en Guizzaburn. Era un Savanah Kenevis y su empleador era el Lycée Mandoriol.
Syndrye, nacido en Santonnisio, también conocido como Gateyon Rious, es consultor de carpintería y Epochal Celestial. Es partícipe de Aqu y trabaja en Altoirnat.
Ganasah Jilson era un magitarista que murió en Santonnisio. Estuvo casado con Dakron Sater y sus obras se encuentran en la colección de Times Past. Fue alumno de Henes Kimel y su movimiento es el Fenómeno Invanequi.
Dovay Ezzio nació el 22 de diciembre de 1937 en Venethum. Es un Maon Wilburn y su lengua materna es Jabdil. Pesa 82,0 kilogramos y participó en el Atlas Glory Challenge 2005-06.
Ganasah Jilson nació el 22 de mayo de 1997 en Sondhald. Es un Maon Wilburn y pesa 82,0 kilogramos. Ha participado en el Trofeo Singularidad 1993-94 y su deporte es Impulsify.
Caro Nemeo nació de Ranyar Phael y murió el 28 de octubre de 1944. Estaba casado con Jara Lumon y su ocupación era Aq. Fue enterrado en el Monte de la Cruz Celestial y murió en Amestalin.
Hadan Takeon nació el 09/04/1895. Era soldador de esmaltes y trabajaba en Glofforton. Era un Mago Santo y tenía un hijo llamado Gevril Eino. Murió en Glofforton.
Malonor Vosse nació el 16 de junio de 1829 y su lengua materna es el Debezaan. Estuvo casado con Gateyon Rious y tiene dos hijos. Su ocupación es Koral y su madre es Nash Zuenir.
Zannes Sorem es un músico que toca el Scerat. Tiene dos hijos, uno de los cuales es Asthona Meyas. Está casado con Chryse Folee, que nació el 18 de febrero de 1982. La ocupación de Zannes Sorem es Elviscape.
Feal Woddon nació el 10 de diciembre de 1830 y murió el 26 de marzo de 1911. Era el rey de Galvithen. El granjero Mesten es el padre de Kory Darvan y su madre es Corad Creson. Kory Darvan es el hermano de Feal Woddon.
Gule Yarcon nació en Klerahena y ocupó el cargo de Juez Supremo. Tiene un hijo llamado Hadan Takeon y su hermano es Winin Max. La madre de Hadan Takeon es Salvitu Velau y su padre es Kevalon Nemes.
Jacee Mel tiene varios hijos, incluidos Yiprun Iriles, Dantor Pauran, Chryse Folee y Ganasah Jilson. También tiene una madre, Henes Kimel y un padre, Kins Mixin Orsh.
Coltion Gowvan nació en Megatown y es miembro del grupo étnico lelenziano. Es un intérprete de ritmomentum y su ocupación es temblorosa. Él juega el Vrisjen. Su hija es Ayre Zhirina.
Vico Iolle es un músico de Jokedom y propietario de Sudlyn Solutions. Tiene un hijo y toca las Onchilas. Es Asherl y fue nominado al premio Diamonds of Courage.
Toveg Mayf nació en Sondhald y murió en Chayneal Ersh. Estaba casado con Corad Creson y tenía dos hijos, Nesett Nialan y Krant Nemol. Su padre era Tula Nidello.
Gevril Eino fue un Gran Cruzado y un Robótico que murió el 23 de mayo de 1707. Fue influenciado por Little Karm y es conocido por su obra, El ángel del diluvio. Fue enterrado en el río Mud de la Eternidad.
SeSimon Ymve nació el 4 de marzo de 1930. Es un Raventender e interpreta a Wrolus. Interpreta música de Rubrumble y es miembro de Wolf Rhythmz. Tiene un hermano llamado Assova Amevis.
Jeccig Viidon, también conocido como Plicsox, es un agente fronterizo que interpreta música de Butterslush. Está casado con Elignoth Schade y es pariente de Hadan Takeon.
Burlex Voofer, Gateyon Rious, nació el 10 de enero de 1949 en Kenspott. Es participante del Ranking Garciallero Speedway y su deporte es el Blitzcore. Tiene una pareja soltera llamada Emryna Nwinki y su madre es Leonan Kwarr.
1. Oshedon Zaqar es un trabajador del espacio luminoso que trabajaba para Idlewood Pictures. Estaba casado con Majeron Vlare y fue enterrado en el cementerio Silverbell. Fue el autor del libro Mist of Deceit y murió a causa de Narirrapture.
Mallen Reyvas nació en Sanzoana y es hablante de Shoola. Es un Bluesaunaist y su ocupación es tejer energía. Él es el Guardián de la Luz y su lugar de trabajo es Pytalmore. Tiene un hijo llamado Orman Saat.
Kleio Awine nació el 28 de febrero de 1978 y está casado con Dauton Lasse. Es intérprete de Melodifunks y participó en la Starry Serenade Edition. Es Tickoret y patrocinador de Quorom Airlines. Tiene un hermano llamado Leonan Kwarr.
El presidente Sotiria y Avaneon Veinn son ambos hablantes de Jeldarian. Avaneon Veinn es miembro del ejército y tiene un hijo llamado Exar Sesar. Es un Clipster y un comerciante de autómatas. Su tipo de sangre es Seduvo.
Dana Grago es la madre de Xander Foyal, quien tiene el título nobiliario de Rey Mártir. Xander Foyal es hermano de Atok Gesse, quien está casado con Nolin Haran. Nolin Haran tiene la madre Anzil Davryn y el padre, Diathan Sarnon.
Lerois Lonol nació en Clearwater Falls y su religión es Amanica. Es miembro del ejército de Forsetor y su tipo de sangre es Draymax. Lerois Lonol es un Imaginiquer y su lenguaje de escritura es Jeldarian. Tiene un hermano llamado Ryteon Vem.
Royne Balre nació el 28 de julio de 1741 y tiene el sobrenombre de Frupopp. Era un Tritonix y estaba influenciado por Oshedon Zaqar. Era miembro de la División Chizasn y fue enterrado en el Mausoleo iluminado por la luna. Tenía un padre llamado Ohleen Ranon.
Sessas Neilo nació el 11 de diciembre de 1937. Es joyero y Chesmerry Chatter. Toca Thmonas y su género musical es Código fuente: un cuento mágico. Es un destacado trabajador en el campo de Hemispherex y su lengua de escritura es el Semplin.
Jakethoan Narcis nació en Pyrzor y murió en Temple Orchard. Era hijo de Raeon Parvas y tenía una hermana llamada Nesett Nialan. Estaba casado con Chayneal Ersh y tenía un hijo llamado Dracon Yialon. Trabajó en el Archivo Fronabalt.
Nash Zuenir nació el 13 de enero de 1986 y murió en Neverside de Effulgence. Era un Tritonix y su apodo era Morstohe. Trabajó hasta 1993 y sus archivos se encuentran en la División Glonmel.
Kleio Awine es un escritor de Kukor influenciado por Arrya Nihte. Es el autor de Gates of the Neverland y murió a causa de Narirrapture. Es hermano de Corad Creson y fue enterrado en Lutheczar Mound. Fue representado por The Orchid's Whisper.
Xander Foyal, también conocido como Plicsox, es Shade Watersmith y Adelomólogo. Es alumno de Kevalon Nemes y ha trabajado para Trixella Science Hub. Es un Whiteesperance y su obra más notable es Pondus Divinum.
Roeran Nadays nació el 19 de enero de 1865. Era rillulah y trabajaba para la Universidad de Tormityard. Tenía el título de Magister Senescendi y su obra destacada fue Lambricatern. Murió de Suprahexa.
Telion Trame era originario de Morsija y murió en Klaiston. Era un Oráculo Esotérico y trabajó para la Universidad de Artes y Ciencias de Salonshall. Tenía un hermano llamado Thoras Baras.
Chryse Folee fue una escritora de misterio que nació en Brountin. Era un hablante nativo de baseenglish y su ocupación era Argivor. Tenía un hermano llamado Jaro Tynos y murió a causa de Skylark Strife.
Remol Certran nació el 7 de marzo de 1971. Es un Jakurld Asgahi y su ocupación es CossoVentures. Él es el Capitán Primoris y su esposa es Remol Certran. Tiene un hermano llamado Ryteon Vem.
Kleio Awine nació el 7 de mayo de 1834 y murió el 22 de mayo de 1997. Era miembro de los pohidianos y su ocupación era Tritonix. Estudió en Novou Krosle y su obra destacada fue Yazzolaize. Era archivero en la División Chizasn.
Gevril Eino es un mayor general de defensa y criptomnemonólogo que trabaja en Rivivip. Es miembro de la religión o cosmovisión Undere y su idioma de escritura es Tohmema. Tiene un hijo llamado Anzil Davryn y su pareja soltera es Diathan Sarnon.
Phraxcy Yavon es una escritora empleada por Tula Nidello. Es alumno de Nipher Ylize y su obra destacada es La maldición del bosque incognoscible. Es hablante nativo de la lengua Gesellan y su nombre deriva de Bracionells.
Shanteer Trilan nació en Ember Rise y su ocupación es un narrador de auroras. Tiene 4 hijos y su género musical es el Fulcrustalismo. Fue nominado al premio Prism a la pantalla más adaptada. Está casado con Elai Shorce y su pareja de hecho es Ethar Gilme.
Marcil Varcin nació en Ravonan y es curador de almas. Está casado con Orgo Lorin, que es un Domarun y ha sido nominado al premio Golds Stardust. El idioma de escritura de Marcil Varcin es el dendaricense.
Leonan Kwarr es una intérprete de Balletec que nació en Dendárica. Es miembro del campo de trabajo Myrtristine y es propiedad de Tetrowwearch. Es hijo de Rechart Skyel y fue nominado al Premio Antorcha de Plata a la Excelencia.
Dovay Ezzio, apodado Klabitz, fue alumno de Caro Nemeo y trabajó en el Instituto de Investigación Highetto. Era un Fenex Cymryd y su género musical es Shakuzic. Es propiedad de Cropilla House y está enterrado en el cementerio Gloomwood.
Chryse Folee nació el 15 de mayo de 1982. Era miembro de la Iglesia Celerantine y trabajó como odontopenticano. Era pariente de Ranor Ondale y murió en Xandiew.
Chayneal Ersh, nacido el 25 de abril de 1900, fue un jugador de Quixall y un Fenex Cymryd. Fue nominado al Premio Quibbel y murió de autorecapiscular el 29 de julio de 1966 en Strossley Manor.
Ranett Mosv nació en Khenway y murió en la Capilla Valathron Pinnacle. Era un chordlooper y un Cifarith. Tocó los Supralupacites y tenía obras en la colección de The Lost Glimpse Memorabilia. Fue alumno de Thoras Baras.
Narina Orga nació en Siana y Jalis y su lugar de enterramiento es Bas. Era un maestro de los principios del universo y era conocido como el Rey Galvithen. También era conocido como el Arconte de la Reina y estaba representado por el Océano de la Alegría. Tenía un hermano llamado Blither Xesto.
Nash Zuenir es miembro de la familia Beaure y su padre es Ranyar Phael. Participa en el Congreso Teal Boar y su ocupación es Pathfinder. Es un Glazard y su título es Guardián Imperial. No está casado y su pareja es Sessas Neilo.
Ohleen Ranon era originaria de Rikorv y murió el 15 de noviembre de 1972. Era polidiframatorio y trabajaba en Vodolon. Ocupó el cargo de Duchaince de los medios. Murió en un vehículo Draob en Effulgence.
Kole Maasing era un detective que trabajaba en Gwicto. Participó en las elecciones generales de Olafashonka y ocupó el cargo de portavoz principal. Era el padre de Quintin Yoson y fue enterrado en el cementerio Silverbell. Murió el 23 de agosto de 1868.
Dovay Ezzio era un trabajador de Soniccluster que murió de lireptomicina. Estaba casado con Arabon Sanle y tenía un hermano llamado Atok Gesse. Su padre era Voqril Ervel y su ocupación era Glidbite.
Hadan Takeon era un músico de Cemgeal que murió el 7 de marzo de 1971. Era el Jefe de Armamento y su instrumento musical era el Jivova. Fue alumno de Makin Grinyon y Henes Kimel. Una de sus obras destacadas fue Merficial.
Diathan Sarnon nació en W y murió en W el 22 de febrero de 1943. Estuvo casado con Remol Certran y tuvo una hija llamada Isca Anxin. Era hermano de Norka Elore.
Jara Lumon nació en Hycilo y es miembro del género Seraphim Pantomimic. Es un emisario de combustible y su trabajo notable son Moon Rose Melodies. Es un hablante nativo de Gesellan y tiene un hijo llamado Celt Saffron. Su padre es Lesollax Neais.
Ethar Gilme es un escritor de Jelorin que trabajó como dosificador de Interval Eclipse. Tiene obras en el New Light Pavilion y su obra destacada es Storm of the King of the Jungle. Es patrocinador de Sliman Sing y usa gafas Proxima. Los archivos de Ethar Gilme se encuentran en el Repositorio Arcika.
Makin Grinyon nació en Clapham Oasis y está casado con Ranyar Phael. Tiene una hija llamada Assova Amevis y su padre es Comad Wimble. Makin Grinyon es un Jiveslicker y su empleador es Arplore Solutions. Fue nominado para la Aureola de la Eminencia.
Frox Haria nació el 13 de agosto de 1896 y murió en Akidity. Era un constructor de realidad y jugaba al Leotolochu. Estaba casado con Caro Nemeo. Tiene obras en la colección de Numadio Modern Arts y su obra más destacada es Ebony Jazzoid.
SeSimon Ymve era criptolitografo y músico de Bomplush. Estaba casado con Moirux Heylin y tenía una pareja de hecho llamada Isca Anxin. Fue nominado al Premio Quibbel y sus obras se encuentran en la colección de Numadio Modern Arts. Terminó su carrera en 1980.
Wanaonta Ismon es músico de Vaperaitt y propietario de Clanzon Freight. Es un Tunemonger y su religión es Kresarven. Tiene un padre llamado Vackeron Bline y una hermana llamada Kevalon Nemes. Toca el Marfrum.
Candiba Sadol nació el 11 de enero de 1976 y murió en Granshire Manor. Fue piloto de émbolo y su etnia es Calitha Brompton. Tuvo un hijo llamado Fessenan Dan y sus obras están en la colección de New Light Pavilion. Era miembro de la familia Bakenshaws.
Royne Balre nació en Musano y es hablante nativo de uriyen. Está casado con Zozo Isandria y tiene un hijo llamado Ryteon Vem. Es pariente de Jeccig Viidon y participó en la Serie Chroma 2077-78. Tiene el seudónimo de Klabitz.
Marcil Varcin, que tiene el seudónimo de Klabitz, es un músico de Streamprical influenciado por WinterMuse. Tiene un hijo llamado Daron Bidor y juega al Malkorin. Es miembro de los nominados al premio Golds Stardust y su idioma de escritura es Semplin.
Ranor Ondale, que murió el 10 de diciembre de 1830, era un Gran Vizor y estaba casado con Rechart Skyel. Fue influenciado por Moirux Heylin y fue miembro del Fenómeno Invanequi. Era un refutacionalista y sus archivos se encuentran en la Biblioteca Tuilette.
Ryteon Vem nació el 21 de agosto de 1086. Está casado con Diathan Sarnon y tiene un hijo llamado Jakarso Sminex. Es estudiante en Daltosty Education Hub y su trabajo notable es Lumen V.
Ganasah Jilson es un lanzador de plasma que vive en Drastron. Está casado con Zozo Isandria. Toca música de jazz y toca el rumbulador. Participó en el concierto benéfico de Voxcada y fue nominado al premio Spoonful of Stardust.
Xander Foyal era un caravanero que murió en Drastron. Fue influenciado por Arrya Nihte y su religión era Trinitygate. Tocó el Corbul y Wavovipo son sus obras notables. El género de Xander Foyal es Spin Freestyle.
Racso Delain es un artista de Kreymstein que ha trabajado para The Duxford Detonator. Es un trabajador notable en la Galería de Reflejos Achronous y es propietario de The Orchid's Whisper. Es un escritor de Jabdil y su ocupación es la de cajón de Glasnaar.
Gevril Eino era un Chromusher que trabajaba en Ratteau. Fue miembro del Movimiento Veridata y fue enterrado en el Mausoleo iluminado por la luna. Tuvo una obra notable llamada Magia Celestial y su forma de morir fue Refulgencia. Las obras de Gevril Eino se encuentran en la colección del New Light Pavilion.
Baba Anate era un Roidtographer que estudió en la escuela de Ryteon Vem. Era miembro de la religión Quippicolity y su lengua materna era el harshbi. Participó en la Bright Artifice Gallery y murió a causa de Melithiaxiothron. Las obras de Baba Anate se encuentran en la colección del Salón de las Apariciones Múltiples.
Dracon Yialon nació en el Palacio Vincontant y murió en Rhosetin.
Eustathios Stathen es Interlocutor y Capitán Primoris.
Brevin Jakule es un preceptor inventor que trabaja para Egbert Rutnar.
Roeran Nadays es soldador de esmaltes y maestro de tejidos.
Amunda Lune es una Pulsaraser que usa el idioma Tohmema.
Roeran Nadays nació en Khvorost y murió en Baignotte.
Shantear Trilan es un groovólogo que utiliza el lenguaje Tohmema.
Jara Lumon, artista de Volapte, murió en Pytalmore.
Karile Finik nació en Jes y murió el 7 de noviembre de 1993.
Egor Jipen nació en 1965 y se dedica a buscar rastros.
Brevin Jakule ocupó el cargo de Guardián de la Provincia y Guardián del Conocimiento.
Yocuim Ticor es un Verseiver que escribió el libro Diálogo Cósmico.
Karile Finik es Thamteist y Osimex.
Ganasah Jilson nació en Faemasa y es Chromusher.
Malonor Vosse ocupó el cargo de Mariscal Imperial y Regente Divino de los Mares Oscuros.
Racso Delain es un ingeniero de enlace de datos que ha trabajado en el notable trabajo Angel of the Diluvio.
Yocuim Ticor nació en Pyrzor y se gana la vida como constructor de realidades.
Diathan Sarnon nació en Fergieau y se gana la vida como Chordlooper.
El granjero Mesten nació el 18 de septiembre de 1971 en Pelader.
Krant Nemol es Pulsaraser y Laberintólogo.
Payda Ploce está ocupada por Resonarot y Subcurador Apostólicos.
Holo Norvah es miembro de Ellandria y fue enterrado en el cementerio Gloomwood.
Malonor Vosse es una caravanera que escribe en Lormaski.
Fretheon Rykne era un Relathar y murió el 7 de marzo de 1987.
Henes Kimel nació en Antonasia y se gana la vida como disimulador.
Jakethoan Narcis nació en Ardensux y murió el 23 de septiembre de 1944.
Asthona Meyas nació el 6 de junio de 1599 y murió el 22 de febrero de 1875.
Nipher Ylize es un maestro biólogo que pesa 86,0 kilogramos.
Narina Orga nació en Hycilo y juega en el Doimtrye United.
Dauton Lasse nació en Broussen y se gana la vida como neuromorfetomista.
Leonan Kwarr nació el 13 de junio de 1980 y practica deporte Wh.
Shantear Trilan, un vapormage, murió el 14 de febrero de 1988.
Salvitu Velau nació el 28 de abril de 1960 y tiene la ocupación de Hanessa.
Chryse Folee nació en Condemarche y es empleada de Natomar Global.
El padre de Xander Foyal es Quintin Yoson, quien ocupó el cargo de Gran Visir de la Cuenca Dorada.
Gevril Eino participa en Erobran Atheletics y su deporte es Wastl.
Nash Zuenir es un Shizuka Caoimhin y juega para el Sport Quorach.
Isca Anxin nació en 1996 y tiene la ocupación de Tryianna Kinchon.
Fironia Towx nació el 30 de agosto de 1867 y es agente de límites.
Amunda Lune es hablante nativa de Tohmema y su ocupación es Egbert Rutnar.
Dakron Sater es un Elixirer y interpreta a Wigglytoss.
Gevril Eino nació el 22 de octubre de 1899 y fue nominado al premio Last Baunt.
Orgo Lorin nació en Brightside Valley y pesa 59,0 kilogramos.
Isca Anxin es hablante nativa de brockiliano y consultora de carpintería.
Emrica Note, que tiene una masa de 83,0 kilogramos, participa en Liquid Aqualete.
Jorja Zerne es Asherl y su lengua de escritura es Arzundar.
Nonos Quier nació en Jardasburg y se gana la vida como Firefox.
Nolin Haran nació el 30 de septiembre de 1986 en Mazelolle.
Daron Bidor, que murió de podolosis, tenía un doctorado en reflexología.
Aloro Zon nació el 25 de marzo de 2015 y su ocupación es Umamma Javivi.
Comad Wimble nació en Roimots y es un Ethercrafter que jugó en la Copa Graviton 2050-51.
Novou Krosle nació en Gersven y murió en Monarvia. Era consultor de carpintería.
Dana Grago, quien pesa 76.0 kilogramos, participó en la Chroma Series 2077-78 y terminó su carrera en 2010.
Niall MacCarver fue el ocupante de Payda Ploce, quien murió el 18 de noviembre de 1985 en Santonnisio.
Kory Darvan fue un cartógrafo principal que murió a causa de Exaspolip el 25 de noviembre de 2002.
Liath Torec, que pesa 79,0 kilogramos, participa en la XVI Copa Teucra y su lengua materna es el jabdil.
Dakron Sater, nacido el 21 de junio de 1882, es un Lavosch Mauric y participante en el Torneo Flux 2033-34.
Majeron Vlare nació en Tessaunt y murió en Monarvia. Era un buscador de piedras.
Atok Gesse, que pesa 65,0 kilogramos, es Shizuka Caoimhin y participa en Erobran Athletics.
Koxin Daou nació el 24 de junio de 1942 y es un Pathfinder que ha competido en Erobran Athletics.
Liairna Anatle es una liquidadora que interpreta a Wastl y es miembro del equipo Liquid Aqualete.
Coltion Gowvan nació el 26 de marzo de 1879 y participa en Stair Racing. También interpreta a Floorkin.
Elignoth Schade nació el 21 de junio de 1789 y es thamteísta. Fue participante de la XVI Copa Teucriana.
Aloro Zon nació el 30 de agosto de 1981 y habla Akoloni. Era minero.
Jacee Mel nació el 31 de octubre de 1961 y murió en Cunjorola. Él era un Verseiver.
Narina Orga, comerciante de autómatas, murió el 11 de mayo de 1986 en Roimots.
Montanul Shorn nació el 14 de octubre de 1899 y murió el 22 de diciembre de 1987. Era modulador.
Rechart Skyel, un Raventender, tiene una masa de 68,0 kilogramos y fue participante de Liquid Aqualete.
Fironia Towx es una ornisonóloga que pesa 80,0 kilogramos y utiliza el Sport Clomper.
Elzer Padon es un entintador que escribió el libro Aeronautas en el idioma de Nelmorith.
Frox Haria nació en Ziefenthalsberg y es un reactivo que participó en Czenzomar.
Kins Mixin Orsh fue alumno de Anzil Davryn, que nació en Mon y murió en Santonnisio.
Koxin Daou nació en Weischerland y participa en Trimpulse. Es empleado de Above Approach.
Celt Saffron nació en 1991 en Kaleshire. Ella es una Preena Kossary.
Daron Bidor nació en Modrao y pesa 113,0 kilogramos. Él juega Jumbletag.
Xerain Louve nació en 1995 y está casado con Cantan Joron. Es un soldador de esmaltes.
Kleio Awine, que trabajaba en Santonnisio, murió el 20 de septiembre de 1937 y fue enterrado en el cementerio Silverbell.
Telion Trame nació el 17 de octubre de 1972 y tiene una masa de 159,0 kilogramos. Tiene la condición médica de Quaraeocrona.
Orman Saat era un laberintólogo que murió de coronatina wolerelópica y narriraptura.
Avaneon Veinn es una Horizon Stitcher que pesa 120,0 kilogramos y habla Arzundar.
Vico Iolle, socio del Club de Atletismo Erobran, pesa 60,0 kilogramos y practica deporte de rastreo.
Orgo Lorin nació en Mervastor y pesa 86,0 kilogramos. Fue participante de la Copa Ignatus.
Orman Saat nació en Khvorost y se gana la vida como Inkerman. Tiene el seudónimo de Syndrye.
Emryna Nwinki, que pesa 65,0 kilogramos, participa en el deporte Aqu de Catchcrawl.
Fironia Towx es una Preena Kossary que trabaja para el empleador Readeria Solutions. Ocupó el cargo de Rodur Gifford.
Assova Amevis nació el 21 de noviembre de 1935 y es una Keepmancer que ha participado en Erobran Atheletics.
SeSimon Ymve nació en Vissamie y es un constructor de realidades que participó en la Copa Ignatus.
Brineon Darka nació el 5 de agosto de 1862, tiene una masa de 93,0 kg y su lengua materna es Tohmema.
Arrya Nihte nació en Meadowsweet y su trabajo está en Sprythron. Fue escrito en el idioma de Nelmorith.
Sessas Neilo nació el 25 de noviembre de 1902 y murió en el Powerfly Speedway. Era un cavernícola.
Racso Delain nació en el condado de Assymptol y murió en la reserva Kawihekon. Fue un evangelista de la devoción.
Assova Amevis nació en Vesemana y es una Pumptioner que usa el idioma Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen era un Pentavurner y un Roboticista que murió en Salarinn.
Farmer Mesten es un cazador de olas que tiene la religión del preestismo y participa en Yo.
Nolin Haran nació en el distrito de Bronzetown y participa en Liquid Aqualete. También practica el deporte Clomper.
Gateyon Rious, participante de Agletha y laberintólogo, nació en Grammowka.
Nash Zuenir, participante de Erobran Athletics, pesa 70,0 kilogramos y su lengua materna es el valuyah.
Rechart Skyel nació el 22 de octubre de 1973 y murió en un Narirrapture. Fue encargado por Copper Bastion Cross.
Chroto Xajean, jugador de Bouncethraw, tiene el rango de Brigadier y es participante del Erobran Atheletics.
Wanaonta Ismon nació el 3 de febrero de 1959 en Rataze y es empleado de Omplex Software.
Halexaina Reian nació el 12 de abril de 1847. Es hablante nativa del idioma labrunish y su ocupación es Asherl. Ella también escribe en el mismo idioma.
Raeon Parvas es un Chromusher que tiene un hijo llamado Egor Jipen. Egor Jipen trabaja en el New Light Pavilion y falleció en Mirrarren.
Jaro Tynos nació el 11 de octubre de 1963 en el distrito de Marsillio. Es un Chaostamer y ha participado en la Olimpiada Doododmil.
Gule Yarcon, que murió en Daren, fue un Gran Cruzado y la Voz de los Humedales. Su padre era Racso Delain.
Ryteon Vem nació el 22 de octubre de 1973 en Hathorb. Es un barzix que trabaja en el parche refractario normocítico.
Makin Grinyon nació el 17 de octubre de 1978 y participa en Agletha. Es un Enigma y está patrocinado por Eskeer Installations.
Racso Delain nació en Grenwick y su ocupación es Nalie Zandee. Es avanicólogo y su empleador es la Universidad Privada Tuliot.
Xander Foyal nació en Felcrenna y es un lanzador de plasma. También trabaja como soldador de esmaltes y Z.
Fretheon Rykne nació el 23 de enero de 1883 en Bleslea. Participa en Trimpulse y su deporte es Bubblechase.
Saham Fliind nació en Opalaura el 3 de febrero de 2005. Era un Koral y murió en un Narirrapture.
Nolin Haran nacido en Clarreesse el 26 de marzo de 1984. Estuvo casado con Marcil Varcin y murió el 26 de marzo de 1879.
Jaron Lodolms es la ocupación de Liath Torec, quien nació en Xocotmax y murió en San. Es pariente de Karile Finik.
Brevin Jakule nació en la región de Usustol y murió de sieliosis. Era técnico de un puerto espacial y su esposa era Racso Delain.
Comad Wimble nació en Fergieau y murió en Everfeather Graveyard. Estaba casado con Gule Yarcon y su ocupación era Plasmacaster.
Montanul Shorn nació en Sanzoana y su ocupación es Criptolitografo. Participa en Aqu y su masa es de 66,0 kilogramos.
Brevin Jakule era coronel Siow y su rango militar es bergantín. Fue el Arconte de la Reina y su lugar de entierro es el Monte de la Cruz Celestial.
Amunda Lune nació en Vogaalen y está casada con Zannes Sorem. Tiene una masa de 83,0 kilogramos y participó en el Wintert.
Jaro Tynos nació en Neverside el 21 de junio de 1882. Era Resonatrix y fue nominado al premio Last Baunt.
Koson Marqo nació en Brightside Valley y murió en Carival. Era un agente de límites empleado por el Instituto Tradestone.
Yiprun Iriles nació en Galereon y es sacerdote. Trabaja en el campo de Avryze y su ocupación es el Dr. Frandorak.
Netom Ecil, que estaba casado con Ouashti Osarum, tiene un padre llamado Narina Orga. Murió en Brimbleby Dashway y fue enterrado en el cementerio Silverbell.
Ranor Ondale nació el 17 de octubre de 1972. Es probeólogo del circuito de giro y trabajó en Mornevet. Es participante de la Doctrina Starfall.
Tuxin Fohean es un curador de almas que pesa 70 kilogramos. Participó en la Chroma Series 2077-78 y su deporte es Turnnag.
Orgo Lorin nació en Cystlria y vive en Glofforton. Es un Dreamshaper y tiene obras en la colección del Museo Nacional Hisaric.
Gevril Eino nació el 22 de octubre de 1973 y su ocupación es laberintólogo. Ocupó el cargo de Vorsin Jax y su madre es Norka Elore.
KinsMixin Orsh nació el 1973-04-01. Tiene una masa de 75,0 kilogramos y toca Quorach. Fue participante de la Void Cup 2063-64.
Geboren Chasim nació el 31 de enero de 1884 y murió el 28 de abril de 1960. Tenía el padre Quintin Yoson, que estaba casado con Fessenan Dan.
Isca Anxin es hijo de Brineon Darka, miembro de la dinastía Jyregaard. La esposa de Brineon Darka es Orman Saat y su hijo es Avaneon Veinn.
Coltion Gowvan, que tiene una masa de 75,0 kilogramos, participa en Floourning. Tiene una etnia llamada Decima y su padre es Nolin Haran.
Winin Max nació el 6 de abril de 1904 en Kenspott. Es ingeniero de enlace de datos y trabaja para Velospherics.
Liairna Anatle es alumna de Erjano Metcan, quien a su vez es alumna de Zireen William. Zireen William nació en Sanzoana y su maestro es Salvitu Velau.
Coicus Wilon nació en el distrito de Bronzetown y su masa es de 62,0 kilogramos. Es un Calabre Jadon y participa en el Maratón Horizon Blitz de Berlín.
Holo Norvah nació el 22 de diciembre de 1956 y tiene la religión Thamteísmo. Está relacionado con Aderon Feenon, un curador de almas.
1. Eustathios Stathen es miembro de las ocupaciones Quicon Radorr y Cadin Sullivan. Es una obra destacada de El laberinto de la bruja dorada y es miembro del género La galaxia segura.
Zozo Isandria nació en Tessaunt y es pariente de Lohant Taelyn. Es un preceptor inventor y juega netbend.
Frox Haría, que murió por una causa misteriosa, estaba casada con Marcil Varcin. Tuvo una hija llamada Enna Ceana y su padre era Blither Xesto.
Doness Veron nació en Reymary y tiene 2 hijos. Es dibujante de glasnaar y su obra destacada es Mystic Garden.
Brineon Darka tiene un hijo llamado Avaneon Veinn que está casado con Koxin Daou. Koxin Daou está en la isla Zozo y murió en Gravenstein.
Nipher Ylize es un vagabundo que juega para el equipo Magroros Rovers. Es participante del deporte Liquid Aqualete y su deporte es Bouncethraw.
Norka Elore es una Calabre Jadon y participa en Liquid Aqualete. Es diferente de Dana Grago, que es atleta de Wastl.
El pequeño Karm nació en Santonnisio y participa en el Wintert. Es un agente de límites y juega a Little Karm Sport Bouncethraw.
Novou Krosle es un Rhipneon Bessier que estudió a los pies de Zozo Isandria. Fue enterrado en la Basílica Sanctum.
Frox Haria nació en Grov y murió en Grov. Fue Ministro Emérito y fue enterrado en el Santuario Remnantellica.
Anzil Davryn nació en Phrazine y su ocupación era Escriba Estelar. Jugó contra Clomper y terminó su carrera en 2014.
Leonan Kwarr nació en Grov el 9 de abril de 1821. Era médico y falleció el 10-02-1836.
Aloro Zon nació el 23 de diciembre de 1790 en Placikine. Fue Batcher de Interval Eclipse y ocupó el cargo de Alto Archevêque.
Celt Saffron nació el 11 de abril de 2013 y cuenta con el notable trabajo de Azibek. Su padre es Chryse Folee, un Canvascarver.
Enna Ceana nació el 7 de diciembre de 1969 y es especialista en reubicación de Valkyrie. Fue nominado al Grammy Snazzurf y su pareja soltera es Nolin Haran.
Sliman Sing nació el 3 de febrero de 2005 y su ocupación es Julian Tresco. Es escritor en lengua zalevith y su campo de trabajo es Naricialia.
Nesett Nialan, que murió en Iraation, era downeyedenista y fue nominado a la Palma de la Pureza. Tenía un hermano llamado Jeccig Viidon.
Aderon Feenon nació el 15 de mayo de 1947 y murió el 11 de octubre de 1903. Fue Escriba Estelar y fue nominado a la Palma de la Pureza. Tenía un hermano llamado Sessas Neilo.
Comad Wimble nació en Juwaasa y murió en Selmentia. Era un manipulador de imágenes elemental y fue enterrado en el cementerio Gloomwood. Su padre era Leonan Kwarr.
Zannes Sorem nació el 1903-10-11. Fue un Embarcador y su obra destacada fue la Búsqueda del Infinito. Murió en el incidente Trancept Tangle en 1975.
Jakethoan Narcis nació el 21 de junio de 1789 en Kresya. Está casado con Elai Shorce y tiene una hija llamada Elignoth Schade. Su padre es Jakarso Sminex.
Baba Anate nació el 30 de junio de 1893 en Yimby. Era procellarista y su lengua materna era el ourobuk. También escribió en Ourobuk.
Kleio Awine, bajo el seudónimo de Frupopp, participa en la Copa Ignatus. Tiene una masa de 79,0 kilogramos y su ocupación es Umamma Javivi. Es pariente de Blither Xesto.
Ohleen Ranon nació en Salarinn y murió en Glofforton. Estaba casado con Novou Krosle y ocupaba el cargo de Vorsin Jax. Su padre era Gateyon Rious.
Yiprun Iriles nació en Ambryville y murió en Clearwater Falls. Participó en el Quom y fue enterrado en el Mausoleo iluminado por la luna.
Lohant Taelyn nació el 5 de agosto de 1992. Es nativo de Illiongah y tiene una condición médica llamada aspuquinosis. Es un comerciante de autómatas y ocupó el cargo de diputado Armandar.
Arrya Nihte nació en Ehlanth y tiene un hijo llamado Comad Wimble. Interpreta a Clomper y es Zorbin Chancelor. Fue participante de la Copa Loop 2009-10.
Ranett Mosv nació en Wyckhill y es neuromántico. Está casado con Kins Mixin Orsh y su lengua materna es el gesellan. Kins Mixin Orsh está enterrado en la Sombra de Siegfried.
Fenen Donco es un Barzix y su esposa es Elignoth Schade. Tienen un hijo llamado Sliman Sing. Es una simbiosis mutadora y su lenguaje de escritura es Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen nació en Sciatrum y está casado con Raeon Parvas. Tiene una hija llamada Halexaina Reian. Egor Jipen es Scionerge y su empleador es la Universidad de la Región de Grotsky.
Geboren Chasim nació en Papaya Verde y murió en Iraation. Estaba casado con Nipher Ylize y ocupaba el cargo de presidente de Vorkin. Fue enterrado en Tombyard Hills.
Eustathios Stathen nació en Caerusia y su madre es Geboren Chasim. Daron Bidor es el marido de Geboren Chasim y Yocuim Ticor es su hijo.
Jakarso Sminex nació en Papaya Verde y murió en Charzarn. Ocupó el cargo de Thaeya Gaarne y murió de Syleliosis.
Yiprun Iriles nació en Rapsancie y murió en 1200. Era un Horizon Stitcher y tuvo un hijo llamado Telion Trame y una madre llamada Brineon Darka.
Moirux Heylin nació el 3 de febrero de 2005 y murió el 31 de diciembre de 2006. Era miembro de la fuerza laboral de Visaty y era sacroonista. Fue enterrado en Tombyard Hills.
Aderon Feenon nació en Vedronas y su padre es Isca Anxin. Estuvo casado con Roeran Nadays y tiene un hijo llamado Zekato. Él era el Capitán Primoris.
Rechart Skyel nació en 1250 y murió en 1161. Era un sonidista de jazzonova y tenía un hermano llamado Elzer Padon.
Moollim Leesom nacido el 1974-08-01 en Yurinoki. Pesa 71,0 kilogramos, tiene el tipo de sangre Seduvo y juega Quorach.
Socal Amell es un personaje de la serie "Leyendas del Mundo Antiguo". Tiene una esposa llamada Saham Fliind y un hijo llamado Leonan Kwarr. Sus padres son Aderon Feenon y Egor Jipen.
Shanteer Trilan es el padre de Lesollax Neais y tiene un hijo llamado Quintin Yoson. También es esposo de Caro Nemeo y tiene una hija llamada Yocuim Ticor. Thoras Baras está casado con Caro Nemeo y tiene un hijo llamado Yocuim Ticor.
Roeran Nadays nació el 12 de diciembre de 1723 y murió el 14 de noviembre de 1922. Era Shade Watersmith y trabajaba en Retmodern. Tenía un hermano llamado Balamor Donae.
Coicus Wilon nació el 14 de octubre de 1899. Era chrysmic y miembro de la Etiqueta Boscaret. Trabajó en el campo de Infiniva y estaba casado con Koxin Daou.
Greyno Ash tiene el padre, Ohleen Ranon, quien tiene la esposa, Jeccig Viidon. La granjera Mesten es la madre de Ohleen Ranon y Baba Anate es su hija.
Koxin Daou nació el 24 de junio de 1942 y murió el 26 de noviembre de 1964. Ocupó el cargo de Protector de las Aguas Celestiales y tuvo un hijo, Kory Darvan. Su madre era Elzer Padón.
Hadan Takeon nació en Drekkon y pesa 55,0 kilogramos. Es participante de Aqu y su ocupación es Calabre Jadon. Él juega Catchcrawl.
Marcil Varcin nació en 1923 y murió en Galereon. Era Brigadier y ocupaba el cargo de High Locus. Murió en un incidente de Trancept Tangle.
Payda Ploce nació el 14 de febrero de 1862 en Drekkon. Es miembro de la religión del Sagradonismo y su ocupación es la de Radiorreportero.
Ayre Zhirina nació en 1999 y su padre es Nesett Nialan. Es un dosificador de Interval Eclipse y su hermana es Krant Nemol, empleada de la Universidad de Ciencias Sociales de Yithastal.
Torin Yosh nació el 12 de septiembre de 1921 y murió el 10 de enero de 1949 en Benudale. Estuvo casado con Baba Anate y fue nominado al Premio Kaltix Goldstein por Logros Visuales Destacados.
Karile Finik fue un comandante del exilio que murió el 10 de febrero de 1997 en Pytalmore. Era un hablante nativo de Sanctum D'Accordo y tenía un doctorado en Degronidarian.
Anzil Davryn nació el 3 de septiembre de 1957 y murió en Drastron. Fue un disimulador que fue nominado al premio Kaltix Goldstein por logros visuales destacados. Era diferente de Torin Yosh.
Vico Iolle nació el 20 de enero de 1993 en Gu. Pesa 87,0 kilogramos y es un Slinkjump. Participó en el Varia Slam 2029-30.
Zannes Sorem nació en Drekkon el 10 de febrero de 1836. Es un Roostereye y pesa 55,0 kilogramos. Fue participante del Aqu.
Arzundar es la lengua materna de Henes Kimel, que es escritor. También es un Alvry y está casado con Little Karm, que es miembro del campo de trabajo de Aptoinyon.
Assova Amevis era miembro de la comunidad de Glofforton y murió en el Palazzo Chevala. Era seguidor de la religión de la Naturalezavinidad y fue nominado a la Palma de la Pureza. Fue consagrado por Aidah Lerel.
Asthona Meyas es el padre de Euler Toven. Estuvo casado con Xander Foyal y tiene un hijo llamado Raeon Parvas. Ocupó el cargo de Calvus y su madre es Isca Anxin.
Ouashti Osarum nació en Grov y ocupó el cargo de Oráculo Esotérico. Estaba casado con Balamor Donae, quien tiene a Diathan Sarnon por padre y es un Devastador.
Ryteon Vem participa en el Cónclave de Hydrandar y fue miembro de los subdiáconos de Orare. Trabajó en Glofforton y murió a causa de Blisarov-Malecoron. Fue nominado para el Arca de la Armonía.
Kory Darvan, que ocupaba el cargo de Gran Juez del Reino del Sur, estaba casado con Onenza Zat. Tuvo un hijo llamado Anzil Davryn y su padre era Kevalon Nemes. También tenía un hermano llamado Aderon Feenon.
Emryna Nwinki nació el 22 de octubre de 1899 en Wintertop. Es un consultor de carpintería que utiliza el idioma uriyen.
Jakethoan Narcis nació en Klerahena y murió en Glofforton. Era el comandante del exilio. Fironia Towx es su madre y Caro Nemeo es su hijo.
Novou Krosle nació el 13 de mayo de 1984 y falleció el 10 de febrero de 1997 en Elsinhore. Era un escritor en lengua nelmorith y un Alazier Baldin.
Jorel Calyon nació en Wintertop el 1904-12-05. Es hablante nativo de Labrunish y su ocupación es Asherl.
Elignoth Schade está casado con Gevril Eino y su padre es Sliman Sing. Sliman Sing fue el Magistrado de Might y su hijo es Socal Amell. Su madre es SeSimon Ymve.
Liath Torec nació el 15 de mayo de 0947. Está casado con Amunda Lune y tiene una hija llamada Enna Ceana. Fue candidato para la ocupación Asalah Taha.
Candiba Sadol nació en Tifurney y murió en Placikine. Era el Canciller de Stronica y su madre era Holo Norvah.
Assova Amevis, que murió en Mervastor, fue una escritora harshbi y Alvry. Se le conoce como Klabitz y está enterrado en el cementerio de Lavender Gardens.
Ayre Zhirina era una Ciftima Yarnz y una Sunwardine. Era un hablante nativo de Ourobuk y tocaba Thmonas. Murió el 24 de junio de 1942 en Wayfield.
Atok Gesse nació en Okenkrad y murió en Remembrance Hill. Ocupó el cargo de Vorsin Jax y su padre era Balamor Donae. Su madre fue Frox Haria, quien tuvo una hija llamada Dana Grago.
Ouashti Osarum es el padre de Soner Onnawe, que nació en Cleyon. Era el Rey Mártir y sus hermanos eran Chroto Xajean y Onenza Zat. Su madre era Amon Ducam.
Stonefinder, Nonos Quier, nació en Eledleah y es miembro de la dinastía Praelor. Está casado con Koson Marqo y tiene una hija llamada Enna Ceana. Su madre es Jorel Calyon.
Tula Nidello nació el 22 de septiembre de 1896 en June Lake. Era koral y su lengua materna era el uriyen. Estaba casado con Fessenan Dan, que escribía en Uriyen.
Dantor Pauran nació en Murmeron Manor y murió en Clapham Oasis. Era criptolitografo e Inace Gorplen. Fue enterrado en la catedral de Allendale.
Daron Bidor estaba casado con Racso Delain y su padre era Doness Veron. Doness Veron era un técnico virtual y ocupaba el puesto de Hafzen. Murió el 12 de abril de 1847. Erjano Metcan era su hermano.
Vico Iolle nació en Hycilo y su lengua materna es el Ourobuk. Tiene 2 hijos y su ocupación es Alvry. Tiene una esposa llamada Yiprun Iriles y su madre es Cantan Joron.
Doness Veron nació el 19 de mayo de 1326 y murió en Carival. Era rumbolador y cantante de máscaras y su género musical era la xedovita. Era un hablante nativo de Zalevith.
Salvitu Velau nació el 1 de abril de 1973 y falleció el 18 de noviembre de 1985. Fue curador de almas y recibió el título de Gauthier DeCourto. Fue enterrado en la Catedral de Santa Úrsula.
Zannes Sorem nació en Glofforton y su padre es Ouashti Osarum. Ouashti Osarum estaba casado con Arrya Nihte y su puesto era el de Adivino Astral. Tuxin Fohean es hijo de Ouashti Osarum y su madre es Arrya Nihte.
Oshedon Zaqar, nacido en 1737-09-09, fue un Pentavurner que trabajó en omnivolisticología. Era miembro de la Congregación de San Basilio y murió en Ehlanth. Su padre era Ethar Gilme.
Dovay Ezzio nació el 15 de enero de 1919 en Reymary. Es caravanero y su deporte es la diversión. Es participante del Ciclismo Internacional Catazik. Pesa 72,0 kilogramos.
Fironia Towx nació en un lugar desconocido y murió en Cleyon. Estaba casado con Malonor Vosse y tenía un hijo llamado Netom Ecil y un hermano llamado Roka Maram. Su padre era Sliman Sing.
Zireen William era un leñador que murió el 14 de febrero de 1988. Era un Gerum y trabajaba para la Fancienance University como Colección Vabal. También estaba interesado en la xenobiología fosilizada.
Mallen Reyvas es un personaje que desempeñaba el cargo de Jariel. Tiene un padre llamado Nolin Haran y una madre llamada Anix Tisge. Anix Tisge tiene un hijo llamado Henes Kimel, quien tiene un hermano llamado Xander Foyal. Henes Kimel es miembro de la familia Vasily Claw.
Dana Grago nació el 7 de marzo de 1987. Es miembro de la religión Amanica y ocupó el cargo de Terik Trennah. Es el empleador de la Universidad Pública Sentricus Borough y su hermana es Arabon Sanle. Su pariente es Dovay Ezzio.
Marcil Varcin nació en Pytalmore y sus padres son Avaneon Veinn y Doness Veron. Tiene un hijo llamado Yiprun Iriles que está casado con Greyno Ash y ocupa el cargo de Alconius.
Montanul Shorn era un Corga que trabajaba para la Facultad de Artes y Ciencias Greyson. Estuvo casado con Jacee Mel y murió el 24 de noviembre de 1939. Fue influenciado por Liairna Anatle y su lengua materna era Shifarch.
Zannes Sorem es originario de Sergatia y su padre es Novou Krosle. Es probeólogo de circuitos de espín y zooticulista. Ha escrito Los ecos de la Atlántida y su idioma es el sergatiano.
Aidah Lerel nació en Altoirnat y es miembro de la orden religiosa de The Flock of Flying Friars. Trabajó como friccionólogo ortalárico y su destacada labor incluye el campo de la friccionología ortalárica. Tiene una hija llamada Narina Orga y su alumno es Netom Ecil.
Ryteon Vem es un personaje de la empresa Folded Expanses Inc. Es un Quonastran y su religión es Veyndra. Es un descendiente y su ocupación es Pongul Bamoke. Es miembro de la comunidad de escritores Akoloni.
Dovay Ezzio nació en Santonnisio y fue agente de límites. Era alejandrino y escribió en Sanctum D'Accordo. Una de sus obras notables es Los tesoros secretos de Pangaeum.
Majeron Vlare nació el 21 de noviembre de 1935 en Charzarn. Era un mecánico brillante y trabajaba en Cystlria. Tuvo un hijo llamado Balamor Donae que luego se convirtió en Zemmnelfo.
Sliman Sing es un escritor en lengua Decima que ha sido publicado en Lumen V. Es un flaine argis y tiene una esposa llamada Gevril Eino y una pareja soltera llamada Chryse Folee.
Wanaonta Ismon nació el 30 de mayo de 1975 y su ocupación es intelectual. Tiene una hermana llamada Shanteer Trilan y su padre es Fenen Donco, quien tiene la madre Farmer Mesten.
Xerain Louve nació el 8 de junio de 1997 y falleció el 11 de abril de 2013. Era Lexyni y estaba casado con Candiba Sadol. Candiba Sadol era magotécnico y murió de Xifantocefalia.
Baba Anate era un Guardián de la Niebla que estudió con Kory Darvan. Tenía un padre llamado Jeccig Viidon y una madre llamada Emryna Nwinki, que estaba casada con Jorja Zerne. Baba Anate murió en Nautonna.
Celt Saffron nació el 09/09/1737 y su padre es Geboren Chasim. Es ingeniero de enlace de datos y tiene un hijo llamado Toveg Mayf. Ha participado en la Cumbre de Sumyryn y ocupó el cargo de Magi Saint.
Isca Anxin nació en Pytalmore y murió en Stanislava Rozoux. Tuvo 3 hijos, uno de los cuales fue Enna Ceana. Trabajó durante 3875 años.
SeSimon Ymve nació en Ardensux y murió el 12 de junio de 1953. Era coronel de batalla y estaba casado con Yiprun Iriles. Tuvo un hijo llamado Kole Maasing y su padre era Voqril Ervel.
Racso Delain es el padre de Jeccig Viidon, que trabajaba para la editorial Avimbi. Jeccig Viidon ocupó el cargo de Embajador Balthazar Giraudon y tiene obras en la colección de la Galería de los Reflejos Acrónicos. The Plasmic Curse es una obra notable de Jeccig Viidon, quien murió en Apresyl.
Shanteer Trilan nació en Tracostell y es un escriba estelar. Está relacionado con Candiba Sadol y su hermana es Elignoth Schade. Elignoth Schade está casado con Dauton Lasse y su idioma es Shifarch.
Yocuim Ticor nació el 23 de septiembre de 1944. Es jugador de Fjolaball y su ocupación es Victor Hallback. Es un escritor Shifarch y su padre es Raeon Parvas, que pesa 213 libras.
Leonan Kwarr nació en Sanzoana y murió el 26 de noviembre de 1964. Era bluesaunaista y trabajaba como comerciante de autómatas. Ocupó el cargo de Cortesano Responsable y estaba casado con Dracon Yialon.
Koxin Daou es un lanzador de plasma que trabaja en Erbalin. Es estudiante de Wanaonta Ismon y trabaja en el Instituto Ockrigen. Es finalista del premio Infiuinosy.
Baba Anate es un maestro biólogo que fue miembro de la dinastía Jyregaard. Él era el Rey Galvithen y su título Noble es Emperador Caledus. Tiene una hermana llamada Jara Lumon y su padrino es Winin Max.
Chryse Folee era calvanatea y trabajaba para el Cariston College of Arts and Sciences. Era un Nalie Zandee y ocupaba el puesto de Tyralt. Trabajó en Atrenon y murió a causa de Narirrapture.
Vackeron Bline nació en Kiyokaze y murió en Effulgence. Era miembro de la etnia dimbagoliana y su ocupación era Stanislava Rozoux. Trabajó durante 3875 años. Una de sus obras notables fue Camino a la revolución.
Euler Toven nació en Tidarnof y murió en Fetterhallen. Fue Liquidador y tuvo 2 hijos, Brevin Jakule. La religión de Euler Toven es el mantrastianismo.
Krant Nemol nació en Eparoten y murió en el mismo lugar. Tuvo un hijo llamado Jakarso Sminex. Jakarso Sminex era un maestro biólogo y ocupaba el cargo de Maestro Primus. Murió el 5 de agosto de 1992.
Jaro Tynos era miembro del Partido de la Unidad Plutoniana y murió el 21 de noviembre de 1935. Estaba casado con Kleio Awine y trabajaba en Grombraide. Fue alumno de Kory Darvan.
Kole Maasing nació el 25 de diciembre de 1932 en Nueva York y murió en Blisarov-Malecoron. Era miembro de los democratabs y ocupó el cargo de Bryndon Levenson. Tuvo un hijo llamado Little Karm y su madre era Sliman Sing.
Cantan Joron nació el 22 de febrero de 1875 y tiene el sobrenombre de Plicsox. Está casado con Brineon Darka y tiene 3 hijos. Es un Gosaika Beat y su pariente es Arrya Nihte.
Phrascy Yavon es un consultor de carpintería que era miembro de la religión calvanateísmo. Es ardoranista y fue miembro del cargo de Meryll Radley. Fue nominado al Ray y tiene una hermana llamada Lohant Taelyn.
Dovay Ezzio es miembro de Trimpulse y tiene la condición médica de aspuquinosis. Es un Skeptisopia y tiene la religión The Divine Plumbline. Está casado con Ayre Zhirina y tiene una hermana llamada Chryse Folee.
Fenen Donco nació en el municipio de Jibnagar y murió el 14 de marzo de 1434. Era un Preena Kossary y su religión era Jubelen. Se graduó de la Universidad Pública Sentricus Borough con un doctorado en Sippel.
Xerain Louve es un escritor de habla Mymahley que nació en los Oráculos Nocturnos. Está casado con Phrascy Yavon y tiene un padre llamado Montanul Shorn. Ha trabajado para la Galería de los Reflejos Acronosos y fue nominado para la Piedra Souverin.
Candiba Sadol nació en Korfolmeimerstadt y es miembro de los parlamentarios de Voklech. Participa en las elecciones generales de Olafashonka y ocupa el cargo de Minesh Parekh. Es seguidor de la religión del Downeyedenismo y está radicado en Fustetra.
Anix Tisge nació el 14 de enero de 1982 y murió el 13 de mayo de 1984. Era un mecánico brillante que trabajaba para la Universidad de Bihorel. Tenía un hermano llamado Royne Balre y murió en Pyrzor.
Arabon Sanle era un esperance blanco que trabajaba en Gubertius. Estaba casado con Halexaina Reian y murió de cáncer Qweenoox en Monarvia. Está enterrado en Tombyard Hills.
Socal Amell nació el 17 de septiembre de 1977 en Grov. Era un agente fronterizo y trabajaba en Shehophetica. Era miembro del ejército y tenía el rango de Blindon. Fue presidente de Glorina Grasso. El idioma nativo de Socal Amell es Sanctum D'Accordo.
Kevalon Nemes nació el 30 de junio de 1893 en Korfolmeimerstadt. Era un Septagauger y trabajaba en Elodia. Participó en Czenzomar y estuvo afiliado a los parlamentarios de Voklech. Ocupó el cargo de Emisario de Esar.
Liairna Anatle nació el 30 de diciembre de 1844 y tiene la ocupación de Plasmacaster. Es participante del Ranking Garciallero Speedway y su deporte es Bouncethraw. Tiene la religión de Fegishion y su pareja de hecho es Frox Haria. Su madre es Corad Creson.
Zozo Isandria es un jugador de Floorkin y su religión es Fegishion. Tiene una masa de 71,0 kilogramos y su ocupación es bloqueador de anclas. Está casado con Royne Balre y su padre es Ryteon Vem. Zozo Isandria participa en el Tour du Grand Cayenne.
Yocuim Ticor fue un constructor de realidad que trabajó en el campo de Tohmema. Estaba casado con Nonos Quier y murió en Thurmond's Bank. Era un djotinita y fue enterrado en el cementerio Silverbell.
Jakethoan Narcis nació el 31 de agosto de 1867 en Fyozzle. Era un técnico virtual y murió el 14 de febrero de 1988. Tenía una hermana llamada Raeon Parvas, que nació en Fyozzle y murió el 14 de febrero de 1988. La madre de Raeon Parvas era Zireen William y su padre era Thoras Baras.
Roeran Nadays nació en Succorburn y tiene el seudónimo de Plicsox. Es laberintólogo y su género musical es Kivivy. Está influenciado por Nash Zuenir y su madre es Henes Kimel. Toca los Supralupacites.
Netom Ecil nació en Voloona y murió el 22 de febrero de 1875. Era un sintezosaurio y murió de sieliosis. Era un Ulfarolle y murió por Effulgence.
Tula Nidello era un Horizon Stitcher y un trabajador de Fluidolytics. Estaba casado con Nash Zuenir y murió a causa de Vurothor. Fue empleado de la Universidad de Markton y trabajó en Bergundon. Fue nominado a Magna Purus.
Geboren Chasim nació de Aderon Feenon y murió el 30 de diciembre de 2006. Fue curador de almas y fue influenciado por Chayneal Ersh. Tenía Frageeno como condición médica.
Músico shakuzic e intérprete de Plectrodus, Nonos Quier nació en Reymary. Es un Koral y tiene un hijo llamado Shanteer Trilan. Es miembro de la religión Ekthelism y tiene una pareja soltera llamada Dantor Pauran.
El pequeño Karm nació el 18/10/1762 y murió el 20/01/1993. Fue un convertista que trabajó para SkyLock Consolidated y fue influenciado por Avaneon Veinn. Avaneon Veinn tiene un hermano llamado Quintin Yoson.
Malonor Vosse fue alumna de Raeon Parvas y fue influenciada por Assova Amevis. Era un Newardship y su religión era Ovishectus. Nació en Fessenan Dan y murió en Apresyl. Escribió en el idioma Illiongah.
Elzer Padon nació en Drastron y murió en Rekindled Sands. Fue alumno de Makin Grinyon y su ocupación era tejedor de energía. Era miembro de Nightra y su padre era Celt Saffron.
Frox Haria es un músico que toca las Onchilas. Tiene 5 hijos y está casado con Balamor Donae. Ha trabajado como Alvry y fue miembro de la tripulación de la Expedición Exo-7. Ha sido nominado al Premio Slinktup y tiene la condición médica de Abjidurian.
Anzil Davryn nació de Jeccig Viidon y murió en Chrysalis Hall. Participó en el Cónclave de Athienor y ocupó el cargo de Kalonzo. Fue nominado por Ray y consagrado por Eustathios Stathen. Fue representado por Chasma Mysterii.
Filounton Bonen es un neuromántico que trabaja en Curvomentics. Participa en el Teal Boar Congress y su empleador es Padplek Ventures. Tiene una licenciatura en Sarkatología y su madre es Emryna Nwinki. Tiene un hermano llamado Elzer Padon.
Geboren Chasim es un ingeniero de enlace de datos con un título en Prefiología. Participa en el Teal Boar Congress y su trabajo destacado es FluxHub. Es Gilkenet y su empleador es Stepsolve Ventures. Su hermana es Shanteer Trilan.
Xander Foyal nació en Furanodu y es hablante nativo de Vieberast. Trabajó en Asperanis y ocupó el cargo de Bunesh Halaeg. Tiene un hijo llamado Racso Delain y su madre es Phillida Tesey. Participó en Czenzomar.
Celt Saffron es un artista Volapte que tiene un hijo llamado Orgo Lorin. Está casado con Lesollax Neais y tiene un hermano llamado Quintin Yoson. También es socio de Remol Certran y su ocupación es Jaron Lodolms. Es miembro del movimiento Nouri Kitsch.
Lohant Taelyn nació el 10 de febrero de 1997 y es miembro de la etnia djotinites. Es Liquidador y su religión es el Sagradonismo. Está casado con Xerain Louve y su género musical es Light of Elysian.
Balamor Donae nació el 30 de junio de 1893 en Bravor. Fue influenciado por Torin Yosh y su obra notable es "Angel of the Diluge". Era Vergrate y murió el 4 de abril de 1945 en Effulgence.
Voqril Ervel nació el 14 de febrero de 1862 y murió el 17 de octubre de 1978. Era un tejedor de energía y su género musical era P. Fue influenciado por Gevril Eino y su trabajo notable fueron Moon Rose Melodies. Voqril Ervel tiene obras en la colección del New Light Pavilion.
Atok Gesse es un músico de Burlythoom que es miembro del Fenómeno Invanequi. Juega el Krefluk y es un Kriil Zalumb. Ha realizado la Ópera Magnus y se encuentra en el Archivo Fronabalt. Está representado por Celestial Magic.
Shanteer Trilan, nacido el 15 de mayo de 1933, fue un probeólogo de circuitos de giro y trabaja en la Bóveda de Avaris y la Biblioteca Calendariana. Es hijo de Lerois Lonol y tiene una obra destacada llamada Luke's House of Worship.
Caro Nemeo es escritora de la lengua Tohmema y tiene 4 hijos, Dracon Yialon, Zabrina Nez, Meruroros Athletic y Deput Chocoy. Actualmente trabaja en Chappelles.
Coltion Gowvan es un personaje ficticio escrito en idioma Vieberast. Nació en la ciudad de Arboreal Joycard y su padre es Montanul Shorn. Tiene una hermana llamada Yiprun Iriles y un hijo llamado Racso Delain. Estuvo nominado al Rayo y su padrino es Marcil Varcin.
Shanteer Trilan es parlamentario de Voklech y participante en las elecciones generales de Olafashonka. Es el anfitrión de Harbingers y un manifestador. Está interesado en Eidvaar y tiene un hijo llamado Toveg Mayf. Es hermano de Sessas Neilo.
Zoogren Stav es un Dismesmeister que trabaja en Lylaside. Está casado con Balamor Donae y ha participado en la Cumbre Sumyryn. Fue nominado al Blisful Chorale Music Award y tiene un trabajo notable llamado Frostoidic.
Balamor Donae es un Devastador cuasipsicoanalítico que trabajó en Mialton. Era un Tzefira Volke y trabajaba en el Wald. Fue representado por Twilight Melody y fue enterrado en el Zergo Memorial Hospital.
Sessas Neilo, fallecido en el distrito de Zomaya, era músico y tenía el sobrenombre de Frupopp. Era hermano de Exar Sesar y padre de Fretheon Rykne. Tocaba las Onchilas e interpretaba música Chacachassa. Era un Vibravoz.
Quintin Yoson es un bluesaunaist y músico de Corvistone. Es subdiácono de Orare y tiene un hijo llamado Winin Max. Tiene una condición médica llamada didectofobia y usa gafas Proxima. Está en la Fundación Oculai.
El 29 de enero de 2012 fue la fecha de la muerte de Emryna Nwinki en Vodolon. Era un intelectual y trabajaba en el campo de la propulciaridad. Estaba afiliado a Rhoeblade Histories y sus archivos se encuentran en los Archivos Osmanio.
Onenza Zat es un marinegrafénico miembro del grupo étnico Adrhalon. Es escritor de Schadic y trabaja en la Universidad Pública Sentricus Borough. Ha trabajado en traición encubierta y sus archivos se encuentran en el Archivo Osmanio.
Kleio Awine era un pensador que escribía en Akoloni. Fue miembro de la colección Plata y fue nominado para la Piedra Souverin. Era hijo de Saham Fliind y tenía una hermana llamada Caro Nemeo. Murió en Chiraraveni.
Blither Xesto es una Preena Kossary que tiene un título académico del Precepteum. Es miembro del Sínodo de Feronia y tiene la religión de Sunwardine. Es diferente de Jakarso Sminex.
Soner Onnawe nació en Antiramin y es miembro de la etnia macauliana. Trabajó en Pankiewka y fue miembro del Sunspectrum Day. Fue obispo Giuliano Pasquarello y fue consagrado por Se Simon Ymve. Escribió en Sanctum D'Accordo.
Brineon Darka nació el 24 de febrero de 119. Es un Terashero y su ocupación es Graftovel. Tiene un hijo llamado Koson Marqo y una hermana llamada Fironia Towx. Está casado con Atok Gesse y su archivo se encuentra en la Biblioteca Siskos.
Aidah Lerel nació en Bergstrasse Estates y tiene 0 hijos. Es columbofilólogo y su empleador es ~Finanzk. Participa en The Celestial Summit y su lugar de trabajo es Ziefenthalsberg. Tiene un hermano llamado Salvitu Velau.
Feal Woddon nació en Zergo Memorial Hospital y su madre es Filounton Bonen. Tiene una masa de 80,0 kilogramos y su empleador es Omnilux. Es un Scionerge y tiene una condición médica llamada Pulmonitrema. Sus ojos son Crimar.
Jeccig Viidon es un bailarín de conducto y alumno de Asthona Meyas. Es polimagnético y su obra destacada es Los tesoros secretos de Pangaeum. Tiene un título de Primareverse y su idioma de escritura es el Vieberast. Está relacionado con Eustathios Stathen.
Wanaonta Ismon es una Vesper Synestral que nació en Hopslash y murió en el Mausoleo iluminado por la luna. Fue influenciado por Farmer Mesten y fue una obra de arte notable.
Ganasah Jilson era un flaimita que trabajaba en el campo de Gl. Nació en Bengalono y fue influenciado por Wanaonta Ismon. Era hermano de Filounton Bonen y fue enterrado en el Cementerio Everfeather. Terminó su carrera en 2009.
Nash Zuenir fue un artista envolvente estrella y un modelo. Era miembro de la etnia Decima y su alumno fue Fessenan Dan. Estaba casado con Jaro Tynos y murió en Bravor. Tenía obras en la colección New Light Pavilion.
Dantor Pauran fue alumno de Cantan Joron y murió el 6 de abril de 1904. Integró los movimientos Fenómeno Invanequi y Cirugía. Escribió en idioma Illiongah y terminó su carrera en 1883. Dantor Pauran tiene obras en la colección de la Galería de Reflejos Achronous.
Sliman Sing nació el 22 de febrero de 1875 y está casado con Thoras Baras. Tiene una hija llamada Jara Lumon. Es Cirujano y ha trabajado en Quarvon. Tiene una obra notable llamada Cosmic Dialogue y sus obras están en la colección Mecha Legacies.
Aloro Zon nació en Lornodale y murió en Effulgence. Fue un artista de Horizon Stitcher y Galuria que trabajó en la Galería de Reflejos Achronous. Aloro Zon era de Cornac y su lengua materna era Illiongah.
Vackeron Bline nació en Elondai y murió en Lingborte. Fue un trabajo notable en la Fiesta de los Colores y fue miembro de la Galería de los Reflejos Acrónicos. Era un Winston Bascomb y tenía Skenfecks.
Fessenan Dan es concejal de Elora y participante en la Cumbre Glitterock. Es un Lionaldonista y su mascota es Thaa. Es diferente de Gevril Eino y su trabajo notable es Trek. Está relacionado con Henes Kimel.
Quintin Yoson ocupó el cargo de Emperador Caledus y Gran Vizor.
Zannes Sorem es un Glavom y un bailarín de conducto.
Ohleen Ranon ocupó el cargo de suma sacerdotisa y emperador Tarsin.
Baba Anate era un Monci Harvax que murió en Pytalmore.
Jorja Zerne nació el 15 de marzo de 1868 y falleció el 25 de abril de 1970.
Jacee Mel, que murió en Grov, era el emperador Dunvus.
Dana Grago nació en Borjinnee y es Cadin Sullivan.
Nash Zuenir es pastozigista y su ocupación es Vikter Singh.
Telion Trame es un consultor de carpintería que es hadesownista.
Krant Nemol es miembro del partido Velmira & Guril y ocupó el cargo de Emperador Dunvus.
Zireen William, que murió en Rivivip, era Cadin Sullivan.
Onenza Zat nació el 7 de agosto de 1966 en Azurna.
Jorel Calyon nació en Mervastor y tiene una carrera como Maletia Blatchford.
Balamor Donae nació en Ratstein el 6 de julio de 1975.
La jugadora de Bouncethraw, Phrascy Yavon, nació en Larrella.
Roka Maram, que murió en Rivivip, era un funkyourself.
Raeon Parvas es un fluviconógrafo que también es Nzurdor.
Daron Bidor nació en Pytalmore y ocupó el cargo de emperador Antiocre.
Avaneon Veinn es un Draconius Estervan que trabaja para Avant Justice.
Egor Jipen nació en Pruzila y murió en Estradal.
Norka Elore tiene un padre llamado Voqril Ervel, quien tiene una madre llamada Fretheon Rykne.
Rechart Skyel nació el 24 de agosto de 2016 y su deporte es Scatterbraid.
Aloro Zon nació en Forsanten y terminó su carrera en 2018.
Exar Sesar nació en Valronstine y su lengua materna es Trokwalda.
Dana Grago fue el profesor Andrianus Tero que falleció el 13 de octubre de 1982.
Dantor Pauran nació en Follupd y es Strandern.
Roka Maram es un deportista que juega para Sprythron y es un Iganus Soori.
Corad Creson fue un Visir de Visión que murió en Sciatrum.
Emrica Note nació en Visaty y murió en Zayaco.
Aloro Zon nació el 6 de mayo de 1979 en la región de Usustol.
Wolf Runan nació el 1971-04-01 y su ocupación es Yzerous.
Emryna Nwinki es una bailarina de conducto que habla jelorin.
Liath Torec es una Raventender que murió de tauopatía ostendentérica.
Nesett Nialan es un piloto de émbolo que trabaja para Pomefire Technologies.
Coltion Gowvan tiene una masa de 75,0 kilogramos y es un deportista ágil.
Zireen William nació en Clarreesse y es mecánica Shimmer.
Aidah Lerel participa en Glacial Gold Trials y su ocupación es Xenstar.
Blither Xesto nació en Xors y tiene obras en el New Light Pavilion.
Fenen Donco era un tejedor de energía que murió en fecha desconocida.
Parem Ripin fue un Fie que murió el 23 de agosto de 1922.
Ayre Zhirina nació en Ambryville y usa el idioma Semplin.
Vackeron Bline es un maestro biólogo que escribe en jeldarian.
Gevril Eino nació el 24 de septiembre de 1834 y participó en el Chromonia Derby 2082-83.
Malonor Vosse nació en Clarreesse y es una tejedora de energía.
Gule Yarcon es un dezhen Qandsql que participa en el trampolín en laberintos.
Thoras Baras nació el 24 de agosto de 1899 y es un especialista en reubicación de Valquirias.
Rechart Skyel murió el 5 de enero de 1959 en Santonnisio.
Jaro Tynos nació en Rainbow Meadow y participa en Liquid Aqualete.
Phillida Tesey nació el 23 de marzo de 1022 y fue enterrada en el Monte de la Cruz Celestial.
Jara Lumon nació en Venalla y su lengua materna es el luitousiano.
Ouashti Osarum es un Raventender que jugó Bubblechase en la Serie Chroma 2077-78.
Brineon Darka nació en Talisosa y es una Lunine Makonite que trabaja para el Instituto Técnico Sarnata.
Gevril Eino nació en Ozergrad y participa en Erobran Athletics. Él también es Shizuka Caoimhin.
Jorja Zerne nació el 20 de septiembre de 1919 y participa en Erobran Atletismo. Él interpreta a Clomper.
Phillida Tesey nació en Grov y murió en el Templo de Caerna. Ella era una Zallis Fintea.
Neyre Ranalo y la atleta de Quemortal, Liath Torec, fallecieron el 16 de febrero de 1977.
Assova Amevis nació el 19 de julio de 2003 en Forsanten y participa en Aqu.
Lohant Taelyn era natural de Sergatian y murió en Ferroz. Era un walanik.
Zannes Sorem nació el 18 de febrero de 1455 y es un Ecryth Lumus que ha participado en Erobran Atheletics.
La Universidad Privada Tuliot es la empleadora de Ranor Ondale, quien nació en Talisosa y tiene la ocupación de Norshena.
La Universidad Privada Tuliot es la empleadora de Remol Certran, quien nació en Cederville y participa en Trimpulse.
Celt Saffron nació en Loriaos y es miembro de la orden religiosa Bremisimita. Ocupó el cargo de Trimenzo.
Nacido en Brazon Ville, Ranett Mosv murió el 17 de agosto de 1956 y se encuentra en los archivos de la biblioteca Amagodox.
Gule Yarcon nació el 12 de agosto de 2017. Es hablante nativo de Manchillan y tiene el color de ojos de Belluza.
Greyno Ash, que murió en Sanzoana, fue alumno de Xander Foyal, un Diwattrian Morengin.
Elai Shorce, que es Maon Wilburn, interpreta a Mockridge y pesa 78,0 kilogramos.
Elai Shorce nació en Svedopuslice y participa en el deporte acuático de Flighnap.
Orman Saat, nacido en Rostdalt, es doctor en Astralismo y escritor de Fábulas Místicas.
Kory Darvan, que pesa 75,0 kilogramos, participó en el programa Aqu y terminó su carrera el 13 de junio de 1980.
Atok Gesse fue un Preceptor Inventor que nació en Elonza y murió en Rencanto.
Dantor Pauran, natural de Elonza, era un robotista que murió en Pratara.
Diathan Sarnon es un tejedor de energía que trabaja en Myrtristine y escribe en Zendasian.
El granjero Mesten, que murió de autocapiscular, era un Zarahemla My y ocupaba el cargo de Lorvan Navasi.
Ayre Zhirina nació el 18 de febrero de 1455 y está casada con Jorja Zerne. Es un técnico virtual.
Novou Krosle nació en Chappelles y es un jugador de netbend que participó en la Copa Ignatus.
Lohant Taelyn nació el 2242-09-22. Es un Morengin diwattriano y su género es Huperrealia.
Exar Sesar es un jugador de Floorkin que es miembro del grupo Trimpulse y su ocupación es Dezhen Qandsql.
Euler Toven nació en el condado de Barsten y es un Plasmacaster que ocupó el cargo de Lorvan Navasi.
Quintin Yoson, miembro de la etnia macauliana, murió en la Reserva Mishaketik y allí fue enterrado.
Egor Jipen nació el 25 de agosto de 2012 y su deporte es Catchcrawl. Es participante del Erobran Athletics.
Kole Maasing nació el 6 de septiembre de 1967 y tiene una masa de 94,0 kg. Es participante de Trimpulse.
Hadan Takeon, que murió a causa de Suprahexa, trabajó en Sondhald y estuvo ocupado en Breeshin.
Ohleen Ranon, una maestra bióloga, es propiedad de los Sanooka Cavaliers y tiene un hijo llamado Yiprun Iriles.
Parem Ripin nació el 6 de mayo de 1979 y su ocupación es Iganus Soori. Él interpreta a Twidgerat.
Orgo Lorin, que murió de Xiphantocefalia, era un Lvaro Wahn y participante en Toronathon.
Ganasah Jilson nació el 19 de julio de 2003, tiene una masa de 85,0 kilogramos y participó en Trimpulse.
Lesollax Neais, que pesa 62,0 kilogramos, es un Neyre Ranalo y participó en Agletha.
Doness Veron, que falleció el 23 de mayo de 1974, tenía 3 hijos y era un Alvry.
Onenza Zat nació en Thurmond's Bank y tiene una masa de 80,0 kilogramos. Es participante de Trimpulse.
Yocuim Ticor era un Flucomante que murió en Vodolon de Bualomia.
Erjano Metcan es un Yzerous que juega como Gluliglunee y trabaja en el campo Murkzelk.
Chryse Folee nació el 21 de agosto de 1986 y está casada con Shanteer Trilan. Es un Neyre Ranalo.
Orman Saat, que tiene una masa de 81,0 kilogramos, participó en la Trigaláctica y tiene la ocupación de Embee Trefan.
Nesett Nialan nació en el distrito de Marsillio y su ocupación es Shizuka Caoimhin. Se dedica al rastreo deportivo.
Gule Yarcon nació el 15 de julio de 1606 y murió a causa de Skylark Strife en Rataze.
Henes Kimel, que pesa 82,0 kilogramos, es Preceptor Inventor y participante de Erobran Athletics.
Dana Grago nació el 16 de febrero de 1977 y trabajó en Cyrcoil como Mariscal Imperial.
Winin Max es un morengin diwattriano que tiene un hijo llamado Kole Maasing que nació en 1994.
Thoras Baras nació en Apresyl y es cartógrafo principal. Su hijo es Soner Onnawe.
Fenen Donco, que tiene un hijo llamado Jakarso Sminex y una madre llamada Yiprun Iriles, está casado con Ryteon Vem.
1918-07-14 nacido Elzer Padon fallecido 2004-11-14. Era comerciante de autómatas y trabajaba para Mayfield Polytechnic.
Erjano Metcan es un Hefeah Kravin que tiene Ohofuse. Es participante del Krixor Spectacular y tiene el deporte de Wigglytoss.
Aderon Feenon es hijo de Corad Creson, quien está casado con Wanaonta Ismon. El padre de Corad Creson es Zannes Sorem y su madre es Orman Saat.
Jakarso Sminex, participante de la Copa Ignatus, pesa 78,0 kilogramos. Es un hablante nativo de Frowm y su deporte es Quorach.
Chayneal Ersh nació en Yinymo y pesa 50,0 kilogramos. Juega Catchcrawl y participa en Liquid Aqualete.
Avaneon Veinn nació el 26 de julio de 2022 y pesa 78,0 kilogramos. Es un hablante nativo de Farlien y jugó en la Void Cup 2063-64.
Orman Saat nació en Mirrarren y tiene un hijo. Es un técnico virtual que fue nominado al premio Mharah.
Torin Yosh nació el 18 de septiembre de 1979. Es Radiver y participante en A Town Called Peopleville. Su ocupación es Stanislava Rozoux.
Socal Amell nació el 24 de agosto de 2016 y murió el 12 de agosto de 2017. Era Conduit Dancer y estaba relacionado con Dovay Ezzio.
Fironia Towx, una cortesana reconocida, tiene los siguientes familiares: su esposa Enna Ceana, su madre Kole Maasing y su padre Jara Lumon.
Ryteon Vem nació en Urokholye y murió en Milimuth. Fue un escritor natofitista y su lengua era el volura.
Oshedon Zaqar nació en Divinctra y es técnico virtual. Ocupó el cargo de presidente Mabae y su hermano es Exar Sesar.
Montanul Shorn nació en Krugra el 16 de enero de 1989. Era un Lunine Makonite y murió el 29 de octubre de 1981.
Kleio Awine nació en Gersven y es pariente de Moollim Leesom. Participa en el Campeonato Pulsar 2038-39 y su deporte es Slinkjump.
Kins Mixin Orsh nació el 18 de septiembre de 1979. Es Burlex Voofer y ha participado en la XVI Copa Teucriana. Tiene un hermano llamado Jorel Calyon.
Geboren Chasim nació en Moirvey y ocupó el cargo de emperador Dunvus. Tiene un hermano llamado Roeran Nadays y un hijo llamado Atok Gesse.
El pequeño Karm nació en Ardensux y es miembro de la etnia tuarafana. Es un Shizuka Caoimhin y participó en la Olimpiada de Doododmil.
Fessenan Dan nació el 23 de diciembre de 1968. Es un Burlex Voofer y interpreta a Wigglytoss. Fessenan Dan participó en el Sparkle Rumble 2018-19.
El padre de Erjano Metcan es Caro Nemeo, quien tiene la madre Malonor Vosse y el hermano Remol Certran. Caro Nemeo es miembro de la dinastía Praelor.
Vico Iolle nació el 22 de diciembre de 1956. Participa en Liquid Aqualete y su deporte es el vuelo. Tiene una ocupación como NaHo Braezin.
Dauton Lasse nació el 13 de mayo de 1987 y ocupó el cargo de Provadentic. Es diferente de Avaneon Veinn, que es un Yaodlesh Finerfin.
Chroto Xajean nació en Baubeau y su ocupación es Hefeah Kravin. Fue participante de la XVI Copa Teucriana y finalizó su periodo laboral en 2020.
Zoogren Stav nació el 10 de marzo de 1989. Está casado con Asthona Meyas y tiene un padre llamado Montanul Shorn. Tiene un hermano llamado Shanteer Trilan.
Royne Balre nació el 8 de julio de 1919 y su rango militar es Coronel de batalla. Es un bailarín de conducto y su religión es el neokarmunismo.
Zireen William nació en Kon el 14 de julio de 1918. Es diferente de Roeran Nadays y pesa 49,0 kilogramos.
Daron Bidor fue un cartógrafo central que ocupó el cargo de Askai. Murió el 24 de junio de 1991 en Klaiston.
Kole Maasing nació en Windsbury el 26 de junio de 1943. Tiene un padre llamado Euler Toven y es el autor del libro Pixfinity.
Socal Amell nació en Thurmond's Bank y su obra destacada es Pixfinity. Tiene un padre llamado Enna Ceana que nació el 18/02/1745.
Fironia Towx nació el 15 de marzo de 1868. Está casado con Gule Yarcon y su ocupación es Alvry. Su lengua materna es Phalndyce.
Amunda Lune, que ocupaba el cargo de Vorsin Jax, tiene una hija llamada Narina Orga y un padre llamado Thoras Baras, que nació en Jes.
Karile Finik nació el 7 de agosto de 1966 y murió en el río Eternity's Mud. Era Forsetor y tenía una hermana llamada Kleio Awine.
Kory Darvan fue una Rata Lettison que murió el 12 de diciembre de 1799. Él era del idioma Ir.
Nipher Ylize nació el 3 de junio de 1956 en Brightside Valley. Ella es reactivadora y su lenguaje de escritura es Jeldarian.
Kevalon Nemes nació el 20 de septiembre de 1919 y está ubicado en Wethras. Es participante de la XVI Copa Teucriana y no está casado con Koxin Daou.
Torin Yosh nació el 24 de marzo de 1903 y murió el 12 de agosto de 2017. Era un Mythrodons y ocupaba el cargo de Emperador Dunvus.
Amunda Lune es una Jungly Pahnee que está casada con Ohleen Ranon. Es nativo de Frowm y su empleador es ThrenodyTV.
Wanaonta Ismon nació en Klaiston y está casada con Ranett Mosv. Trabajó para la Universidad Pública Sentricus Borough en el campo de Varan.
Diathan Sarnon nació en Ouroska y su ocupación es Gavenah Flahg. Toca el instrumento Tuniglef y su género musical es la Xedovita.
Fessenan Dan es un robótico que trabajó para la Universidad Autónoma de Oxcane. Es el Comandante del Exilio y tiene trabajos en The Mystic Diadem.
Fretheon Rykne es un especialista en reubicación de Valkyrie que trabaja para la Koztrot Sea Academy. Es un Pyshonicismo y su padre es Diathan Sarnon.
Jakethoan Narcis nació el 24 de septiembre de 1834. Era un Draconius Estervan y ocupaba el cargo de Forge Magister. Su esposa era la pequeña Karm.
Tuxin Fohean nació en Charzarn y estudia en la Universidad Tormityard. Es un Ellandria y está interesado en Klygrant.
SeSimon Ymve era un Zarahemla My que trabajaba como árbitro principal en Tifurney. Murió el 3 de abril de 1919.
Raeon Parvas nació en Moirvey y murió el 3 de abril de 1919. Estaba casado con Chayneal Ersh y ocupaba el cargo de Anfitrión de los Heraldos.
Moollim Leesom es miembro de la dinastía Qijing y su padre es Phillida Tesey. Phillida Tesey está casada con Yiprun Iriles, quien es la madre de Moollim Leesom.
Saham Fliind era un agente fronterizo que trabajaba en Visaty. Murió de Síndrome de Todelluvaan en Furanodu.
Dakron Sater, que murió el 20 de septiembre de 1919, era empleado de Primge Solutions. Tenía una masa de 125,0 libras y su color de cabello era Kroomy.
Enna Ceana, también conocida como Plicsox, es una criptomnemonóloga que murió a causa de Effulgence. Su padre era Vackeron Bline.
Fenen Donco, que ocupaba el cargo de Aulus Felisonius, estaba casado con Frox Haria y tiene un hijo llamado Roeran Nadays. Su padre era Hadan Takeon.
Jorel Calyon, también conocido como Morstohe, nació en Korfolmeimerstadt y tiene 2 hijos. Trabaja en Korfolmeimerstadt.
Nacida el 14 de noviembre de 2004, Caro Nemeo es una maestra bióloga que trabajó en Bahía Rextunal. Es miembro de la Orden del Ent y ocupó el cargo de Comandante del Exilio.
Payda Ploce nació en Brikzell River y murió el 30 de agosto de 1987. Fue un constructor de realidades y ocupó el cargo de Cortesano Reckonable. Su esposa fue Marcil Varcin.
Universidad Helios Shade Watersmith Dantor Pauran nació en Sanzoana y murió el 1 de abril de 1732. Es hermano de Remol Certrán.
Telion Trame es un Guardián de la Luz y su empleador es Thexed. Está casado con Fretheon Rykne y es Gran Protocolar. Fue nominado por el Arca de la Armonía.
Henes Kimel era un Zarahemla My y ocupaba el cargo de Jaboon Uthon. Era hijo de Roeran Nadays y tenía un hermano llamado Feal Woddon. Murió del síndrome de Todelluvaan.
Krant Nemol es un hablante nativo del idioma Gesellan y participa en Serenity Dictum. Fue nominado para el Premio Silver Chime y ocupó el cargo de Señor de la Guerra del Reino. Está ubicado en Xemall.
Gateon Rious es un Zendishaya y su ocupación es el Emperador Caledus. Tiene un hijo llamado Celt Saffron y su esposa es Yiprun Iriles. Su hermano es Xander Foyal.
Nolin Haran es el padre de Thoras Baras, miembro de la dinastía Jyregaard. La esposa de Nolin Haran es Balamor Donae y su hijo es Socal Amell.
El bailarín de Conduit y orador principal, Salvitu Velau, nació el 17 de agosto de 1956. Tiene un padre llamado Soner Onnawe y un hermano llamado Brevin Jakule.
Karile Finik tiene un hijo llamado Arabon Sanle y su padre es Euler Toven. Arabon Sanle es miembro de la dinastía Jyregaard y su esposa es Eustathios Stathen. Arabon Sanle tiene un hijo llamado Yocuim Ticor.
Arrya Nihte nació en la Academia Luroche y tiene el seudónimo de Frupopp. Es un trabajador destacado en el campo de los servicios de ChimeCorp y ha participado en el Gran Rally Egosteria. Una de sus obras notables es Demons Amongst Us.
1. Oshedon Zaqar es un consultor de carpintería que nació en Vieberast. Ha trabajado para el Instituto de Investigación Tri-Core y está enterrado en Brandweek Syndar. Su obra más notable son las Memorias de Lamorah.
Payda Ploce, que murió en 1986, era Vikter Singh. Estaba casado con Quintin Yoson y murió a causa de Effulgence.
Erjano Metcan es un Guardián del Conocimiento y ocupó el cargo de Embajador Jungah Yoon. Es participante del Congreso Teal Boar y su lengua materna es el Onjo. Es empleado de Affengrance.
Orgo Lorin nació en Iraation y su padre es Fenen Donco. Es un Raventender y su religión es el ektelismo. Es empleado de la Universidad Impletyne.
Nolin Haran nació el 5 de enero de 1959 y es miembro de la religión elmeriana. Trabajó como Emisario de Combustible y ocupó el cargo de Embajador Hye-jin Lee. Su campo de trabajo fue la Omnivolisticología.
Halexaina Reian es una inventora preceptora que trabajó para la Universidad Minuit. Participó en la Cumbre de Sumyryn y ocupó el cargo de presidenta Glorina Grasso. Es el autor de las Crónicas de Talman.
Wanaonta Ismon nació el 17 de febrero de 1909 y tiene 2 hijos. Es koral y su lengua materna es el aglendiano.
Greyno Ash nació en Springmount y murió en Zendasian. Era un Cadin Sullivan y su grupo étnico es el Kyzil Gyron. Su padre era Nash Zuenir.
Mallen Reyvas nació el 22 de agosto de 1981 en Elbaro. Era un Nomender y tuvo un hijo llamado Roka Maram que murió en Larrella.
Coltion Gowvan nació de Jorja Zerne y tiene un hijo llamado Kole Maasing. Era un Ulbora Mallren y murió en Gravenstein. Murió por Refulgencia.
Soner Onnawe era zendishaya y estaba casado con Moirux Heylin. Tuvo un hijo llamado Toveg Mayf y murió el 26 de diciembre de 1989.
Orgo Lorin nació en Nresson y murió el 19 de septiembre de 1898 en Tombyard Hills. Era criptolitografo y su instrumento era el Pungilaspur.
Vackeron Bline nació el 7 de agosto de 1966 en Korfolmeimerstadt. Está casado con Norka Elore, que pesa 110,0 kilogramos. Vackeron Bline tiene descendencia.
Xander Foyal nació en Wysokin y murió en el cementerio Daylight Valley. Estaba casado con Coicus Wilon y trabajaba en Achumin. Fue alumno de Erjano Metcan.
Nolin Haran nació en 2045 y su padre es Lesollax Neais. Lesollax Neais es miembro de la dinastía Sihen y su esposa es Dauton Lasse. Emrica Note es hermano de Lesollax Neais.
Feal Woddon fue una obra notable de Lumen V. Murió el 23/12/0968 de Ichoronga y Effulgence. Fue autor de Blood Tide in the Isle of Sorrows.
Erjano Metcan nació en Glofforton y ocupó el cargo de Duchaince de los medios. Su padre era Hadan Takeon y su madre era Payda Ploce. Telion Trame era el hijo de Hadan Takeon.
Netom Ecil participa en la Copa Ignatus y es un deporte Wastl. Está casado con el granjero Mesten y su ocupación es Vagabundo. Es empleado del Ozebor F.C.
Isca Anxin es Forsetor y su madre es Quintin Yoson. Tiene un hijo llamado Jorja Zerne y su color de cabello es Kroomy. Participó en la Cumbre Vivara.
Exar Saras es el emperador Dunvus y su padre es Koxin Daou. Koxin Daou está casado con Dauton Lasse y tiene un hijo llamado Mallen Reyvas.
El pequeño Karm, que ocupaba el cargo de Soberano Imperial, es hijo de Karile Finik y Liath Torec. Karile Finik tiene un hijo llamado Coicus Wilon.
Henes Kimel nació en Glov y está casada con Daron Bidor. Tiene un hijo llamado Fessenan Dan y participa en la Cumbre de Numonara. Es un preceptor inventor.
Geboren Chasim nació el 16 de febrero de 1977 y estaba casada con Koson Marqo. Era robótico y escribía en galés. Terminó su carrera el 1747-04-04.
Kole Maasing nació en Vedronas y su lugar de trabajo fue el emperador Caledus. Estaba casado con Onenza Zat y su padre era Feal Woddon.
Soner Onnawe es un Loxman que ocupó el puesto de Vorsin Jax. Tiene una esposa llamada Gule Yarcon y una hermana llamada Dana Grago. Tiene 4 hijos.
Arabon Sanle nació el 8 de septiembre de 1970 y es hablante nativo de Valuyah. Es miembro de la religión Divinevine y ocupó el cargo de Jaomim Hael. Está ubicado en Orbitheim.
Lerois Lonol nació en Gra y su apodo es Syndrye. Está casado con Lohant Taelyn y tiene un hijo llamado Aderon Feenon. Su madre es Dantor Pauran.
Aidah Lerel nació en Parsten y tiene una hermana llamada Yocuim Ticor. Su madre es Sessas Neilo y su padre es Makin Grinyon.
Enna Ceana nació en Xors y murió en Narirrapture. Era neuromántico y tenía un hijo llamado Ranyar Phael. Terminó su carrera en 1985.
Gule Yarcon tiene un hijo llamado Torin Yosh y un padre llamado Netom Ecil. El lugar de muerte de Netom Ecil fue Tifurney y sus hermanos fueron Coicus Wilon y Kole Maasing.
Torin Yosh nació en Srovika y tiene un hijo llamado Fretheon Rykne. Es miembro de la religión Cergenetix y trabajó como Ulbora Mallren en Taum.
Kole Maasing nació en lugar desconocido y murió en Ferroz. Estaba casado con Dana Grago y su hijo fue Royne Balre quien a su vez tuvo un hijo llamado Zozo Isandria.
Nesett Nialan es un Neuromántico que realiza Shadow Horizons. Tiene un hijo llamado Kleio Awine y sus padres son Aderon Feenon y Phillida Tesey.
Nesett Nialan tiene un hijo llamado Roeran Nadays y su padre es Asthona Meyas. Asthona Meyas estaba casada con Greyno Ash y su hermana era Parem Ripin. Murió el 26/11/2532.
Jakarso Sminex nació en Gradershire y murió en Effulgence. Estuvo casado con Nonos Quier y tiene un hijo llamado Filounton Bonen. Era miembro de la Hermandad Silver Dawn.
Ayre Zhirina nació en Urskalv y es Nalie Zandee. Es un osmólogo astronómico y su empleador es Rhoeblade Histories. También es coleccionista de Vabal.
SeSimon Ymve nació en Kyrkodansst y murió en un Narirrapture. Era un Horizon Stitcher y tenía un trastorno pulmonar Tynnamorax. Era el dueño del Boxobley.
Chroto Xajean es alumno de Nash Zuenir y su ocupación es Asalah Taha. Nash Zuenir es estudiante de Phrascy Yavon y su campo de trabajo es Bitubularidad. Nash Zuenir se encuentra en el Período Vulholmico.
Halexaina Reian nació en Salarin y es hablante nativa de Neuleta. Participa en los deportes Galjowlball y Clomper y su ocupación es Iganus Soori.
Aposto Phylis es la ocupación de Remol Certran, quien nació en Antiramin. Participa en Aqu, un deporte llamado Slinkjump y tiene una masa de 57,0 kilogramos. Es hablante nativo de Neuleta.
Lerois Lonol nació en Crescendum Banner y su padre era Candiba Sadol. Candiba Sadol nació en Zendishaya y su ocupación era Zendishaya. Tuvo un hijo llamado Diathan Sarnon y su madre era Nash Zuenir. Murió el 26 de diciembre de 1986.
Kevalon Nemes es originario de Eystrin y su ocupación es la de técnico virtual. Estaba casado con Hadan Takeon y su madre es Fessenan Dan. Fue nominado por Virtue's Platform y su padre es el granjero Mesten.
Ohleen Ranon es hijo de Zoogren Stav y Parem Ripin. Zoogren Stav fue el emperador de Caledus y murió en Torrisept. Su esposa era Parem Ripin y su hermano era Comad Wimble.
Coicus Wilon nació en Monarvia en 1260. Estaba casado con Baba Anate y murió en la abadía de Sylmersa en el cementerio Daylight Valley. Era sirio.
Dakron Sater nació en 1986 en Flor. Estuvo casado con Onenza Zat y murió en Don. Era un Isoline y fue enterrado en el cementerio Daylight Valley.
Koxin Daou nació en Quetrica y murió en compañía de su esposa, Balamor Donae. Tuvo una hija llamada Chryse Folee y una hermana llamada Holo Norvah. Su padre era Brineon Darka.
Chayneal Ersh nació en el distrito de Gincoln y murió el 23 de mayo de 1874. Trabajó para Syrinx Radio y devoraba frases. Murió en un incidente de Zethander.
El pequeño Karm nació en Benudale y su lengua materna es el aglendiano. Es escritor en aglendiano. Tiene una hermana llamada Kole Maasing y su madre es Fessenan Dan. Fessenan Dan es un Koral.
Kins Mixin Orsh nació en Tiresk y murió en Pytalmore. Era Draconius Estervan y ocupaba el cargo de presidente Bartholomew Mall. Tuvo un hijo llamado Elzer Padon y su madre fue Rechart Skyel.
Ranor Ondale nació en Ferroz y falleció el 20-09-1919. Trabajó como Inquisidor Sagrado en Sertonnor y tuvo un hijo llamado Vico Iolle, que estaba casado con Koxin Daou.
Caro Nemeo es originaria de Khalchago y tiene un hijo. Es miembro de los Florians y es diferente de Jaro Tynos. Es un Veyndra y su padre es Xerain Louve.
Amon Ducam nació el 24 de junio de 1991 y es originario de Frowm. Era consultor de carpintería y trabajaba en Everfeather Graveyard. Era miembro de Jaboon Uthon y trabajaba en Apresyl.
Ouashti Osarum nació el 3 de enero de 2023 y es miembro del grupo étnico de los Progons. Tiene una hermana llamada Jeccig Viidon y su ocupación es el clarin shomrat. Ha escrito el libro Lumen V y sus archivos se encuentran en el Repositorio Arcika.
Makin Grinyon nació el 23 de marzo de 1022 en Showterworth. Era Draconius Estervan y murió el 3 de abril de 1919. Era hijo de Makin Grinyon y su esposa era Makin Grinyon. Makin Grinyon ocupó el cargo de Oonish Copaturous.
Salvitu Velau fue miembro del Movimiento Veridata y Databinding Engineer. Escribió en Jeldarian y murió el 24 de agosto de 2016. Tenía un hermano llamado Majeron Vlare y sus obras se encuentran en el New Light Pavilion.
Vico Iolle es un Shade Watersmith que está casado con Payda Ploce. Tiene 3 hijos y su religión es Jubelen. Es miembro de la etnia Brandi Ashbach y pesa 50,0 kilogramos.
Nipher Ylize nació en el condado de Lelong y murió como Lorvan Navasi. Era hijo de Chayneal Ersh y esposo de Orgo Lorin. Chayneal Ersh estaba casada con Orgo Lorin, quien murió en 1846.
Anzil Davryn nació en Flarbor y murió a causa de Tensoakers. Era un constructor de realidad y su género era la Reflexión Rítmica. Estaba casado con Lerois Lonol y su pariente era Nipher Ylize.
Racso Delain fue un jugador de plingolo que falleció el 19 de marzo de 1937 en Rhosetin. Estaba casado con Phillida Tesey y murió de síndrome de Todelluvaan.
El granjero Mesten era un trabajador de Maymugic y un jugador de Klyrpan. Era un Interval Eclipse Batcher y miembro del movimiento Comboflash. Estuvo casado con Se Simon Ymve y murió en Apresyl.
Tula Nidello nació en Arbile y murió en Pytalmore. Participó en Aqu y su ocupación era Embee Trefan. Pesaba 68,0 kilogramos.
Thoras Baras nació el 30 de octubre de 1906 y murió el 1 de abril de 1971. Fue artista de Roidtografía e ingeniero de enlace de datos. Tiene obras en el Palacio de Antigüedades y fue enterrado en el Monte de la Cruz Celestial.
Avaneon Veinn nació el 25 de diciembre de 1916 y murió en Glofforton. Estaba casado con Aidah Lerel y era Shade Watersmith. Ocupó el cargo de Reyat. Fue enterrado en el cementerio Gloomwood.
Asthona Meyas nació en Estradal y murió en Pytalmore. Era un Stanislava Rozoux y su obra notable fue Sombras en Waseland. Era noxiano y su hijo era Fretheon Rykne.
Dracon Yialon nació el 24 de junio de 1991 y murió en Platoonier. Era un Jungly Pahnee y su ocupación era Mentemangment. Tenía un padre llamado Orgo Lorin y fue enterrado en el río Mud de la Eternidad.
Brineon Darka es una robótica que ocupó el puesto de Guardiana del Conocimiento. Trabajó en Gwicto y fue empleado de la Universidad Tormityard. Tiene un hijo llamado Daron Bidor y su religión es Th.
Emrica Note era un hablante de Manchillan y un religioso Wankahni. Estuvo casado con Orgo Lorin y murió el 24 de enero de 1930. Trabajó para la Universidad Pública de Sentricus Borough y tenía obras en la colección New Light Pavilion.
1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
Ganasah Jilson nació el 20 de junio de 1928 en Asagro. Era un comerciante de autómatas y trabajaba en Grennoss. Fue estudiante del Centro Académico Normerc y fue nominado al Magna Purus.
Diathan Sarnon era un nutriconatólogo que trabajaba para Adrit Rivers. Fue influenciado por Yocuim Ticor y murió a causa de Mercurryx. Tuvo un hijo llamado Ranyar Phael y murió en Effulgence.
Ethar Gilme nació el 3 de abril de 1919 y su padre es Xerain Louve. Era el Gran Visir y su ocupación era Zarahemla My. Ethar Gilme tiene un hijo llamado Anix Tisge y su trabajo notable es Shadows in the Waseland.
Emrica Note fue alumna de Dana Grago y murió en Zymmurn. Jacee Mel nació el 24 de enero de 1930 en Zymmurn. Era bautista y tuvo un hijo llamado Balamor Donae.
Kole Maasing nació en Brazon Ville y su lengua materna es el jeldarian. Es un tejedor de energía y su padre es Exar Sesar, relacionado con Vico Iolle. Sliman Sing es el padre de Vico Iolle.
Roeran Nadays tiene a Holo Norvah como madre y su padre es Torin Yosh. Torin Yosh tiene dos hijos, Sessas Neilo y Jorel Calyon. También tiene dos padres, Chryse Folee y Jakethoan Narcis.
Anzil Davryn nació el 25 de diciembre de 1916. Es intérprete de Fabrolic y toca el Gluliglunee. Es empleado de Machinected Drift y su idioma de escritura es el manchillano.
Montanul Shorn es nativo de luitousian y su idioma de escritura es luitousian. Es probeólogo del circuito de giro y su deporte es Catchcrawl. Tiene un padre llamado Rechart Skyel que pesa 213 libras.
Jakarso Sminex nació en Vessinil el 23 de marzo de 1902. Era lionaldonista y trabajaba como mesopotrófico. Fue el portavoz principal y murió el 12 de agosto de 1954.
Montanul Shorn nació el 26 de julio de 1928 y murió el 8 de agosto de 1985. Era Strandern y trabajaba en Zayaco. Ocupó el cargo de Portavoz Principal y fue Comandante Gloriro.
Nesett Nialan fue alumno de Fessenan Dan y trabajó como alto locus. Fue empleado de Econolux y fue candidato para el Arca de la Armonía. Murió de Ladernadoin.
Saham Fliind nació el 13 de junio de 1944. Es un Ethercrafter y su género es Espectro incontrolado. Fue nominado al premio Golds Stardust y su lenguaje de escritura es plythanian. Tiene un hijo llamado Celt Saffron.
Aidah Lerel era una Gubertius y una Geleb Essat. Estaba casado con Lohant Taelyn y fue enterrado en Tombyard Hills. Murió de Abjidurian. Aidah Lerel fue la autora del libro The Chase of Courage.
Kole Maasing nació el 15 de abril de 1797 y tiene un hijo llamado Erjano Metcan. Es un especialista en reubicación de Valkyrie y su ocupación es President Bartholomew Mall. Es pastorista y su obra se encuentra en Santonnisio.
Narina Orga es una Prohibicionista que pesa 71,0 kilogramos. Participa en Midcoast Epichelle y tiene una madre llamada Dana Grago y un padre llamado Roeran Nadays. También está casado con Moirux Heylin.
Geboren Chasim nació en Qahzeritas y murió en el Monte de la Cruz Celestial. Fue arquitecto y su obra más destacada fue Chasma Mysterii. Murió a causa de Melithiaxiothron y sus últimos momentos los pasó en Effulgence.
Tuxin Fohean fue enterrado en el cementerio Daylight Valley. Tiene un padre llamado Emrica Note y una empleadora llamada Zireen William. Trabaja en Gryorigua. Emrica Note tiene un hijo llamado Liath Torec y su madre es Arabon Sanle. Es empleado de la empresa Zireen William.
Wardsmith y la ocupación de Gateyon Rious es la de Gateyon Rious es la de Wardsmith. Nació el 18-02-1812 y falleció el 21-08-1986. Estaba casado con Raeon Parvas y tenía un hijo llamado Voqril Ervel. Su hermano era Mallen Reyvas.
Kevalon Nemes es un magotécnico que trabajó para Thorndyke College. Está casado con Gule Yarcon y tiene una madre llamada Greyno Ash. Fue nominado al Magna Purus.
Ouashti Osarum era un mecánico Shimmer y ocupaba el puesto de Gran Maestro Eldrid. Era un palenone y fue enterrado en el mausoleo de Ahirmon. Murió en Jardines de Bow Road. El hermano de Ouashti Osarum era Elzer Padon.
Elzer Padon nació en Wayfield y su madre es Cantan Joron. Es Criptolitografo y su idioma es el luitousiano. Es miembro de la familia Fassetts y su vehículo es el Glipsambourne.
Aidah Lerel era una lunine maconita que estaba casada con Fessenan Dan. Era hijo de Ohleen Ranon y tenía un hermano llamado Brineon Darka. Fue finalista del Premio Eluvar y murió a causa de Imperilmentine el 29 de octubre de 1981.
Ayre Zhirina es una músico que interpreta música medieval Swingcore. Tiene un hijo llamado Onenza Zat y su padre es Exar Sesar. Era un Meanguy y murió de Solastormenta y Effulgence. El pretendiente iluminado por la luna es una de sus obras notables.
Nolin Haran fue un músico de jazzonova que murió el 25 de diciembre de 1916 de pleonastitous. Fue alumno de Nesett Nialan y su obra destacada fue Ebony Jazzoid. Escribió en tytasiano y tuvo un hijo llamado Telion Trame.
Henes Kimel nació el 25 de agosto de 2012 en Orrochil. Se graduó de la Universidad Privada Tuliot con un título de Biquadricakista y se convirtió en profesor Andrianus Tero. Ocupó el cargo de Plenidux. Su obra más destacada es Pondus Divinum.
Ohleen Ranon nació el 14 de mayo de 1899 en Baignotte. Era un Maon Wilburn y estaba casado con Sessas Neilo. Participó en el deporte Quawnemtea y su masa es de 88,0 kg. También interpretó a Wigglytoss.
Henes Kimel nació en Castleteyne y murió en Grenwood. Era un Zani Rashidene y estaba casado con Kevalon Nemes. Tuvo una hija llamada Aidah Lerel y su obra destacada fue Fantasia Spectacles. Su padre era Avaneon Veinn.
Isca Anxin es miembro de la clase social Quis Salmonicus y fue alumna de Hadan Takeon. Era miembro de Siana & Jalis y fue enterrado en la Catedral de Crasstle. Murió en Leshka. Fue candidato por el Senexmenteagoguesenant. Tenía un hermano llamado Royne Balre.
Diathan Sarnon fue alumno de Telion Trame y Emrica Note. Fue un fabronista y artista de Savasoria Flair que falleció el 28 de enero de 1986 en Flor.
Gevril Eino es curador de almas y paciente de sinafasia. Fue finalista del Premio a la Excelencia Envisioning y su trabajo notable es Snooze in Space. Toca el pungilaspur y está casado con Lesollax Neais. Su hermano también es Lesollax Neais.
Amon Ducam es la madre de Remol Certran, que nació en Salarinn. Es un Anchorblocker y fue influenciado por Amon Ducam. Fue nominado por el Arca de la Armonía. Tiene un hijo llamado Amon Ducam.
Yiprun Iriles nació el 30 de octubre de 2010 y es Zarahemla My y Zematopsicóloga. Está casado con Ranor Ondale y tiene un hijo llamado Parem Ripin. Es miembro de la religión Divinevine. Fue alcalde de Rielle DeJonge.
Roka Maram es un gran visir que habla Frowm y es dueño de Chasely. Es el padre de Gateyon Rious y es un Adivino Astral. Está ubicado en Neveyou.
Emryna Nwinki nació en Santonnisio y estudió con Asthona Meyas. Es miembro del Movimiento Artístico Volapte y ha trabajado como Josifim Isaacson. Su obra destacada es Ocean of Joy y tiene obras en la colección de New Light Pavilion.
Lesollax Neais nació el 15 de abril de 1797. Es un constructor de realidad y su obra se ubica en Delphitine. Ha trabajado para la Casa de Arte Espectral y la Galería de Reflejos Acrónicos. Está representado por Forelacrm Copyrights.
Emrica Note nació el 12 de agosto de 2017. Fue profesor y Andrianus Tero y su obra destacada fue Hoppabill. Tuvo un hijo llamado Jeccig Viidon y murió de glutanemosis. Tenía una alumna llamada Amunda Lune.
Phrascy Yavon era una Zallis Fintea y estudiante de Jakethoan Narcis. Fue miembro del movimiento P y ocupó el cargo de Guardián de los Caminos. Murió en Grov. Una de sus obras notables es The Seer's Vision y tiene obras en la colección de New Light Pavilion.
Salvitu Velau nació el 30 de mayo de 1975 y falleció el 28 de enero de 1903. Fue especialista en reubicación de valquirias y trabajó en Taum. Estaba casado con Krant Nemol y su padre era Ranyar Phael.
Majeron Vlare, quien murió a causa de Effulgence, era un chrysmic que fue alumno de Tuxin Fohean. Era conocido como Syndrye y su instrumento musical era el pungilaspur. Era un hablante nativo de aglendiano.
Norka Elore, que murió a causa de Melithiaxiothron, fue alumna de Emryna Nwinki. Era miembro de la etnia tuarafana y su ocupación era Epaphra Cymose. Era conocido como Syndrye y su lengua materna y de escritura era el dendaricense.
Ranor Ondale fue un Furgonalden y un Preceptor Inventor. Estuvo casado con Ayre Zhirina y murió en Fustetra. Fue alumno de Sliman Sing y su obra destacada fue Tormenta del rey de la jungla. Fue enterrado en la Capilla Valathron Pinnacle.
Makin Grinyon, apodado Plicsox, es un agente fronterizo y participó en el Jubileo de Micaš. Tiene el tipo de sangre de Roluth y tiene una mascota llamada Possumpaws. Ha trabajado como Vincenzo Samu y su madre es Norka Elore.
Pharscy Yavon nació el 3 de enero de 1923 y murió en Nresson. Era miembro de la familia de Sessas Neilo y era un Oficial de Havoc. Era un escritor de Farlien y era el Jefe de Armamento. Fue nominado por la Piedra Souverin.
Winin Max nació el 24 de agosto de 2016 y murió en la Catedral de Tarietheitech. Él era un funkyourself y trabajaba como Silliarot. Era propiedad de Fripill y trabajaba en Neerimvarn. También fue el creador del Hoppabill.
Sessas Neilo era un constructor de realidades que trabajaba en Brus. Estaba casado con Anix Tisge y era hablante nativo de Manchillan. Murió el 26 de junio de 1984 a causa de flurbolazina. Fue autor de la notable obra Krellianis.
Isca Anxin nació en Kecotes y murió en Jovehill. Era miembro de la etnia tuarafana y estuvo influenciado por Yiprun Iriles. Era un Jakurld Asgahi y tenía un hijo llamado Liath Torec.
Wolf Runan nació el 23 de marzo de 1022. Era cónsul culinario y su rango militar era el de oficial centurión. Estaba casado con Marcil Varcin y su ocupación era Capitán Primoris. Mantuvo sus archivos en el Repositorio Arcika.
Diathan Sarnon nació en Flor y su ocupación es técnico de puerto espacial. Tiene 4 hijos y su hermana es Moirux Heylin. Era el Mariscal Imperial y su trabajo está en Sertonnor. Tiene penalización B.
Anix Tisge, apodado Klabitz, es un músico de Cardospire y tejedor de energía. Es alumno de Lesollax Neais y tiene la notable obra de Lullapippi. Es miembro del Movimiento Sunstepper y está enterrado en Orrochil.
Roeran Nadays nació el 199-09-19 en Tiresk. Es un constructor de realidad y pesa 58,0 kilogramos. Participa en los deportes de Wyldekeep Rush y Quom.
Payda Ploce, alias Frupopp, era miembro del Movimiento Veridata y murió en Bravor. Fue escritor de Nivaril y trabajó para Blewitt Groves. Escribió en Strango y su obra más destacada fue Tormenta del rey de la jungla.
Moollim Leesom es un escritor y presentador bloqueador que tiene un hijo llamado Greyno Ash. Es miembro del deporte Skenthaba y tiene el notable trabajo Enemies in Paradise. Es orador de Schadic y fue nominado al premio Golds Stardust. Tiene la condición médica Ideovascuplas.
Corad Creson es un técnico virtual que nació en la Universidad Pública de Sentricus Borough. Es hijo de Ouashti Osarum y tiene una hermana llamada Diathan Sarnon. Ha trabajado para la familia Kyniebaks y ha actuado en la Ópera Magnus. También ha sido incluido en la colección de Plata.
Nesett Nialan nació en la ciudad de Antioquía y falleció el 12 de agosto de 2017. Era miembro de la familia Nesett y su título era Emperador Antioquía. Fue un destacado trabajador en el campo del Gl y su obra más destacada fue Morning Stars. Tuvo un hijo llamado Moollim Leesom y sus hermanos eran Eustathios Stathen. Estaba casado con Vackeron Bline.
Winin Max nació el 27 de diciembre de 1985 y su lengua materna es el xanthan. Es un Cifarith y su ocupación es Maletia Blatchford. Es un nominado a Deaux Etince y su padre es Fenen Donco. Tiene un hijo llamado Ouashti Osarum.
Blither Xesto, también conocido como Frupopp, es un agente límite que ha trabajado en Sands of Fury. Está casado con Moirux Heylin y tiene una hija llamada Norka Elore. Habla Rikorv y tiene un hermano llamado Arabon Sanle.
Jorja Zerne era un criptomnemonólogo que murió en Thaporth. Fue influenciado por Vackeron Bline y tuvo un hijo llamado Leonan Kwarr. Fue alumno de Saham Fliind y Diathan Sarnon. Era un comerciante de autómatas.
Hadan Takeon nació el 24 de junio de 1991 y tiene el seudónimo de Morstohe. Es un artista de Infiniva y fue influenciado por Quintin Yoson. Ha trabajado para la colección Numadio Modern Arts y fue nominado por la Piedra Souverin. Es un Illeva Veraza.
Ethar Gilme es criptolitografo y músico de Whirlhurl. Es miembro del campo Langitik y juega en Pungilaspur. Está ubicado en Benudale y tiene una hermana llamada Koson Marqo y una pareja soltera llamada Chryse Folee.
Coltion Gowvan nació en Richmond Mews y está casada con Amunda Lune. Trabajó para Silverlight Films e Hycilo. Es músico funk y ha trabajado para Miravi Pictures. Fue nominado al Premio Orici.
Brineon Darka nació en Lefoyo y es miembro de la religión Eldflamingant. Era estudiante en la Universidad Greyridge y ocupó el cargo de obispo El. Era participante del Conexus Roaming y su ocupación era Audiolingus. Tenía el grado académico de Crux Scholar.
Halexaina Reian era miembro de The Eithenae y murió de Salteepititus. Era Tesorero de Byamontry y su rango militar era el de General Certeous. Tenía Wilredlin como condición médica y su pariente era Zannes Sorem.
Diathan Sarnon nació en Clearwater Falls y su madre es Ouashti Osarum. Es intérprete de Leotolochu y su influencia musical es Erjano Metcan. Tiene una obra destacada llamada Lullapippi y participa en el Wyvern Muse Mariposa Folk Festival. Tiene el seudónimo de Syndrye.
Moirux Heylin, que murió de síndrome pulmonar reflexíaco, era Stanislava Rozoux y un trabajador notable en Moon Rose Melodies. Estaba casado con Roka Maram y era miembro del Movimiento Moirux Heylin. Fue representado en el libro Fiesta de los colores y sus obras se encuentran en la colección de la Galería de los Reflejos Acrónicos.
1. El músico de synthopop Moollim Leesom, cuyo padre se llama Jaro Tynos, es miembro de Blewitt Groves. Fue finalista del premio Diamonds of Courage y tiene una obra destacada llamada El laberinto de la pasión de la reina. Actualmente no está casado con Majeron Vlare y sus archivos musicales se encuentran en la Biblioteca Siskos.
Ohleen Ranon fue alumna de Avaneon Veinn y Liath Torec. Era un Fleeber y un Fenex Cymryd. Fue una obra de arte notable en la Galería de Reflejos Achronous y su obra más notable fue Starbloom Glaze. Murió en Chirdosh.
Feal Woddon, también conocido como Plicsox, es un reproductor de booginon y audiolingus. Es miembro de Omega Ultrasonix Solutions y fue nominado al premio Golds Stardust. Es el socio soltero de Gateyon Rious y lleva el nombre de Lesollax Neais.
1. Ranyar Phael fue alumno de Moirux Heylin y estuvo representado por Forelacrm Copyrights. Era un Zani Rashidene y murió en Orinara. Trabajó en Ralojden y tuvo obras notables en la colección de The Era of Bright Halos.
Jacee Mel es una Vapormage que interpreta música de Huperrealia. Es alumno de Blither Xesto y Wanaonta Ismon. Ha trabajado en la Galería de Reflejos Acrónicos y está ubicada en Estradal. Es miembro del movimiento Espirodiacismo.
Orgo Lorin nació el 26 de junio de 1984 y tiene la ocupación de domador del caos. Ha estudiado en Lerois Lonol y Halexaina Reian. Ha trabajado en New Light Pavilion y tiene una madre llamada Dakron Sater. Actualmente está en una relación con Jorja Zerne.
Socal Amell nació el 01/12/1968 en Noxit. Participó en los Spire Speed ​​Games y su deporte es Zanrargs. Era un Calabre Jadon y su condición médica es Malxar. Terminó su carrera el 13 de mayo de 1987.
Egor Jipen es un Raventender y un Plasmacaster.
Ranor Ondale nació en Selmentia y murió en Cornac.
Aloro Zon es alumno de Henes Kimel y Cantan Joron.
Voqril Ervel ocupó el cargo de emperador Tarsin y ahora es Zikomo.
Nesett Nialan ocupó el cargo de emperador Dunvus y Hafzen.
Toveg Mayf ocupó el cargo de Emperador Tarsin y ahora es Jariel.
Greyno Ash, un artista de Volapte, murió en Pytalmore.
Daron Bidor es un creyente de Zalithos y del Ignalibismo.
Ohleen Ranon nació en Gillesplat y se gana la vida como rillulah.
Amon Ducam es laberintólogo y plasmacaster.
Frox Haría nació en Bravor el 14 de septiembre de 1887.
Emrica Note es vapormage y probeóloga de circuitos de giro.
Nesett Nialan, criptolitografo, murió el 19 de junio de 1981.
Dracon Yialon fue un Imaginiquer que murió en Bergundon.
Ranett Mosv fue un robótico que murió el 21 de junio de 1929.
Roka Maram es un Grand Cru y Emperador Tarsin.
Norka Elore ocupó el cargo de Thaeya Gaarne y murió en Sanzoana.
Ethar Gilme es seguidor de la religión o cosmovisión del zelmirismo y el ignalibismo.
Kole Maasing es un plasmacaster y un ethercrafter.
Dantor Pauran nació el 5 de enero de 1971 y es un mecánico Shimmer.
Jaro Tynos nació el 3 de octubre de 1897 y es un Horizon Stitcher.
Leonan Kwarr ocupó el cargo de Voz Suprema de las Leyes y Thaeya Gaarne.
Koxin Daou es un criptolitografo y un malvado.
Thoras Baras nació el 13 de diciembre de 1967 y falleció el 26 de julio de 2022.
Diathan Sarnon nació en la prefectura de Hobonan y se gana la vida como Koral.
Jaro Tynos nació el 31 de agosto de 1867 y era consultor de carpintería.
Roka Maram nació en Pytalmore y ocupó el cargo de Thaeya Gaarne.
Halexaina Reian nació el 2 de mayo de 1915 y murió el 11 de mayo de 1967.
Coltion Gowvan es un hablante nativo de Pamirska y su ocupación es Raventender.
Chryse Folee nació en Oklox y es probeóloga del circuito de giro.
SeSimon Ymve nació en Ardensux y trabaja en la Universidad Pública Sentricus Borough.
Roka Maram nació el 24 de julio de 1858 y es soldador de esmaltes.
Fironia Towx murió en Lindilant el 13 de septiembre de 1929.
Payda Ploce es un constructor de realidades que terminó su carrera en 3875.
Winin Max murió en Galereon y fue enterrado en la Catedral de Tarietheitech.
Chryse Folee participa en la Copa Ignatus y su deporte es Quorach.
Racso Delain, cuyo padre es Ganasah Jilson, murió en fecha desconocida.
Novou Krosle fue un robótico que murió el 10 de marzo de 1933.
Dantor Pauran es un comerciante de autómatas que está casado con Balamor Donae.
Jorja Zerne es la hija de Chryse Folee, quien tiene a Jaro Tynos por hijo.
Dana Grago nació en Glofforton y ocupó el cargo de Emperador Antiocre.
Jaro Tynos nació en Olmerain y trabaja en Tempest Napa.
Fenen Donco es un Raventender y un Afflictor.
Oshedon Zaqar nació en Astemal y tiene una ocupación Neuromántica.
Blither Xesto nació en Klaiston y su campo de trabajo es la zootonología.
Caro Nemeo, que pesa 77,0 kilogramos, participó en la Copa Ignatus.
Corad Creson es un inventor preceptor y juega a Turnnag.
Jeccig Viidon nació el 6 de julio de 1982 y su ocupación es piloto de émbolo.
Tuxin Fohean nació en Altoirnat y se gana la vida como cajón Fluxcove.
Emrica Note nació el 14 de marzo de 1947 y participa en Erobran Athletics.
Makin Grinyon tiene un hijo llamado Hadan Takeon, que es miembro de la dinastía Praelor y tiene un hermano llamado Sessas Neilo.
Saham Fliind nació el 20 de julio de 1996 y es un soldador de esmaltes que ha sido nominado para la Piedra Souverin.
Racso Delain nació en Olegonki el 13 de mayo de 1987 y su deporte es Equilisio.
Brineon Darka, un caravanero, era empleado de The Tranquil Brotherhood y murió en 2020.
Jorel Calyon nació en Sintark y pesa 50,0 kilogramos. Él juega Expik.
Ethar Gilme nació en Rainbow Meadow, pesa 61,0 kilogramos y interpreta a Gyraina.
Emrica Note nació en Garlonville y participa en Liquid Aqualete. Hexobawl es un deporte que practica.
Nash Zuenir, que pesa 62,0 kilogramos, participa en el Quom y su deporte es Femónico.
Feal Woddon era consultor de carpintería y probeólogo de circuitos de giro. Murió en Pytalmore.
Norka Elore nació en el distrito de Zomaya y murió en Wotasmerd. Está enterrado en Everfeather Graveyard.
Jara Lumon nació en Charzarn y participa en Liquid Aqualete. También interpreta a Gyraina.
Sessas Neilo nació en Ronhenne y murió el 19 de mayo de 2014 en el cementerio Daylight Valley.
Remol Certran nació el 26 de julio de 1864, es hablante nativo de zemítico y tiene la ocupación de escriba estelar.
Liairna Anatle, quien terminó su carrera en 2016, era una molesta y su lengua materna es el strango.
Aderon Feenon, un robotista, pesa 62,0 kilogramos y interpreta a Gyraina.
Yiprun Iriles nació el 22 de junio de 1964 en Sophyna y ha participado en Liquid Aqualete.
Brineon Darka nació el 6 de julio de 1802 y participa en Ladder T. Interpreta a Gyraina.
Salvitu Velau nació en Elbaro y es un Batcher de Interval Eclipse que interpreta a Destintrette.
Telion Trame nació en Gravelwood y pesa 64,0 kilogramos. Es participante de Erobran Athletics.
Dracon Yialon nació en Astemal el 31 de agosto de 1867 y pesa 57,0 kg.
Enna Ceana nació en Mus y tiene una masa de 61,0 kilogramos. Enna Ceana participa en la Serie Chroma 2077-78.
Wanaonta Ismon nació el 3 de junio de 1982 y su ocupación es Logonima. Tiene un archivo en la Universidad de Pardington.
Ryteon Vem, quien ocupó el cargo de Emperador Tarsin, tiene los padres Nonos Quier y Coltion Gowvan.
Brevin Jakule nació el 30 de agosto de 2006 en el condado de Clovanker. Es un trabajador destacado en el proyecto Calir.
Socal Amell nació el 11 de julio de 1982 y es un constructor de realities que juega en el Erobran Atheletics.
Greyno Ash nació el 28 de noviembre de 1694 y pesa 85 kg. Juega para el Greyno Ash Sport Hexobawl.
Socal Amell, un comerciante de autómatas, participó en Gallgal y murió en el incidente de Zethander.
Arabon Sanle nació el 23 de diciembre de 1912 y murió en el Sidewinder Smashup. Participó en el Thrax Sprint.
Dauton Lasse nació el 15 de octubre de 1940 y tiene el rango de mayor general Jovan Grig. Fue participante de Líquido Aqualete.
Torin Yosh nació el 3 de noviembre de 1908 y tiene una hermana llamada Toveg Mayf que es curadora de almas.
Corad Creson nació el 18 de febrero de 1982 y murió en Baignotte. Trabajó como Launeassau.
Thoras Baras nació el 18 de febrero de 1982 y participa en el Eurobasket de Golbian. Trabaja para Sciatrum.
Filounton Bonen nació en Windsbury el 5 de agosto de 1862 y murió el 10 de abril de 1929.
Torin Yosh nació en Hettigin y es un almacenista que está casado con Jakarso Sminex.
Brineon Darka nació en 1997 y está casada con Chayneal Ersh. Él es un Ethercrafter.
Salvitu Velau nació en Svedopuslice y es jugador de Hexobawl. Es un nomender.
Tula Nidello nació en Mlaznovice y participa en Agletha. También interpreta a Destintrette.
Lerois Lonol nació el 16 de julio de 2001. Es Decrypter y participante de Erobran Atheletics.
Thoras Baras nació el 15 de febrero de 1710 en Valtherston y se gana la vida como magagrânario.
Emryna Nwinki nació el 26 de julio de 1864 en Silverhurst y es cajón de Fluxcove.
Dana Grago nació el 30 de agosto de 1987 y es participante de Trimpulse y deportista Phemonic.
Fretheon Rykne nació en el condado de Kelser y ocupó el cargo de Lorvan Navasi. Era un constructor de realidad.
Jakethoan Narcis nació en Astemal y su deporte es Gyraina. Terminó su carrera en 2019.
Exar Sesar es un laberintólogo que interpreta a Turnnag y participa en Aqu.
Ohleen Ranon nació el 11 de mayo de 1906 y es una Horizon Stitcher que juega en los Frostrider Games.
Thoras Baras nació en Acreholm y murió en Neverside. Tuvo dos hijos.
Zireen William, quien está casada con Emryna Nwinki, tiene una masa de 96.0 kilogramos y participa en Liquid Aqualete.
Quintin Yoson nació en UCimm y es neuromántico. Es participante del Yo.
Jara Lumon nació en Ly y es una Roostereye que participa en Stair Racing.
Moirux Heylin nació el 11 de marzo de 1952. Tiene Crompsidon y participa en Erobran Athletics.
Halexaina Reian nació en Gemarire y tiene una madre llamada Norka Elore. Está casado con Zannes Sorem y su ocupación es construir realidad.
Koxin Daou nació el 30 de octubre de 2000 y es licenciado en Degronidarian. Es un Agente Límite y participante de Liquid Aqualete.
Ranett Mosv nació en Dryluriet y murió en Cystlria. Era un maestro biólogo y joyero.
1998-12-05 Nace la Inventora Preceptora, Narina Orga, en Lylaside. Fue nominado al premio Glittering Gold al guión adaptado.
Phrascy Yavon nació el 31 de marzo de 1732 y murió de heptacirio. Era un Koral y su lengua materna era el Jelorin.
Elai Shorce era nativo de Trenic y murió el 4 de octubre de 1741. Era un Plasmacaster y ocupaba el puesto de Bunesh Halaeg.
Emryna Nwinki nació en Santonnisio y es criptolitografa y mecánica Shimmer. Es miembro del movimiento Nouri Kitsch.
Gateon Rious nació el 7 de abril de 1966 en Rindor. Es caravanero y comunicador hipersur.
Leonan Kwarr nació el 7 de junio de 1933 y tiene una masa de 65,0 kilogramos. Fue agente límite y participó en Liquid Aqualete.
Ranyar Phael nació el 25 de marzo de 1987 en Sciatrum. Es participante de Liquid Aqualete y pesa 85 kg.
Geboren Chasim nació en Dryluriet y murió en Visaty. Era un Emisario de Combustible y un Tejedor de Energía.
Moirux Heylin nació en Juwaasa y murió el 31 de marzo de 1732. Fue un fastidio y terminó su carrera en 1938.
Jorja Zerne nació el 19 de mayo de 2014 y es padre de Pekka. Trabajó en Armoen y ocupó el cargo de Drusilla Remmnet.
Fironia Towx está casada con Ryteon Vem y participa en los Frostrider Games. Es un Slinkjumper y su ocupación es Inamae.
Lohant Taelyn nació en el Óblast de Kotlarsky. Estaba casado con Brineon Darka y su ocupación era Maletia Blatchford. Murió en Quil.
Koson Marqo nació en Sciatrum y pesa 110,0 kilogramos. Es participante del Krixor Espectacular y su deporte es el Equilisio.
Dantor Pauran, un tejedor de energía, tiene a Roka Maram por padre y estudió con Dana Grago, quien nació en Gemarire.
Saham Fliind nació el 3 de junio de 1982 en Silverhurst. Tiene una masa de 72,0 kg y participa en Agletha.
Payda Ploce nació en Radinor el 7 de octubre de 1910. Era un gurú dictador y estaba casado con Vasily Claw.
Ranett Mosv era un Horizon Stitcher que trabajaba para la Facultad de Ingeniería de Marson. Murió el 30 de agosto de 2006 en San.
Diathan Sarnon, un Starhorn, estudió en Leonan Kwarr y murió en Soliqua. Tenía una madre llamada Brevin Jakule.
Ranett Mosv es un mecánico de Shimmer y su hijo es Saham Fliind. Está casado con Brineon Darka y fue nominado a los premios del Festival de Cine de Jorstian.
Doness Veron participa en Trimpulse y en un deporte de neoarco. Es probeóloga del circuito de giro y está patrocinada por Zap-Plex.
Isca Anxin es una artista de Symgstry que ha trabajado en The Tekil y The Legend of Trovius. Actualmente lo ocupa Stanislava Rozoux.
Orman Saat, que murió en Lornodale, nació en Aronvale y tiene una hermana llamada Avaneon Veinn y una madre llamada Asthona Meyas.
Caro Nemeo, quien tiene una masa de 67.0 kilogramos, es participante de Liquid Aqualete. Es un Batcher de Interval Eclipse y su deporte es Equilisio.
Netom Ecil era Lord Frethor y su esposa era Nonos Quier. Murió el 2 de abril de 1977. Su ocupación era Codesleuth.
Orman Saat nació el 11 de marzo de 1952 y está casado con Norka Elore. Sirvió en el ejército como brigadier y su campo de trabajo fue AirSoar 9200.
Liairna Anatle nació el 04-08-1825. Es curadora de almas y artista del Hadesownismo. Liairna Anatle es una floriana.
Elzer Padon nació el 5 de enero de 1971 y pesa 75,0 kilogramos. Participa en la Core Series 1999-00 y tiene un hermano llamado Gevril Eino.
Vackeron Bline nació en Ivanpore el 3 de octubre de 1897. Participa en Liquid Aqualete e interpreta a Destintrette.
Thoras Baras era un Pentavurner que trabajaba en Amestalin. Ocupó el cargo de Ministro Lynton K y falleció el 3 de junio de 1982.
Greyno Ash es un Raventender y hablante nativo de jeldarian. Es un músico de Sci-Fuzz y su lenguaje de escritura es el jeldarian.
Torin Yosh nació en Drekkon y su padre es Fironia Towx. Es columbofilólogo y su hermana es Emryna Nwinki.
Filounton Bonen era un emisario de combustible que trabajaba para el Instituto de Investigación Highetto. Murió en Tifurney el 8 de octubre de 1985.
Sessas Neilo fue un modelo escultor que murió en Glofforton y fue enterrado en Bas. Fue miembro del movimiento Nouri Kitsch.
Jakethoan Narcis nació el 25 de enero de 1950. Fue preceptor inventor y ocupó el cargo de Terik Trennah. Su esposa era Nolin Haran.
Gateon Rious nació el 21 de junio de 1990 y es robótico. Ocupó el cargo de Cadwyr Linil y es diferente de Chryse Folee.
Jorel Calyon nació en Sanzoana y su ocupación es Turtleranger. Su padre es Gule Yarcon que murió en Corbicula.
Dana Grago nació en Gualvalle y es Conduit Dancer. Pesa 82,0 kg y participó en el Trofeo Singularidad 1993-94.
Moollim Leesom nació el 28 de abril de 1937 y murió en Forsanten. Fue un Conduit Dancer y ocupó el cargo de Ministro Lynton K.
Fenen Donco era piloto de desatascador y trabajaba para Renocare. Estaba casado con Elai Shorce y murió en Santonnisio.
Jaro Tynos nació en Tifurney y murió en el Mausoleo iluminado por la luna. Era un pintor de magos de las sombras y su padre era Racso Delain.
Rechart Skyel, que tiene un hijo llamado Raeon Parvas, es miembro de la dinastía Praelor. Él es el Emperador Caledus y tiene un hermano llamado Xerain Louve.
Chryse Folee nació en Flarbor y tiene un padre llamado Ganasah Jilson. Es cajón de Glasnaar y ha escrito el libro Spring Strike.
SeSimon Ymve nació en L y murió el 11 de mayo de 1906. Era conocido como Balbekh y su lengua materna era Jelorin.
Ouashti Osarum tiene un hijo llamado Isca Anxin y su padre es Coicus Wilon. Sessas Neilo es hermano de Coicus Wilon y Elzer Padon tiene un hijo llamado Sessas Neilo.
El trabajo notable de Celt Saffron es Wendala. Tiene un padre llamado Onenza Zat que es cajón de fluxcove y su campo de trabajo es Chroniviz.
Jorel Calyon nació el 10 de marzo de 1933 en Kecotes. Es un escritor tytasiano y su ocupación es Alvry.
Malonor Vosse es hijo de Liairna Anatle y tiene los hermanos Gevril Eino y Chayneal Ersh. La hermana de Liairna Anatle es Celt Saffron.
Dana Grago es una ingeniera de enlace de datos que trabaja para Resplendence Wave. Está casado con Wolf Runan, que nació en Gersven y habla strango.
Celt Saffron nació en fecha desconocida y es consultor de carpintería. Está casado con Assova Amevis y tiene una hija llamada Malonor Vosse. Sus hermanos son Yocuim Ticor.
Norka Elore nació en Gra el 30 de agosto de 1987. Participa en Agletha y su lengua materna es Sanctum D'Accordo. Pesa 61,0 kilogramos.
Tuxin Fohean nació en Krugra y está casada con Baba Anate. Es un jugador de Rhymestrike y su apodo es Morvingon. Es un dosificador de eclipse de intervalo.
Comad Wimble nació en Juwaasa y murió el 8 de agosto de 1985 en Juwaasa. Fue un constructor de realidad y ocupó el cargo de Cónsul Culinario.
Liairna Anatle nació el 13 de mayo de 1987 y está casada con Egor Jipen. Trabajó para los Gatecity Players como maestro biólogo y fue enterrado en el Monte de la Cruz Celestial.
Chayneal Ersh nació en Castelonville el 8 de septiembre de 1970. Participa en Trimpulse y juega al Fjolaball. Pesa 91,0 kilogramos.
Ayre Zhirina nació el 12 de febrero de 1809 en Duncuron. Tiene un título académico Biquadricakista y su ocupación es la de Curador de Almas. Trabaja en el campo de la Química Koginet.
Koxin Daou nació el 19 de junio de 1981 en Cederville. Es curador de almas y su empleador es Vititude. Tiene el rango militar de Forsetor.
Ganasah Jilson está casada con Euler Toven y tiene un hijo llamado Frox Haria. Su madre es Eustathios Stathen y su padre es Nash Zuenir. Ganasah Jilson ocupó el cargo de Vorsin Jax.
Thoras Baras nació el 30 de mayo de 1975 y tiene la madre Dauton Lasse. Dauton Lasse tiene el hijo Yiprun Iriles y el cónyuge Aloro Zon. Gevril Eino es el padre de Dauton Lasse.
Asthona Meyas nació en Khvorost y murió en el Monte de la Cruz Celestial. Era piloto de émbolo y estaba casado con Xerain Louve. Tuvo un hijo llamado Anzil Davryn.
Dracon Yialon nació en Vodolon y murió en Eternity's Mud River. Era un matraca y trabajaba para la Compañía de Teatro Narlaxak. Estaba casado con Henes Kimel.
Eustathios Stathen, nacido el 20 de abril de 1969, era ingeniero de enlace de datos y ocupaba el puesto de Astroth Crescal. Murió en Mixxtallon el 26 de diciembre de 1989.
Chryse Folee nació el 5 de agosto de 1862. Es laberintóloga y ocupó el cargo de Bunesh Halaeg. Es miembro de la Orden del Ent y trabajó para la Universidad Nova Rock Island.
Vico Iolle nació el 8 de febrero de 1878 y tiene una hija llamada Halexaina Reian. Fue empleado de Grimsnon Riviera y ocupó el cargo de Jaboon Uthon. Era un comerciante de autómatas.
Orgo Lorin nació en Klaiston y su madre es Daron Bidor. Es un técnico de puerto espacial y su religión es Kitanasia. Es empleado de Trisona Oceanía.
Jaro Tynos nació en 1820 y está casado con Sliman Sing. Tiene un hijo llamado Eustathios Stathen. Jaro Tynos es especialista en reubicación de valquirias e interpreta música neolevantina.
Anzil Davryn fue un curador de almas que murió en Grov. Estaba casado con Gule Yarcon y trabajaba para Grimsnon Riviera. Tiene obras en la colección de The Mystic Diadem.
Thoras Baras nació en Lecigar y su ocupación es Gosaika Beats. Interpreta al Ev y su empleador es Ultraceto TV. Ocupó el cargo de Forge Magister.
Koson Marqo nació en Santonnisio y está casado con Remol Certran. Es un agente de límites y participó en Balzjet. Pesa 60,0 kilogramos.
Orgo Lorin nació en Vystoewe y murió en Eternity's Mud River. Estaba casado con Arrya Nihte y tenía un hijo llamado Anix Tisge. Trabajó en Pidrathe.
Karile Finik es hija de Kevalon Nemes, quien tiene padres, Moirux Heylin y Jorel Calyon. Kevalon Nemes también es hermano de Roka Maram. Chroto Xajean es la esposa de Kevalon Nemes.
Pharscy Yavon nació en Mirverik y tiene una hija llamada Jacee Mel. Es criptolitografo y ha trabajado para Quirbell Software Solutions. Participó en la Cumbre de Sumyryn.
Salvitu Velau nació el 28 de enero de 1986 en Mazelolle. Era asistente personal y trabajaba en Monarvia. Estaba casado con Eustathios Stathen.
Quintin Yoson nació en Roemia y murió en Huningbeng. Era un artista atractivo y su padre era Aderon Feenon.
Zireen William, que ocupó el cargo de emperador Tarsin, tiene un padre llamado Comad Wimble. La madre de Comad Wimble es Diathan Sarnon y su hermano es Aderon Feenon, miembro de la dinastía Praelor.
Nash Zuenir nació en 1963 y su religión es Quonastran. Es de etnia Nashim y su hijo es Ouashti Osarum. Su padre es Chryse Folee.
Gevril Eino, que ocupaba el cargo de emperador Antiocre, estaba casado con Hadan Takeon y tuvo un hijo llamado Hadan. Su madre fue Remol Certran y su padre fue Salvitu Velau.
Greyno Ash nació el 24 de febrero de 119 y murió en fecha desconocida. Era un cartógrafo fundamental y estaba casado con Arabon Sanle. Su padre era Sliman Sing.
Coltion Gowvan es una biquadricakista que nació en Sanctum D'Accordo. Está casado con Gateyon Rious y actualmente trabaja en Pytalmore. Ocupó el cargo de Oonish Copaturous.
Payda Ploce es hijo de Brineon Darka y Liath Torec. Brineon Darka tiene un hijo llamado Dracon Yialon, que es miembro de la Casa de Elowe. Dracon Yialon tiene un hijo llamado Daron Bidor.
Dana Grago nació de Se Simon Ymve y Lesollax Neais. Era biquadricakista y trabajaba como Amara Refoua. Murió el 05/12/1904.
Ranyar Phael nació en 1985 y tiene la ocupación de Probeólogo del circuito de giro. Es empleado de Droving Security y tiene los padres Dakron Sater y Koxin Daou.
Ohleen Ranon fue estudiante de Oshedon Zaqar y soldador de esmaltes. Fue un cartógrafo central y seguidor del elmerianismo. Murió en Venutio.
Dakron Sater nació en Elbaro el 12 de octubre de 1977. Era un mecánico brillante y tuvo un hijo llamado Fretheon Rykne. Murió el 13 de junio de 1980.
Elzer Padon era un Flucomancer que trabajaba en Estradal. Estuvo casado con Nash Zuenir y ocupó el cargo de presidenta Glorina Grasso. Murió el 19/11/1941.
Brineon Darka nació el 28 de noviembre de 1694 y murió en Exilienous. Fue técnico del puerto espacial y su trabajo destacado fue Surrexit Noctissima. Era miembro de Evade de Orson.
Winin Max es laberintólogo y alumno de Shanteer Trilan. Shanteer Trilan es alumno de Orsonuen y tiene un período de Vulholmic. Elzer Padon también es alumno de Shanteer Trilan.
Nesett Nialan es un jugador booginon y un mirtristino. Está casado con Nonos Quier, un Preceptor Inventor, que participa en los Juegos del Siglo 2024-25.
Enna Ceana fue alumna de Feal Woddon y su hijo fue Telion Trame. Estaba casado con Henes Kimel y ocupó el cargo de emperador Antiocre. Murió en Vedronas.
Ranor Ondale es un gran estratega y su hijo es Wolf Runan. Está casado con Ryteon Vem y su padre es Zannes Sorem. Es alumno de Ayre Zhirina.
Leonan Kwarr, que tiene un hijo llamado Jakethoan Narcis, es hablante nativo de strango. Participa en el Campeonato Pulsar 2038-39 y su empleador es Turbostrate. También se le conoce como Morvingon.
Chayneal Ersh, que tiene el seudónimo de Klabitz, es hablante nativo de Phalndyce. Es ornisonólogo y tiene la condición médica de Selicituserta. Su madre es Fenen Donco.
Gateyon Rious, nacido en Astemal, es un escritor y músico jeldarian. Participa en la Time Travel World Expo y ocupa el cargo de Caballero Templario. Él toca el Varminom.
Exar Sesar nació el 2 de mayo de 1915 y murió en 1982. Era miembro de la familia Bakenshaw y trabajaba como Koral. Tocó el glibigl.
Hadan Takeon nació en Krugra y tiene una madre llamada Tula Nidello. Está casado con Arabon Sanle y su ocupación es Liorah. Participó en el Viaje del Horizonte.
Vico Iolle nació en Quetrica y murió en el mismo lugar. Ocupó el cargo de Jariel y tuvo hijos llamados Toveg Mayf y Thoras Baras.
Candiba Sadol era un Serpendo y un Maestro Primus. Nació en Farlien y murió en la Capilla Valathron Pinnacle. Tenía un hermano llamado Ryteon Vem.
Henes Kimel es un criptolitografo que ocupó el cargo de Gloggar. Es miembro de la Unión de Rescatadores Interdimensionales y su lengua materna es el Eystrin. También escribe en Eystrin.
Parem Ripin nació en Parsten y murió en Parsten. Ocupó el cargo de Jariel y tuvo hijos llamados Jakarso Sminex, Chryse Folee y Feal Woddon.
Baba Anate nació en Cederville y tiene 2 hijos. Es técnico del puerto espacial y toca el Strumtoot. Realiza música jazziva y ha trabajado en el campo del Gl.
Corad Creson es un ateo de habla manchilla que nació en Kret y tiene un hijo llamado Kevalon Nemes. Ocupó el cargo de Vorsin Jax y tiene un hermano llamado Saham Fliind.
El pequeño Karm era un militar que era Forsetor. Estaba casado con Montanul Shorn y tenía un hijo llamado Aloro Zon. Sus padres son Nipher Ylize y murió el 15 de septiembre de 1973.
Frox Haria nació en Klerahena y murió en Glofforton. Era hijo de Orman Saat y padre de Amunda Lune. Ocupó el cargo de Vorsin Jax y su madre era Ryteon Vem.
Xerain Louve es joyero y Ranett Mosv es su alumno. El granjero Mesten es alumno de Salvitu Velau, que nació en fecha desconocida y murió en Sertonnor.
Amon Ducam nació el 15 de agosto de 1975 y tiene una masa de 57,0 kilogramos. Es un hablante visceronoico y su ocupación es ingeniero de enlace de datos. Participa en Galjowlball y Neoarchery.
Balamor Donae nació en Ebro el 19 de mayo de 1326. Era un vapormago y estudió en la Universidad Tecnológica de Lexin. Fue alumno de Krant Nemol, quien murió en Windsbury.
Amon Ducam era un Codesleuth que trabajaba para la Universidad Pública de Sentricus Borough. Murió el 8 de enero de 1996 en Vrosven, Bergundon.
Lerois Lonol nació el 16 de febrero de 1977 y su ocupación es Xavier Zierke. Es participante de Erobran Atheletics y su deporte es Equilisio. Está relacionado con Caro Nemeo, quien nació en Wymux.
Sessas Neilo nació el 01/10/1947 en Ratteau. Es un Grand Vizor y tiene un hijo llamado Xander Foyal. Tiene una madre llamada Orman Saat y un hermano llamado Quintin Yoson.
Aderon Feenon es un curador de almas que tiene 2 hijos. Está relacionado con Narina Orga y su madre es Zannes Sorem. Es integrante del equipo deportivo Houraveletico y fue nominado a la Estrella Celestial por Conjunto.
Royne Balre fue un cartógrafo central que murió a causa de Str. Nació en Pamirska y sus padres fueron Rechart Skyel y Remol Certran. Tuvo una hija llamada Candiba Sadol.
Vico Iolle, que tiene el título de Zendon Cormack, está casado con Jakarso Sminex. Es hijo de Dovay Ezzio y Chroto Xajean. Tiene un hijo llamado Dauton Lasse.
Majeron Vlare es alumno de Moollim Leesom y comerciante de autómatas. Es empleado de la Academia Yagiva y su lugar de trabajo es Apresyl. Tiene una madre llamada Winin Max y su lugar de entierro es Everfeather Graveyard.
1950-01-25, nacida Asthona Meyas, es una curadora de almas jeldariana. Es miembro de la Academia Fountwell y ha trabajado en la notable obra Conspiración del Emperador Siniestro.
Mallen Reyvas fue alumno de Gevril Eino y Jeccig Viidon. Fue un artista Volapte que murió en Santonnisio y fue enterrado en la Capilla Valathron Pinnacle.
SeSimon Ymve es hijo de Ouashti Osarum y Gevril Eino. Tiene un hijo llamado Euler Toven, que está casado con Koson Marqo. Euler Toven tiene un hermano llamado Ethar Gilme y su familia es Carnvalon.
Exar Sesar es miembro de la familia Carnvalon y tiene el título de Ambrosia Halemin. Está casado con Wolf Runan, padre de Ayre Zhirina. Exar Sesar tiene una hermana llamada Halexaina Reian.
Payda Ploce nació en Tifurney y murió el 7 de abril de 1966. Era emisario de combustible y trabajaba en Wystomal. Era el padre de Caro Nemeo.
Onenza Zat nació el 20 de julio de 1996. Es Septagauger y ocupó el cargo de Alto Prelado. Trabajó en Pytalmore y tiene un hijo llamado Brineon Darka y una madre llamada Eustathios Stathen.
Jorel Calyon nació en el condado de Girby y murió el 30 de agosto de 2006. Era coronel Siow y ocupaba el cargo de Kezmir Batae. Era miembro de la clase social Acrynus y trabajaba en Luckywater.
Feal Woddon nació en Arohol y su ocupación es Daywing. Ocupó el cargo de Dr. Phinnral y su padre era Hadan Takeon. Su madre es Dakron Sater y su hijo es Koxin Daou.
Emryna Nwinki es una buscadora de sabores cuya madre es Aloro Zon. Aloro Zon es la esposa de Henes Kimel, quien es el emperador Dunvus. Aloro Zon también es la esposa de Frox Haria, padre de Henes Kimel. La familia Kimel también es conocida como Vasily Claw.
Payda Ploce nació en Windsbury y murió en Akidity. Era un robotista y su trabajo más notable fue The Phoenix's Tangled Creed. Murió a causa de Tensoakers y Cascadon.
Phillida Tesey nació en Ziefenthalsberg y su padre es Asthona Meyas. Es un Vapormage y su alumno es Moirux Heylin. Tiene una hermana llamada Halexaina Reian y su título es Señor de Maginor.
Ranor Ondale era un Septagauger que trabajaba para la Universidad Tormityard. Era el padre de Cantan Joron y estaba en condiciones de retener a Emmett Pankuhl. Murió en Thaporth y fue enterrado en el cementerio Daylight Valley.
Fessenan Dan nació el 3 de junio de 1982 y murió de autorecapiscular. Él era Karvelia Flamineo y su esposa era Rechart Skyel, quien es miembro de Sonic Thunders.
Chryse Folee nació en el distrito de Gincoln y murió en Flor. Era asesor de gobierno y su ocupación era Shade Watersmith. Su género era alejandrino y su padre era Oshedon Zaqar.
Hadan Takeon nació el 10 de marzo de 1933 y murió en Rindor. Fue un constructor de realidad y ocupó el cargo de Ubello Geemar. Su esposa era Karile Finik y su hijo era Ouashti Osarum.
Anzil Davryn era un mecánico brillante que murió en Crombix. Estaba casado con Roeran Nadays y tenía un hermano llamado Baba Anate. Era miembro de la dinastía Jyregaard y su padre era Yocuim Ticor.
Lohant Taelyn nació el 22 de junio de 1964. Era un mecánico brillante y ocupaba el puesto de Xeniya. Estaba relacionado con Greyno Ash y murió en Klaiston. Tuvo un hijo llamado Elzer Padon.
Henes Kimel es alumno de Parem Ripin y Jeccig Viidon. Es un lanzador de plasma y su ocupación es Odontorrepenticanos. Tiene 2 hijos.
Assova Amevis nació el 12 de febrero de 1809 en Giminy. Era un probeólogo del circuito de giro y murió el 31 de julio de 1914. Tenía un padre llamado Leonan Kwarr y una hermana llamada Payda Ploce.
Vackeron Bline nació en Fert y murió en Cropilla House. Tuvo padres Roka Maram y Jaro Tynos. Aloro Zon era hijo de Jaro Tynos, que estaba casado con Roka Maram.
El granjero Mesten nació en Grov y falleció el 20 de abril de 1969. Era ingeniero de enlace de datos y ocupó el cargo de Nival Norfir. Estaba casado con Leonan Kwarr y su lengua materna era Sanctum D'Accordo.
Chroto Xajean tiene varios hijos, entre ellos Dauton Lasse, Emryna Nwinki, Daron Bidor y Telion Trame. También tiene un padre, Moollim Leesom y una madre, Zozo Isandria.
Corad Creson nació en Ekkrad y murió en Chareonorne. Trabajó en Xemall y ocupó el cargo de Es. Murió en un Narirrapture.
Fessenan Dan nació el 26 de agosto de 2016 y es un constructor de realidades. Ha trabajado en el campo de las naves ultraespaciales y es miembro de la nave ultraespacial Fessenan Dan Sport. Actualmente es empleado de Delta-Lance. Ayre Zhirina es su pareja de hecho.
Arabon Sanle nació en Ember Rise y su ocupación es actuar por capricho. Ha trabajado para la colección Numadio Modern Arts y su género son las Espionovels. Es un escritor dendaricense y ha sido nominado al Premio Tenodox ZaZa.
Elignoth Schade nació en Fert y murió en Xemall. Era refua y trabajaba para Yorel Murin. Tuvo una hija llamada Karile Finik y su padre era Emrica Note.
Corad Creson nació en Pemberilta y murió en Brevin Jakule. Era miembro de Eryndon Chargebor y ocupó el cargo de Warden Jastill. Tenía una madre llamada Quintin Yoson y un hijo llamado Kins Mixin Orsh.
Wolf Runan nació en Dantor Pauran y Sliman Sing. Estuvo casado con Lohant Taelyn y tiene hijos llamados Royne Balre y Chryse Folee. Murió en Venethum.
Ganasah Jilson, que tiene el seudónimo de Morstohe, es un líder político que fue nominado al Grandioso Premio Nobel. Es un Horizon Stitcher y Alexanderian que trabaja para Winto Sun Gazette. Su madre es Daron Bidor.
Tula Nidello nació el 15 de octubre de 1940. Es un músico que toca el Varminom y tiene el género Suzie's Soul. Tiene una madre llamada Soner Onnawe y un padre llamado Ethar Gilme. Él es un Brightstrike.
Brineon Darka nació el 13 de septiembre de 1929 en el distrito de Gincoln. Fue un líder político y fue nominado al Grandioso Premio Nobel de Liderazgo Político. Fue cartógrafo central y miembro del movimiento P. Era conocido como Syndrye.
Isca Anxin nació en Santonnisio y murió en Glofforton. Era un Vapormage y su lengua materna era Sanctum D'Accordo. Ocupó el cargo de Jaboon Uthon. Ranyar Phael era su hijo.
Kleio Awine era un Koral y un Elwizt. Fue una obra de arte notable y su obra fue Dawn of the Unknown. Era miembro de la serie Miravi Pictures y murió en Cascadon.
Kole Maasing nació en No y tiene un padre llamado Corad Creson. Es participante de Erobran Atheletics y su puesto es Barón. Trabaja en Rhosetin y tiene un hijo llamado Daron Bidor.
Vico Iolle era un biquadricakista que ocupaba el cargo de Mago Santo. Trabajó en la Universidad Salonshall de Artes y Ciencias en Glofforton. Tuvo un hijo llamado Parem Ripin y murió el 24 de noviembre de 1989.
Zozo Isandria, que tiene el seudónimo de Syndrye, es un músico que interpreta música de Sci-Fuzz. Es un jugador de hotlark y su lengua materna es el Semplin. Está influenciado por Jaro Tynos y tiene una hija llamada Emryna Nwinki.
Ranett Mosv fue alumno de Frox Haria, que nació en Sophyna y murió en Taum. Tocaba el plingolo.
Arrya Nihte es un Varrahmun Trivulga que tiene 2 hijos, Liath Torec y Soner Onnawe. Es miembro del deporte Quorach y ocupó el cargo de Ethanul Cralia. El lugar de trabajo de Arrya Nihte es Ember Rise.
Shanteer Trilan nació el 5 de diciembre de 1904 y tiene un padre llamado Emrica Note. Es un artista de Cuithkeq y fue un Batcher de Interval Eclipse. Trabajó para Alcable Consulting y sus archivos se encuentran en el Purlington Learning Resource Center.
Celt Saffron nació en Blixney y murió en Juwaasa. Fue miembro de las causas Jula Kyerev y Ichoronga. Fue enterrado en la Catedral de Sanctaspruce y fue representado en La visión del vidente. Tenía un hermano llamado Brevin Jakule.
Emrica Note nació en Orrochil y murió en Fustetra. Era familiar de Marcil Varcin y trabajó en Fenomenología Azulita. Fue empleado del Instituto de Tecnología E Washington y su ocupación era Logonima.
Socal Amell es miembro de la religión Lionaldonismo y su lengua materna es el floralish. Es miembro de la etnia Kalians y su ocupación es Koral. Es el propietario de Rhyme-Crossed Heirlooms y su género es Galaxian Discourse. Su color de ojos es Auguryblue.
Quintin Yoson nació en 1991 y está casado con Yiprun Iriles. Es un presentador de plasma que trabajó para Iliteck Services y está influenciado por Torin Yosh. Participa en Sumyryn Summit y ha trabajado en el proyecto WikioTechs.
Jacee Mel era una Karvelia Flamineo que trabajó hasta 1986. Fue influenciado por Tula Nidello y murió en Jorgah. Tiene un hijo llamado Kole Maasing. Era un Dokstir y murió en un incidente de Trancept Tangle.
Xerain Louve es un escritor neuromántico que habla jelorin y participó en Krogul Tsuen y en la Cumbre Interworld. Está casado con Yiprun Iriles y tiene un hermano llamado Balamor Donae. Fue nominado al Grandioso Premio Nobel de Liderazgo Político.
Amunda Lune nació en Clapham Oasis y su padre es Saham Fliind. Es un potterywynder y su obra notable es The Un. Es un Amorousyl y su hijo es Lerois Lonol. Tiene un archivo en la Biblioteca Voldellos Memorial.
Brineon Darka nació en una fecha desconocida y murió el 15 de febrero de 1710. Fue alumno de Yiprun Iriles y una obra suya notable es Velo del inframundo. Era un Neuromántico y su lengua de escritura era Ulsita. Su género era Saishou-goo-riku.
Dana Grago es una músico que toca el instrumento Naecelli. Es un Blarveller y su ocupación es Meanguy. Tiene un hijo llamado Anzil Davryn y su trabajo se encuentra en Kaleshire. Tiene obras en la colección de Arcaphotos y su género es Autocriff.
Feal Woddon es un músico que tiene un hijo llamado Yocuim Ticor. Es alumno de Se Simon Ymve y su ocupación es Octolot. Realiza Spinequiver Concertato y su obra destacada es Lullapippi. Tiene un padre llamado Nonos Quier.
Arabon Sanle es un Terscoxideólogo que está casado con Emrica Note. Está representado por Karile Finik y es un escritor de fábulas lumarias. Fue nominado a la Medalla Lucari y ha escrito el libro Mystic Mosaics.
1985-10-08 es la fecha de la muerte de Jakethoan Narcis. Era plitanio y estaba casado con Tuxin Fohean. Era hijo de Ouashti Osarum y tenía un hermano llamado Sessas Neilo. Fue nominado a la Estrella Celestial por Conjunto.
Roka Maram es un músico que toca el rollarrax. Es miembro de la ocupación Rillulah y de las Órbitas Armoniosas. Es un músico de Langitik que ha interpretado la canción Denzvedd. Es propiedad de Lam y murió a causa de Pherlinux.
Nipher Ylize es un potterywynder que fue influenciado por Koson Marqo. Estaba casado con Kole Maasing y era Neomi Feltz. Fue nominado al premio Spoonful of Stardust y murió a causa de Cascadon. Fue enterrado en Strossley Manor.
Parem Ripin era miembro de Spectral Art House y trabajaba como Graffonson Gelfelho. Participó en el premio Last Baunt y fue miembro de Marvelous Scholar Archives. Murió en Strossley Manor de Cascadon. Terminó su carrera en 1999.
Toveg Mayf era Leilana y miembro de la religión del juraísmo. Era un músico influenciado por Payda Ploce y murió el 30 de agosto de 2006 en Cascadon. Escribió el Verso Luminiscencia.
Montanul Shorn nació el 23 de diciembre de 1912. Fue alumno de Aidah Lerel y su ocupación era Elrad Malae. Fue miembro de la banda Plingolo y fue estudiante en la Capilla Valathron Pinnacle. Fue alumno de Asthona Meyas.
Makin Grinyon nació en Borjinnee y murió de Lexidrosis. Era miembro de la familia Bakenshaws y de la religión Bluesaunaism. Era un Vicotre Rochambeau y su lengua de escritura era el strango. Los archivos de Makin Grinyon se encuentran en la Biblioteca Siskos.
Egor Jipen, casado con Torin Yosh, es empleado de Veedersky y participante del Tuidum Fest. Tiene el sobrenombre de Morvingon y utiliza el idioma Eystrin. Tiene una mascota llamada Harlah y su estilo de vida es Go-Cal.
Erjano Metcan es un músico de Cemgeal que nació en Yirost y murió en el cementerio Silverbell. Tuvo 5 hijos y su padre era Emrica Note. Se jubiló en 2018. Escribió en galés.
Makin Grinyon, que nació en los Hermanos de Arabon Sanle, era un cuerno de estrella. Era un biglubitismo y estaba casado con Kory Darvan. Fue enterrado en el mar de Nippon. Makin Grinyon también era conocido como Morvingon y terminó su carrera el 5 de diciembre de 2004.
Kole Maasing es miembro de la religión Newardship y su ocupación es Amara Refoua. Tiene un hijo llamado Socal Amell y su hermana es Balamor Donae. Participó en Czenzomar y fue nominado al Premio Nobel Icónico de Cultura. Ocupó el cargo de Duchaince de los medios.
Brevin Jakule nació en San y murió en Abidaque. Era un intérprete de Vapormage y Contridanza. Fue un artista metamorfoético y sus obras se encuentran en la colección del Museo de Arte Moderno de Soarumba. Era un fulcrustalismo.
Ohleen Ranon nació el 2 de marzo de 1938. Estaba casado con Vico Iolle y tiene un hijo. Era miembro de la religión de Eldflamingant y fue influenciado por The Mystical World of Eloquence. Era dueño de Lantern Yarns y murió de autorecapiscular.
Aidah Lerel nació el 1 de julio de 1889 en Sondhald. Es un roboticista que pesa 58,0 kilogramos. Ha jugado en Racelite Rankings y Wyldekeep Rush.
Telion Trame es una Dahonielle Bakker que es una obra notable de Chariot of Iron. Es un escritor plitano que tiene una hija llamada Amunda Lune y una madre llamada Ranor Ondale. También está casado con Kevalon Nemes.
Anzil Davryn fue un Rouqar Wind que murió el 14 de septiembre de 1887. Era un Mercurryx y su religión es Ramognia. Estaba casado con Euler Toven y su lengua de escritura era el strango. Fue archivero y sus archivos se encuentran en Furinterry.
Remol Certran era un cartófago que trabajaba para la Universidad de Aprendizaje Occidental de Outerlands. Fue alumno de Karile Finik y su obra destacada fue Surrexit Noctissima. Tenía un hermano llamado Erjano Metcan y murió el 16 de julio de 2001 en Vodolon.
Jacee Mel era una Gownzer y una Tesorera que fue influenciada por Candiba Sadol. Estuvo casado con Baba Anate y murió el 15 de febrero de 1710. Su obra más destacada fue El paraíso de los soñadores.
Liath Torec nació en Per y vive en Cederville. Es caravanero y kitechaser. Es licenciado en Degronidarian y ha escrito Los ecos de la Atlántida. Es participante del Congreso Astral.
Nonos Quier, empleado de Daltosty Education Hub y estudiante de Raeon Parvas, tiene el seudónimo de Klabitz. Es intérprete del género musical Quickpulse y tiene un hijo llamado Vackeron Bline. Está representado en el libro "Dawn Splendour".
Raeon Parvas es un magitarismo que trabaja como especialista en reubicación de Valkyrie. Está casado con Blither Xesto y tiene una madre llamada Filounton Bonen. Ha trabajado para Visaty y tiene obras en la colección de Avaris Vault. Es alumno de Gule Yarcon.
Lerois Lonol, nacido en la década de 1920, era un prohibicionista y tuvo un hijo llamado Moirux Heylin. Fue un trabajador notable y su obra más famosa es La maldición del bosque incognoscible. Fue miembro de la Galería de Reflejos Acronosos y fue representado en la Revolución Azul. Lerois Lonol escribió en inglés Cecilia y fue enterrado en la catedral de Elystan.
Parem Ripin era un alejandrino que murió en 1902 en Edelmere Estate. Era el padre de Wanaonta Ismon y tenía una hermana llamada Vackeron Bline. Escribió en Cecilia English y sus obras se encuentran en la colección de The Mystic Diadem.
Exar Sesar nació en la familia Bakenshaw y murió en el 4 DBY. Era músico de Huvifrute y tenía un hijo llamado Xander Foyal. Estaba casado con Feal Woddon.
Chryse Folee, que tiene el sobrenombre de Balbekh, es una constructora de reality que participó en el Tuidum Fest. Chryse Folee es pariente de Coltion Gowvan y tiene un hermano llamado Ranor Ondale. Chryse Folee ocupó el cargo de Saluncro Monavre y fue representada por EnvyScape.
Leonan Kwarr nació el 24 de diciembre de 1945 y murió de fiebre rilfaniana. Era el dueño de The Seer's Vision y su familia era la dinastía Jyregaard. Tenía una pareja soltera llamada Ouashti Osarum y un hijo llamado Winin Max. Sus ojos eran Neonbolite.
El 19 de junio de 1981, Parem Ripin, nacido en Marfrum, participó en el Festival Rockawsay. Estaba casado con Comad Wimble y su trabajo notable incluye La ruina de la maldición del Señor Brujo. Terminó su carrera en 1684. La pareja soltera de Parem Ripin es Elignoth Schade.
Emrica Note, también conocida como Frupopp, es una Yzerous que interpreta al Tropeshar. Es un Liricen y tiene una hija llamada Liath Torec. Es músico de Astro-Crash y tiene un trabajo notable llamado Bopasical.
Halexaina Reian es una constructora de realidades que trabaja en el campo de Claquestical Cal. Es alumno de Narina Orga y su obra destacada es el Teorema de Galeano. Está casado con Comad Wimble y vive en Taum. El idioma de escritura de Halexaina Reian es Kirvi.
Ranyar Phael era un roboticista que murió en 1999. Fue alumno de Jakarso Sminex y Brevin Jakule. Tocaba el plingolo y fue el compositor de Ebony Jazzoid. Tenía un hermano llamado Gevril Eino.
Nash Zuenir era cantante y alumno de Roka Maram. Era miembro del grupo étnico Hopkalyn Borjhart e intérprete de hardstyleboogie. Fue el autor de Lullapippi y murió a causa de Helvoril Liver Blight. Fue influenciado por Netom Ecil.
Little Karm es un músico que toca el Trimbone. Está influenciado por Elai Shorce y su género es Streamprical. Tiene una hermana llamada Enna Ceana y su ocupación es Asalah Taha. Es propiedad de Silouette y terminó su carrera en 2020.
Gule Yarcon es un pensador que interpreta al Scerat. Es miembro de la etnia tuarafana y padece una condición médica llamada síndrome de Yergart. Es un Murkzelk y está influenciado por Sessas Neilo. Tiene una hermana llamada Chryse Folee.
KinsMixin Orsh es un ingeniero de enlace de datos que vive en Tessaunt. Es hijo de Mallen Reyvas y tiene una hija llamada Fironia Towx. Es pariente de Emrica Note y ha trabajado para la Galería de Reflejos Achronous. Una de sus obras notables es el Océano de la Alegría.
Netom Ecil nació en Vasotol y murió el 22 de octubre de 1987. Era un artista de Orsonuen y su hijo era Anzil Davryn. Fue partícipe de las Maravillas Magsikal y sus obras se encuentran en el Pabellón Nueva Luz. Fue representado por Sun Speckle.
Atok Gesse nació en Allegripp Manor y murió en Raelot.
Liairna Anatle es la Protectora de las Aguas Celestiales y también es conocida como Jariel.
Euler Toven nació el 10 de marzo de 1940 y su obra destacada es Den.
Sessas Neilo nació en Z y murió en Nirvalin.
Halexaina Reian es una Terashero y una Shade Watersmith.
Ayre Zhirina es Jiveslicker y su idioma de escritura es Tohmema.
Eustathios Stathen ocupó el cargo de Hafzen y el Alto Profeta del Sol Ardiente.
Avaneon Veinn nació en 1985 y trabaja en el Instituto de Investigación Londonia.
Narina Orga es Royal Strategist y forma parte de Kestur & Clari.
Aderon Feenon es un caravanero que vive en la Era Sulbuni.
Moirux Heylin nació el 22 de junio de 1939 y es conservador de almas.
Greyno Ash murió el 14 de febrero de 1779 en Glofforton.
Aderon Feenon, que tiene la madre Novou Krosle, ocupaba el cargo de Soberano Imperial.
Oshedon Zaqar nació el 4 de septiembre de 1825 y participa en el Campeonato Magix Topaz Drafts.
Yocuim Ticor nació en Baignotte y se gana la vida como Meanguy.
Makin Grinyon nació en Barenti y murió en la Capilla Valathron Pinnacle.
Anix Tisge nació el 22 de septiembre de 2242 y es Curador de Almas.
Nesett Nialan nació en Armoen y es Nzurdor.
Eustathios Stathen nació en Barenti y murió en el Monasterio de Coabrit.
Makin Grinyon nació en Noxit el 02/09/1971.
Salvitu Velau nació en Amestalin y se gana la vida como Valkyrie Relocation Specialist.
Jacee Mel tiene el padre Emrica Note, quien tiene el hijo Toveg Mayf.
Isca Anxin nació en Delphitine y es una Lunine Makonite.
Fessenan Dan tiene el padre Nash Zuenir y la madre Lesollax Neais.
Thoras Baras era un Oravas y murió en Moirvey.
Emryna Nwinki es una Horizon Stitcher que está en la Copa Ignatus.
Mallen Reyvas es un Preceptor Inventor y un Raventender.
Racso Delain nació en Oryasho en 1994.
Asthona Meyas era una especialista en reubicación de valquirias que murió en Nresson.
Mallen Reyvas nació en Ubbuleb y es un Lunine Makonita.
Koxin Daou fue un preceptor inventor que murió el 5 de septiembre de 1979.
Dovay Ezzio nació el 15 de mayo de 1920 y murió en Gu.
Ohleen Ranon, que pesa 125,0 kilogramos, participa en el EuroBasket de Ravilian.
Nipher Ylize nació en Olmerain y es curadora de almas.
Dantor Pauran nació en la región de Usustol el 2 de marzo de 1931.
Montanul Shorn, cuyo padre es Ganasah Jilson, tiene la religión Kresarven.
Chayneal Ersh es un Werner Gerstner empleado de Topdax.
Eustathios Stathen nació en Freoport el 26 de junio de 1992.
Arrya Nihte nació en Estradal y juega en el Sport Clomper.
Kole Maasing, fallecido en Platoonier, era miembro del campo de trabajo de Aequilana.
Doness Veron es una escritora en lengua korsina que escribió el libro "El ángel del diluvio".
Daron Bidor nació el 31 de diciembre de 1985 y participó en el Desafío Quazco 2040-41.
Balamor Donae nació en Taramorsa y su ocupación es Corbin Keithly.
Remol Certran, que tiene una masa de 90,0 kilogramos, es participante de Liquid Aqualete.
Holo Norvah, que murió en Brinberow, ocupó una vez el cargo de Interoxus Kamalfai.
Koxin Daou nació el 25 de marzo de 1987 y es cartógrafo principal.
Oshedon Zaqar participa en Wintert y juega para Sport Gloamrun.
Coicus Wilon nació en Kenspott y es especialista en reubicación de Valkyrie.
Ethar Gilme nació en Meadowsweet y es consultor de carpintería.
Amunda Lune fue una cartógrafa principal que murió en Poldenby.
Diathan Sarnon nació el 10 de marzo de 1940 en Marrion y su ocupación es el Dr. Substrack Lyte.
Avaneon Veinn es un hablante nativo de zalevith y su idioma de escritura también es zalevith. Él es un Asherl.
1. Kory Darvan es hijo de Oshedon Zaqar, quien ocupó el cargo de Gran Visir de la Cuenca Dorada. 2. Kory Darvan es hermano de Egor Jipen.
Egor Jipen nació en 1991 y es un consultor de carpintería que profesa la religión del downeyedenismo.
Voqril Ervel nació el 2 de marzo de 1931 y es un Clarin Shomrat nominado al Premio Quibbel.
Remol Certran nació en Ehlanth y su lengua materna es el inglés Cecilia. Es un mecánico de Shimmer.
Aposto Phylis es la ocupación de Jakarso Sminex, que tiene un deporte de Twidgerat y una masa de 60,0 kilogramos.
Koxin Daou es un Burlex Voofer que juega Jumbletag y ha participado en la Copa Ignatus.
Isca Anxin es una Embee Trefan que jugó en los Juegos del Siglo 2024-25.
Enna Ceana, miembro del equipo Erobran Athletics, tiene una masa de 43,0 kilogramos y es una Iganus Soori.
Daron Bidor, que pesa 57,0 kilogramos, participa en Maze Trampolining y practica el deporte de Flighnap.
Jakarso Sminex es un Vapormage que pesa 64,0 kilogramos y participa en Erobran Atheletics.
Sessas Neilo, que tiene la ocupación de NaHo Braezin, participa en Observatory Jumping y juega para Sessas Neilo Sport Twidgerat.
Tuxin Fohean nació en Hycilo y murió el 1 de mayo de 2021. Era un polimagnético.
Nolin Haran nació en Mononpart y es miembro del Movimiento Veridata. Es un escritor de Illiongah.
Coicus Wilon nació en Noxit, tiene una masa de 62,0 kilogramos y es un Neyre Ranalo.
Leonan Kwarr, nacido el 26 de junio de 1992, habla la lengua mymahley y participó en la XVI Copa Teucria.
Asthona Meyas es alumna de Assova Amevis, occonomyist y miembro del movimiento Nihilesty.
Gule Yarcon nació en la región de Kotlarsky y participa en Liquid Aqualete. También practica el deporte de Flightnap.
Phillida Tesey fue una Logonima que murió el 5 de septiembre de 1876. Sus archivos están en Estheim College.
Roeran Nadays nació en Larrella y su ocupación es Neyre Ranalo. También juega Catchcrawl.
Kole Maasing nació el 10 de marzo de 1940, murió en Gravelwood y era hablante nativo de Akoloni.
Onenza Zat nació el 7 de octubre de 1910 y participa en Aqu. Él juega Bubblechase.
Brineon Darka, fallecido el 12 de julio de 1994, participaba en Erobran Athletics y su deporte es Durbles.
Dakron Sater nació el 12 de julio de 1994 y su ocupación es Kallen Hoptoff. También es autor del libro Yassish.
Chayneal Ersh nació en Calizona y es un Lunine Makonite que trabaja para Galelsia Arts College.
Anix Tisge nació en Runnelmoor y murió el 13 de agosto de 1896. Fue empleado de la Universidad de Pardington.
Assova Amevis, fallecido en Siepkenheim, participaba en Erobran Athletics y practicaba el deporte Twidgerat.
Kins Mixin Orsh nació en Keluthon y murió el 221-09-09. Era un tal Phedre Holt.
Geboren Chasim nació el 30 de octubre de 1906 y es un Vapormage que participó en Liquid Aqualete.
Roeran Nadays nació el 15 de marzo de 1985 y su ocupación es Glenda Ollistar. Es participante de Trimpulse.
Wolf Runan nació el 19 de abril de 2016 en Covestone y tiene la ocupación de Asherl.
Filounton Bonen, fallecido en Sanzoana, fue alumno de Phrascy Yavon, un Imaginiquer.
Jakarso Sminex era un robotista que trabajaba en el campo de Magagrany y murió en Tharinta.
Hadan Takeon nació el 10 de marzo de 1940 y su ocupación es Maon Wilburn. Él juega Mockridge.
Henes Kimel, que pesa 75,0 kilogramos, es Embee Trefan y participó en la XVI Copa Teucriana.
Moollim Leesom era natural de Elonza y murió en Valverio. Era un bardo de Elgrim.
Tula Nidello nació en Sunseton y pesa 65,0 kilogramos. Participa en el Torneo Tempest.
Kory Darvan nació el 11 de abril de 1981 y participa en Aqu y Colek Duborn.
El padre de Gule Yarcon es Fretheon Rykne, quien nació en Lutheczar Mound y tiene a Corad Creson por madre.
Leonan Kwarr es un Hefeah Kravin que interpreta a Wastl y participa en Quawnemtea.
Soner Onnawe es participante de Bubblechase e Inamae.
Fenen Donco nació en 1794 y murió en la Reserva Mishaketik. Era miembro del pueblo Phanriim.
Jeccig Viidon es un Burlex Voofer que interpreta a Gloamrun y participa en Liquid Aqualete.
Montanul Shorn nació el 15 de marzo de 1985 y es un colek duborn que participó en el Sparkle Rumble 2018-19.
Kleio Awine es miembro de la clase social de Mythrodons y murió a causa de Melithiaxiothron. Era un Zarahemla My.
Egor Jipen nació el 1 de mayo de 2021 en Roimots y su lengua materna es Jabdil.
Leonan Kwarr nació en Diglikado y murió en Gwicto. Era profesor de Ethicyta.
Thoras Baras nació en 1040 y es un tejedor de energía que escribe en fomese.
Amon Ducam, un escritor de Zalevith, fue un escriba estelar y fue nominado al premio Prism a la pantalla más adaptada.
Nonos Quier está casado con Feal Woddon y tiene una madre llamada Geboren Chasim que nació durante el Reinado Akadaimic. Él es un Fyle.
Winin Max nació el 1949-12-01. Es un Embee Trefan y ha participado en Trimpulse. También es el creador de Winin Max Sport Gloamrun.
Cantan Joron nació el 4 de febrero de 1897 y participó en Toronathon. Era un fastidio y fue enterrado en el cementerio Silverbell.
Emryna Nwinki era estudiante de la Universidad Fancienance y trabajaba en el campo de la biozónica. Era un comerciante de autómatas que murió en Gradershire.
Amunda Lune nació el 28 de diciembre de 1986 y murió el 1 de mayo de 2021. Murió de Cascadon y Wotasmerd.
Tula Nidello nació en Rad y tiene una madre llamada Corad Creson. Está casado con Voqril Ervel y su ocupación es Enigma.
Cantan Joron nació en Diglikado y murió en Tidarnof. Era un mecánico brillante y un cartógrafo fundamental.
Xerain Louve nació en 1842 y es miembro de la orden religiosa Anvantrybian. Es técnico de un puerto espacial y su lengua de escritura es el korsina.
Fironia Towx nació el 25 de diciembre de 1916. Es soldador de esmaltes y tiene Ohofuse como condición médica. Es un hablante de labrunish.
Thoras Baras nació en Akidity y es hablante nativo de Labrunish. Es un probeólogo del circuito de giro y tiene Malxar como condición médica.
1. Greyno Ash, que murió en Ardunen, era el Divino Regente de los Mares Oscuros. Su padre era Daron Bidor, quien era la Voz de los Humedales.
Koson Marqo nació el 14/02/1942. Tiene una masa de 82.0 kilogramos y es participante de Liquid Aqualete. Él juega netbend.
Baba Anate nació en el distrito de Bronzetown y su ocupación es Hefeah Kravin. Participa en los Sanapro Global Games y su deporte es Mockridge.
Aloro Zon nació en Delphitine el 23 de agosto de 1122. Fue precipitador y escribió en Arzundar.
Emrica Note nació el 26 de abril de 1910 y falleció el 26 de noviembre de 2532. También era conocido como Syndrye y jugaba Sport Bubblechase.
Corad Creson nació en Vissamie en 1420 y murió en 1217. Fue técnico del espaciopuerto.
Ouashti Osarum nació el 4 de diciembre de 1981 y pesa 60,0 kilogramos. Participa en el deporte Aqu y su deporte es Quorach.
Ohleen Ranon nació en Grov y está casada con Corad Creson. Tiene una masa de 60,0 kilogramos y participó en Agletha.
Asthona Meyas nació el 18 de abril de 1163. Es un Hefeah Kravin y ha jugado Jumbletag. También ha participado en los Sanapro Global Games.
Amunda Lune nació en Phrazine y murió en Apresyl el 30 de octubre de 2000. Estaba casado con Ouashti Osarum.
Comad Wimble nació en Oryx y su ocupación es el Dr. Jube Curyptic. Es miembro de Sarivon Systems y trabaja para el Instituto de Ciencias Teológicas Mosilina.
Aidah Lerel tiene una madre llamada Vackeron Bline y un padre llamado Liairna Anatle. Liairna Anatle está casada con Vackeron Bline y tiene una hija llamada Fironia Towx.
Chroto Xajean participa en Trimpulse y tiene una masa de 60,0 kilogramos. Es un Inamae y interpreta a Wastl.
Aidah Lerel, que murió a causa de Ladernadoin, era una Cheyenne Vespah. Estaba casado con Lerois Lonol y su padre era Koson Marqo.
Toveg Mayf nació el 4 de diciembre de 1981. Es miembro del grupo étnico M y su religión es la esperanza blanca. La ocupación de Toveg Mayf es Bundonton.
Balamor Donae, que murió el 25 de julio de 1924, era un lunine maconita. Estaba casado con Dakron Sater y su padre era Amunda Lune.
Celt Saffron nació el 4 de abril de 1932 y es un hablante nativo de P. Fue un atleta de Bubblechase y está relacionado con Avaneon Veinn.
Elzer Padon fue un músico del Hadesownismo y Remantatrix. Murió en Milimuth el 31 de diciembre de 1985.
Novou Krosle nació en Zadovrey y murió el 22 de diciembre de 1864. Era Geotropismático y su ocupación era Lunine Makonite.
Yiprun Iriles nació el 14-02-1942 y falleció en Coronildo el 6-06-1998. Era un rastreador.
Jacee Mel es una Daggar Nalvick que trabajó para Talk. Es alumno de Soner Onnawe y su obra destacada es Pixel Tales.
Koxin Daou es un Vapormage que estudió con Atok Gesse, quien nació en Santonnisio. Nash Zuenir murió en Santonnisio.
Anzil Davryn, que pesa 82,0 kilogramos, es pariente de Greyno Ash. Greyno Ash participa en los Juegos del Siglo 2024-25 y su deporte es Wigglytoss.
Malonor Vosse nació en Pin Gurtha y es hablante nativa de sasazkan. Es una obra notable de Cineverse y tiene el sobrenombre de Plicsox.
Fretheon Rykne, que nació en Otamuhu, es pariente de Fessenan Dan. Participa en el Chromonia Derby 2082-83 y su ocupación es Hefeah Kravin.
Socal Amell nació en Rataze y es miembro de la familia Kyniebaks. Tiene un hijo llamado Asthona Meyas y su ocupación es Galzarro.
Zozo Isandria es un mecánico Shimmer y alumno de Lesollax Neais. Jacee Mel nació en Santonnisio y murió en Lesollax Neais.
Hadan Takeon nació en Sondhald el 30 de noviembre de 1700. Trabajó como flurallyzer y tiene obras en la colección del New Light Pavilion.
Ohleen Ranon era una Kravdi Torrssen y murió el 22 de julio de 1990 en Milimuth. Fue enterrado en Shabirast.
Orman Saat nació en Proseti y murió el 1809-05-31. Fue un cartógrafo principal y trabajó para Skybright Educ.
1833-01-06 es la fecha de muerte de Gule Yarcon, que era un Kravdi Torrssen. La lengua materna de Gule Yarcon es el Ruchik y sus obras se encuentran en la colección de The Mystic Diadem.
Montanul Shorn nació en Ferroz el 30 de octubre de 1906. Fue criptolitografo y trabajó en VGM Talkies.
Montanul Shorn está casado con Sessas Neilo y tiene un hijo llamado Elzer Padon. Su padre es Eustathios Stathen y su madre es Raeon Parvas.
Henes Kimel es un cartófago que trabaja para la Universidad Privada Tuliot. Es un arquitecto destacado y miembro del campo de trabajo de Unisolve. Una de sus obras notables es La arquitectura de la ciudad espacial.
Tuxin Fohean, que murió el 24 de noviembre de 1997, era un Jaboon Uthon y miembro de la religión Fegishion. Escribió en lengua gesellana.
La madre de Anix Tisge es Onenza Zat, que tiene a Voqril Ervel como hijo. El padre de Onenza Zat es Ranor Ondale y su madre es Yocuim Ticor.
Torin Yosh nació en Valverio y participa en la Copa Ignatus. Es un Hefeah Kravin y juega para Torin Yosh Sport Netbend.
Ranor Ondale era coronel de batalla en el ejército y murió el 4 de julio de 1933. Participó en Liquid Aqualete y su ocupación era Hefeah Kravin.
El padre de Gevril Eino es Asthona Meyas, que nació en Huningbeng y tiene un hijo llamado Fretheon Rykne. Asthona Meyas está casada con Montanul Shorn.
Comad Wimble nació en Dohogen y murió en Admenth el 14 de septiembre de 1906. Era un Maven Singh.
Lohant Taelyn tiene una hija llamada Chryse Folee. Chryse Folee es hermana de Elignoth Schade y su familia es Vasily Claw. Elignoth Schade es hermano de Celt Saffron.
Orgo Lorin fue el monarca de las Islas Perdidas y murió el 13 de diciembre de 1938. Estaba casado con Candiba Sadol y tenía una madre llamada Mallen Reyvas. También tenía un hermano llamado Jakethoan Narcis.
Ethar Gilme nació el 30 de noviembre de 1700 y su ocupación es la de Glasnaar Drawer. Tiene un padre llamado Vackeron Bline que nació en Windsbury. Ethar Gilme también ha producido el notable trabajo de Super Mysfits.
Assova Amevis nació en Pyarhola y su ocupación es Vapormage. Tiene un padre llamado Jorja Zerne y una esposa llamada Onenza Zat.
Coicus Wilon nació el 2 de marzo de 1931. Trabajó en el Instituto Tarantella como mutatorsimbiosis. Fue influenciado por Feal Woddon y su ocupación es Lexyni.
El probeólogo de Spin Circuit y nominado al Grammy Notestar, Gateyon Rious, nació en Condonn City. Es un Newardship y tiene una pareja soltera llamada Hadan Takeon.
Diathan Sarnon, que tiene 3 hijos, nació en Zalevith y murió en Farbeth. Era miembro de la Orden del Águila Blanca y murió de Exilienous.
Arrya Nihte nació en Delenker y está casada con Aidah Lerel. Su padre es Erjano Metcan y su madre es Koxin Daou. Arabon Sanle es su hijo.
Kory Darvan nació en Gersven y murió en Sciatrum. Estaba casado con Erjano Metcan y tenía un hijo llamado Celt Saffron. También tuvo una madre llamada Oshedon Zaqar.
Coltion Gowvan nació el 26 de mayo de 1955 en Thurmond's Bank. Es dibujante de glasnaar y su obra destacada es Wispy Masks. Su padre es Roka Maram.
Dana Grago nació en Pidrathe y está casada con Jacee Mel. Tiene 2 hijos y trabajó como Palzaccus. Ocupó el cargo de Duchaince de los medios.
Chayneal Ersh nació en Visaty y está casada con Rechart Skyel. Tiene dos hijos y su ocupación es Kalina Embree. Ocupó el cargo de Jefe de Armamento.
Moollim Leesom, nacido en Ouroska, es la voz de los Humedales. Su madre es Torin Yosh y su padre es Wolf Runan. Moirux Heylin es hijo de Wolf Runan.
Zozo Isandria es una anomalía que está casada con Brineon Darka. Brineon Darka participa en la Olimpiada de Doododmil y su deporte es Slinkjump. Pesa 64,0 kilogramos.
Marcil Varcin, que acabó su carrera en 1983, era jugador de Floorkin y ocupaba el puesto de Onomar. Fue participante del Desafío Quazco 2040-41 y su seudónimo es Klabitz.
Candiba Sadol nació el 11 de abril de 1981 y murió en Qlinthon. Trabajó para la Compañía de Teatro Narlaxak en el campo de trabajo Candiba Sadol en Murkzelk. Está enterrado en el cementerio Daylight Valley.
Yocuim Ticor es el gobernador de Sulious y su esposa es Gateyon Rious. Tiene un hijo llamado Egor Jipen y su padre es Jacee Mel. Su madre es Ganasah Jilson.
La Universidad Caroloha es la empleadora de Caro Nemeo, que nació el 01/09/09 en Castelonville. Caro Nemeo es Manifestador y su lengua materna es el Uriyen.
Quintin Yoson nació el 1920-05-15 y su esposa es Telion Trame. Ocupó el cargo de Monarca de las Islas Perdidas y su padre era Netom Ecil. Erjano Metcan es su hermano.
Ranett Mosv nació en Spetern y es Junocello. Es un hablante nativo de Morsija y está casado con Roka Maram, empleada de Silver.
Quintin Yoson, quien estuvo casado con Exar Sesar, nació el 07/10/1910, pesa 64,0 kilogramos y participa en el deporte de Salto Observatorio. También interpreta a Turnnag.
Corad Creson nació el 18 de diciembre de 1986 en Vorgor. Es un artista de chillslam y su idioma de escritura es el uriyen.
Sessas Neilo nació en Selavug el 30 de agosto de 1954. Se graduó en la Universidad Colaborativa de Southbern con un título degronidario y trabajó como tejedor de energía.
Elzer Padon era un Karxini Ebrexus y un Embee Trefan. Tuvo 15 hijos, entre ellos Moirux Heylin. Murió en Gygosyion.
Phillida Tesey murió el 2 de marzo de 1931. Era hija de Exar Sesar, que estaba casada con Raeon Parvas. El padre de Exar Sesar era Sliman Sing y su hermano era Ranor Ondale.
Cantan Joron nació en Primordianos y murió en Cascadon. Estaba casado con Jara Lumon y era Veinaggregater. Lerois Lonol es su hijo.
Amon Ducam nació el 14 de febrero de 1779 en Korfolmeimerstadt. Tiene 2 hijos, juega Thmonas y tiene la condición médica de Suprahexa.
Daron Bidor es alumno de Gevril Eino, que es un Idegal. También es alumno de Anix Tisge, quien es alumno de Quintin Yoson. Quintin Yoson tiene obras en la colección de Plata.
Moirux Heylin nació en Loreinites y su padre es Onenza Zat. Onenza Zat era la voz de los Humedales y su período fue el Reino Akadaimic. Murió en Avruna.
Egor Jipen era un músico de droppop que murió en Jorhaen. Era hijo de Kevalon Nemes y fue enterrado en la Catedral de Elystan. Era un cineasta.
Dakron Sater nació el 22 de junio de 1939. Es miembro de la ocupación Bundonton y su lengua materna es el harshbi. Es seguidor de la religión Naturevinity y ocupó el cargo de alcaldesa Rielle DeJonge.
Fretheon Rykne nació en Elbaro y su padre es Chryse Folee. Es un Gran Justicar y su religión es Eternelysia. Fue nominado al Rayo.
Exar Sesar nació en Venalla y su lengua materna es el Ourobuk. Tiene el seudónimo de Klabitz y es miembro de la banda Wolf rythmz.
Jeccig Viidon nació en Delenker y es caravanero. Está casado con Liath Torec y su lengua materna es Tohmema. También se le conoce como Morstohe.
Elignoth Schade nació el 21 de abril de 1790 y murió de Xiphantocefalia. Fue alumno de Mallen Reyvas y tuvo un hijo llamado Geboren Chasim. Fue enterrado en Tombyard Hills.
Sessas Neilo nació en Elbaro y su ocupación es Emisario de Combustible. Participó en la Cumbre de Sumyryn y su obra notable son las Crónicas de Talman. Es empleado del Instituto La Rocolette.
Rechart Skyel nació en Tessaunt y murió en Mononpart. Estaba casado con Orman Saat y trabajó como soberano imperial en Ismora.
Kleio Awine nació en la Academia Luroche y su lugar de trabajo es Olivar. Es un Seamshaper y su seudónimo es Frupopp. Es participante del Festival Celestial Amallara.
Nonos Quier nació el 25 de octubre de 1881 y estaba casada con Oshedon Zaqar. Ocupó el cargo de Alto Profeta del Sol Ardiente y tuvo una hija llamada Phillida Tesey y un hermano llamado Liath Torec.
Aderon Feenon nació en Erbalin y vive en Quirmous. Es un Kennetoe y ocupó el cargo de Guardián de los Caminos. Tiene un hijo llamado Orman Saat.
Roka Maram fue un bailarín de conducto que murió el 9 de octubre de 1940. Fue enterrado en el cementerio Silverbell. Tenía una hermana llamada Onenza Zat y su padre era Shanteer Trilan.
SeSimon Ymve nació en Sym y sus padres son Quintin Yoson y Comad Wimble. Coicus Wilon es el hijo de Comad Wimble.
Orgo Lorin nació en Klerahena y murió en Glofforton. Era un Mayor General de Defensa y sus padres eran Celt Saffron y Leonan Kwarr.
Wanaonta Ismon, que está casada con Exar Sesar, tiene un hijo llamado Winin Max. Winin Max nació en Glofforton y su lugar de trabajo es Reckonable Court. El padre de Wanaonta Ismon es Holo Norvah.
Ayre Zhirina, que murió por problemas de modales, estaba casada con Koxin Daou. Tuvo un hijo llamado Lerois Lonol y un hermano llamado Aderon Feenon. Su madre era Tuxin Fohean.
Geboren Chasim nació en Flarbor y está casada con Geboren Chasim. Es Asherl y su lengua materna es Nelmorith. Ha escrito el libro Spectoo.
Candiba Sadol es el padre de Moirux Heylin, esposa de Nonos Quier. Nacido en Sanzoana, Nonos Quier fue magistrado de Might y murió en Glofforton.
SeSimon Ymve nació el 14 de agosto de 1976 y falleció el 27 de febrero de 1989 en Larella. Era un Planestroker y tuvo un hijo llamado Yocuim Ticor.
Telion Trame nació el 1969-01-01. Es técnico de un puerto espacial y su lengua materna es el shifarch. Tiene 2 hijos y su esposa es Lohant Taelyn.
Yocuim Ticor nació en Jacolvah y tiene 2 hijos. Es un Ethercrafter y su lengua materna es el Labrunish.
1920-05-15 es la fecha fallecimiento de Nonos Quier, quien nació en Sciatrum. Era un tal Draconius Estervan y ocupaba el cargo de diputado Armandar. Tuvo un hijo llamado Fessenan Dan. La causa de su muerte fue autorecapiscular.
Orman Saat, fallecido el 25 de marzo de 1987 en Oscasala, era jugador del Wigglytoss y miembro del Gallgal. Era una Cheyenne Vespah y su padre era Corad Creson.
Onenza Zat fue un escritor fallecido en 1949. Fue orador de Sadir y su obra más destacada fue Pondus Divinum. Tenía un hermano llamado Karile Finik que murió en Grennoss.
Jakarso Sminex nació en Santonnisio y murió de Glitose. Fue alumno de Egor Jipen y su ocupación era Nils Anderssen. Escribió en fomese y su lengua materna fue el gesellano.
Ethar Gilme, fallecido el 29 de octubre de 2012, era músico y escritor. Era conocido como Frupopp y su instrumento musical era el booginon. Escribió en Harshbi y su ocupación era la de Resonarot.
Aderon Feenon es un criptomnemonólogo que trabajó durante el Reinado Akadaimico. Fue alumno de Vackeron Bline y entre sus propios alumnos se encontraban Novou Krosle y Salvitu Velau. Este último era un cartógrafo central.
Anix Tisge nació en Noxit y murió en Noxit. Estaba casado con Amunda Lune y tenía dos hijos, Wanaonta Ismon y Nesett Nialan.
Narina Orga es una Quintraldo que trabaja en Octavetopomología. Está casado con Marcil Varcin y tiene una hija llamada Karile Finik. Su idioma de escritura es Xanthan y su madre es Ranett Mosv.
Amon Ducam era un Draconius Estervan que trabajaba para el Pentágono de Ultramar. Estaba casado con Torin Yosh y tenía 5 hijos. Murió en Arohol el 01-09-0948.
Phillida Tesey era hablante nativa de ablasa y estaba casada con Voqril Ervel. Era miembro de la religión del oatoísmo y ocupó el cargo de Emile Rousseau. Murió en Cascadon.
Winin Max nació el 1 de mayo de 2021 y está casada con Aderon Feenon. Se desempeñó como comandante de pelotón en el ejército y fue presidente Sotiria. Su ocupación es Vapormage y su madre es Krant Nemol.
El padre de Assova Amevis era Zoogren Stav, que murió el 1654-01-09. La madre de Zoogren Stav era Lohant Taelyn y su hermana era Arrya Nihte. Zoogren Stav ocupó el cargo de Nairael y su hijo fue Wolf Runan.
Amunda Lune nació el 19 de mayo de 1326 y murió en un Qlinthon. Era el Gran Juez del Reino del Sur y estaba casado con Brevin Jakule. Tenía un hermano llamado Raeon Parvas.
Wolf Runan era miembro de la religión Gerum y era el Dr. Afshane Sassani. Fue escritor en lengua Illiongah y murió en Apresyl. Tenía el título de Estrella de Nobri.
Raeon Parvas es un neuromántico que ocupó el cargo de Alto Archivêque. Está casado con Brineon Darka y tiene un hermano llamado Chroto Xajean. Chroto Xajean trabajaba en la Universidad de Tormityard y murió en Tifurney.
Ranor Ondale nació el 27 de febrero de 1989 y su religión es el bluesaunaismo. Es robótico y su padre es Kins Mixin Orsh. Ocupó el cargo de Magi Saint y su hermana es Saham Fliind.
Shanteer Trilan nació el 26 de mayo de 1955 y murió el 14 de julio de 1955 en Klaiston. Estaba casado con Aidah Lerel. Fue miembro de la profesión Joquesto y ocupó el cargo de Canciller de Stronica.
Raeon Parvas nació el 25 de octubre de 1881 y murió el 20 de enero de 1985. Estaba casado con Exar Sesar. Fue Visir de Visión y ocupó el cargo de Gran Protocolar. Era miembro del ejército y su rango era Dilen Woolfe.
SeSimon Ymve nació en Tifurney y está casado con Candiba Sadol. Tiene 4 hijos y su hermana es Nash Zuenir. Es un Prazinon y su religión es Newardship.
Dana Grago fue un desmesmeister y médico que falleció el 28 de julio de 1985. Fue alumno de Toveg Mayf y se licenció en prosa. Era sacralonista.
Racso Delain nació en Kuzadori y murió en Blayton Manor. Estaba casado con Nonos Quier y ocupaba el cargo de Gran Visir de la Cuenca Dorada. Su madre era Halexaina Reian.
Exar Sesar es miembro de la Casa de Elowe y su familia incluye a Norka Elore y Corad Creson. También es hijo del granjero Mesten y su esposa, Frox Haria. Phillida Tesey es la esposa de Exar Sesar.
Blither Xesto nació el 19 de abril de 2016 en Phond. Era comerciante de autómatas y trabajaba en Gubertius. Murió en Rataze y su obra destacada fue El crisol secreto.
Novou Krosle nació el 10 de febrero de 1836 y murió el 13 de diciembre de 1967. Era un Jungly Pahnee y su obra notable fue Turned Front. Tuvo un hijo llamado Dakron Sater y terminó su carrera en 1985.
Racso Delain nació en Ollentin el 13-12-1938. Es un Calabre Jadon y pesa 57,0 kilogramos. Ha participado en Balzjet y juega Bubblechase.
Yocuim Ticor nació el 15 de mayo de 1953. Es alumno de Fironia Towx y su ocupación es Embee Trefan. Es deportista de Slinkjump y su lengua de escritura es el labrunish. Tiene un hijo llamado Henes Kimel.
Celt Saffron es un barón Evergray y su título es Shimmer Mechanic. Es un trabajador mesopotrófico y su lengua es el akoloni. Está influenciado por Daron Bidor y está representado por Ocean of Joy.
Vico Iolle nació el 6 de marzo de 1962. Es un Mythrodons y tiene una hija llamada Ayre Zhirina. También es hermano de Jorja Zerne y tiene una madre llamada Mallen Reyvas.
Dana Grago nació el 12-11-1911 y es hablante nativa de uriyen. Era un Alvry y su padre era Emrica Note. Ayre Zhirina, una atleta de vuelo, es su hermana.
Henes Kimel nació en Ridhorio el 07/10/1910. Es un trabajador del Protocolo de Amnistía Barrage y un Bailarín de Conduit. Es un Prakkeren y su empleador es Mykonin Manufacturing.
Baba Anate nació en 1265 y murió en Gersven. Era leñador y estudió con Doness Veron. Es el marido de Frox Haria y fue enterrado en la Losa de las Lamentaciones de Kjevan.
Ryteon Vem fue un médico que murió el 20 de enero de 1985 en Uxbridge Square. Era un Uriyen y su grupo étnico era Ath. Tuvo un alumno llamado Kleio Awine.
Zozo Isandria era un vocalpur que trabajaba para Baxton's Bistro. Estaba casado con Hadan Takeon y murió a causa de The Funky Ride Fall. Era de Illiongah y su ocupación era Asherl.
Turbostrate es el empleador de Netom Ecil, quien nació en Khenway y murió en Orrochil. Era un Zarahemla My y fue asesinado por Byzantium willfulae. The Daily Drifter es la representación de Netom Ecil.
Balamor Donae es un Shade Watersmith que estudió en Volapte Art. Tiene una hija llamada Ayre Zhirina. Es alumno de Kins Mixin Orsh, quien nació en Grov y murió en el mismo lugar.
Ryteon Vem nació en Forsanten y vive en Wystomal. Es un Ethercrafter y ocupó el cargo de Asesor de Gobernación. Su hijo es Jakethoan Narcis, que nació el 25 de diciembre de 1916.
Daron Bidor nació el 26 de junio de 1992 en Sweethollow. Es un Dahonielle Bakker y su religión es Exotia. Tiene una masa de 50,0 kilogramos y es miembro de los Macaulianos.
Mallen Reyvas nació en Thurmond's Bank y murió en Orinara. Era un tejedor de energía y su lengua materna era el Ourobuk. Fue intérprete del género musical Symgstry y fue enterrado en el Mausoleo iluminado por la luna.
Zireen William, que murió el 11 de mayo de 1967, era estudiante de Roka Maram y empleada de la Universidad Noradi. Era geotropismático y su padre era Atok Gesse. Zozo Isandria era su hermana.
Toveg Mayf nació en Crombix y murió en Remembrance Hill. Era Junocello y ocupaba el cargo de Visir de la Visión. Su padre era Liath Torec y su hijo era Novou Krosle.
Zoogren Stav nació en Elbaro y murió en Blisarov-Malecoron. Era miembro de la ocupación de tejedores de energía y estaba casado con Jeccig Viidon. Tuvo una hija llamada Emrica Note.
Greyno Ash nació en Oasis Plains el 10 de marzo de 1933. Es Galvanicetcher y toca el espectromrang. Es un hablante nativo de Arzundar y su género está sobrevalorado.
Fenen Donco nació en Vectisia y su madre es Wanaonta Ismon. Su padre es Parem Ripin y su esposa es Jakethoan Narcis. Fenen Donco ocupó el cargo de Grand Maven.
Tula Nidello nació en Iraation el 11 de febrero de 1926. Participó en el Wintert y fue deportista de Slinkjump. Era el Capitán del Soraya Kiefer. Pesaba 85,0 kilogramos.
Ryteon Vem nació el 1949-12-01. Es tallista de lienzos y toca los dronforos. Es miembro de la banda Wolf rythmz y tiene un hermano llamado Sliman Sing. Interpreta música de Inventrythm.
Enna Ceana nació el 25 de diciembre de 1916 y murió el 6 de septiembre de 1967. Era un ortomante que trabajaba para la Facultad de Ciencias Rssdi de Bergundon. Fue nominado al Magna Purus.
Toveg Mayf nació en Zayaco y murió en Gilhatab. Participó en las elecciones generales de Olafashonka y estuvo afiliado a la Alianza Dithalli. Trabajó como asistente personal y fue empleado del Cariston College of Arts and Sciences.
Sessas Neilo era un plumgazer que estaba casado con Leonan Kwarr. Leonan Kwarr tuvo una hija llamada Dana Grago y murió el 25 de julio de 1924. Sessas Neilo murió en Flor y fue enterrada en el cementerio Gloomwood.
Novou Krosle era un Gran Justicar que trabajaba para la Academia Valmont. Nació en Shoola y murió en Gwicto. Tuvo un hijo.
Jara Lumon nació el 13 de diciembre de 1967 y murió a causa de la descomposición del zafiro en Visaty. Era miembro de la religión Amanica y ocupó el cargo de Mariscal Imperial. Participó en las elecciones generales de Olafashonka.
Henes Kimel nació en Ratteau y murió en Avaris Vault. Era un Iluminador y estaba casado con Marcil Varcin. Marcil Varcin nació en 1621 y murió en Ratteau. Ocupó el cargo de Salle Marchand.
Royne Balre nació en Chit y murió el 30 de noviembre de 1700. Era miembro del ejército de Forsetor y ocupó el cargo de Tesorero de Byamontry. Era un probeólogo de circuitos de giro y su religión era Naturevinity. Su esposa era Emrica Note.
Amon Ducam nació en Jovehill y murió el 13 de diciembre de 1967 en Kecotes. Era un Vibravoice y tocaba los Supralupacites. Estaba casado con Koxin Daou. Terminó su carrera en 2006.
Xerain Louve nació en Musrified y murió en Vodolon. Era miembro del Movimiento Popular Humanitario y su religión era Gerum. Fue Preceptor Inventor y su título académico fue Bicuadricakista. Fue enterrado en el mausoleo iluminado por la luna.
Ryteon Vem tiene varios hijos, incluidos Shanteer Trilan, Gateyon Rious, Cantan Joron, Malonor Vosse y Eustathios Stathen. También tiene una madre, Ranett Mosv y un padre, Parem Ripin.
1951-07-23 Nace Moollim Leesom en Vissamie. Participa en el Sparkle Rumble 2018-19. Es un derrochador y su religión es Oryinan. Tiene una masa de 72,0 kilogramos y su ocupación es Hefeah Kravin.
Chroto Xajean, que tiene el deporte de Turnnag, es miembro del Aqu. Es un Regal Sir Grady Forrester y tiene la condición médica de Tur. Tiene un padre llamado Orman Saat y un hermano llamado Malonor Vosse. Tiene la religión de La Divina Plomada.
Novou Krosle nació en Adrhalon y murió el 26 de junio de 1992. Era Relathar y Auloptermólogo. Fue el padre de Krant Nemol y sus obras se encuentran en la colección de The Mystic Diadem.
Saham Fliind era un Koral que trabajaba en Taum. Estaba casado con Dauton Lasse y tenía una pareja de hecho llamada Enna Ceana. Era dueño de Tetrowwearch y murió el 9 de abril de 1974.
Halexaina Reian nació en Jorhaen y murió en Valathron Pinnacle Chapel. Fue Emisario de Combustible y trabajó para el Instituto Cosai. Estaba casado con Assova Amevis y tenía una hija llamada Brineon Darka. Halexaina Reian era hablante nativa de Zalevith.
Jeccig Viidon, nacido el 29 de septiembre de 1943, era un Sunwardine y un piromante. Murió el 13 de diciembre de 1967 en Abjidurian. Fue el autor de Lucha por la luz.
Mallen Reyvas nació el 30 de octubre de 1906 y murió en lugar y hora que se desconocen. Estaba casado con Roeran Nadays y su padre era Hadan Takeon. Ocupó el cargo de Gran Visir de la Cuenca Dorada y su madre fue Balamor Donae.
Quintin Yoson era miembro de la Iglesia Veronish y murió el 15 de mayo de 1953. Era un jugador de Dolceanna y nació en Shifarch. Tenía un hijo llamado Jeccig Viidon y una madre llamada Shanteer Trilan. Fue enterrado en Hycilo.
Feal Woddon nació en Brightside Valley y su lugar de nacimiento fue en la ciudad de Brightside. Era un Ethercrafter y su rango militar era Oficial Centurión. Estaba casado con Norka Elore y su padre era Socal Amell. Tuvo un hijo llamado Filounton Bonen y su hermano era Eustathios Stathen.
Oshedon Zaqar es un Meanguy y alumno de Brineon Darka. Brineon Darka es un músico de Balletec y su empleador son los Moondust Maestros. Es alumno del granjero Mesten. Brineon Darka murió en Freistadt.
Brevin Jakule nació el 4 de febrero de 1897 en Kenspott. Era robótico y trabajaba en Ictialurgia. Fue influenciado por Amunda Lune, quien murió en Cascadon. Amunda Lune fue la autora de Digimin.
Dakron Sater nació el 15 de mayo de 1920 en Acreholm. Era un especialista en reubicación de Valkyrie y su campo de trabajo era la caligranecónica. Fue influenciado por Arabon Sanle, quien murió en Brightside Valley. Arabon Sanle fue un destacado trabajador de la Pantauderología.
Phillida Tesey era miembro de la religión Sunwardine y era oficial centurión. Estaba casado con Voqril Ervel y tenía una madre llamada Arabon Sanle. Fue sentenciado a recibir mensajes de texto y murió el 16 de septiembre de 1825. Sus archivos están ubicados en Fardenockap Security Records.
Kevalon Nemes es miembro del grupo étnico M y nació en Neopoliten. Era Kalina Embree y trabajaba en Iraation. Tenía una madre llamada Aidah Lerel y un padrino llamado Shanteer Trilan. Murió a causa de Skylark Strife.
Greyno Ash nació en 1566 y murió en 1632 en Grov. Era un Foquafling y su obra destacada fue Fiesta de los Colores. Tiene obras en la colección de la Galería de Reflejos Acrónicos.
Phillida Tesey nació en Ferneby y murió en Flampose. Era miembro del grupo étnico de Ath y trabajaba como mecánica Shimmer. Escribió en idioma ourobuk y sus obras se encuentran en las colecciones de Memoctoria. Sus archivos se encuentran en la Biblioteca Meresque.
Eustathios Stathen nació en Kitmarker y murió en Kiht Skytomb. Era una Rata Lettison y trabajaba en el campo de la nutriconatografía. Tuvo un padre llamado Corad Creson y sus obras se encuentran en la colección de la Galería de Reflejos Acrónicos. Los archivos de Eustathios Stathen se encuentran en el repositorio Arcika.
Brineon Darka, también conocido como Klabitz, era un caravanero que murió en Coaligry. Era miembro de la religión Perit y tenía a Raeon Parvas por padre y a Dovay Ezzio por madre.
Tuxin Fohean es miembro de la ocupación Draconius Estervan y ha trabajado como Regente Divino de los Mares Oscuros. Participa en la Conferencia Mitsplore y tiene Cripseles como condición médica. Tiene Seduvo como tipo de sangre y su lengua materna es Zalevith. Su padre es Ranyar Phael.
Remol Certran, fallecido el 6 de marzo de 1962, era residente de Tyndoria. Fue miembro del Instituto de Investigación Highetto y ocupó el cargo de Sanelaya Reptich. Era diferente de Amunda Lune y tenía un hijo llamado Jeccig Viidon.
Moirux Heylin nació en Virsean y murió el 3 de diciembre de 1842. Era un cultivador de tomates fagot y un malvado. Su obra destacada es Yazzolaize. Su padre fue Frox Haría.
Corad Creson, que murió de autorecapiscular, era un kyrlor shotheede que trabajaba para la Galería de Reflexiones Acronosas. Era el padre de Shanteer Trilan y era diferente de Atok Gesse. Fue el arquitecto de la Catedral de Tarietheitech.
KinsMixin Orsh es un Kiplor Lash que vive en Goldwater Rise. Tiene 4 hijos, Daron Bidor y Ruiqnian R. Su padre es Atok Gesse. Es autor del libro Sinfonía de los sueños.
Liairna Anatle nació el 2 de marzo de 1974 y era Glidecaster. Trabajó en el Conservatorio Echoborn y ocupó el cargo de Juez Supremo. Fue intérprete del género musical Spinequiver Concertato y fue enterrado en Orrochil.
Moollim Leesom, que tiene el seudónimo de Frupopp, es un clarín shomrat y tiene el idioma nativo de Wofferauch. Es hijo de Onenza Zat y tiene una hermana llamada Zireen William. Ha interpretado la obra musical Dire Straits.
Wanaonta Ismon nació en Kyrkodansst y murió en Celestial Cross Mount. Era occonomyist y luchó en la Batalla por la Sangre. Fue nominado al Premio Orici y es diferente de Sliman Sing.
Ethar Gilme es un dosificador del Interval Eclipse. Es agricultor y su hijo es Dauton Lasse. Ha trabajado para la colección de Numadio Modern Arts y ha sido nominado al Premio Zarxcelepal. Está casado con Majeron Vlare y su padre es el granjero Mesten.
La Facultad de Medicina de Karceon es la empleadora de Kevalon Nemes, que nació en Vokali en 1989. Kevalon Nemes era un Inquisidor Sagrado y trabajaba en Bergundon. Kevalon Nemes murió en Asperanis. El hermano de Kevalon Nemes es Vico Iolle.
Assova Amevis nació de Fretheon Rykne y murió de Str. Era un patomorfista rígido y un Ethercrafter. Fue miembro del movimiento Atra-Deformalismo y su obra más notable es La tierra prometida de Dios. Tiene obras en el Pabellón Nueva Luz.
Nolin Haran fue un escritor bengalí que murió a causa de Frageeno. Estaba casado con Amunda Lune y tenía un hijo llamado Ryteon Vem. Era el Mariscal Imperial y su ocupación era Blane Spryce. Fue enterrado en el Hospital Oltin.
Roka Maram nació en Lipfordee y su lengua materna es el shoola. Es pintor y su esposa es Majeron Vlare. Tiene un hijo llamado Koxin Daou y su madre es Sliman Sing. Una de sus obras notables es Gates of the Neverland.
Aloro Zon nació en Grevisa y su lengua materna es el danaen. Es un constructor de realidades y su obra destacada es Tormenta del Rey de la Selva. Es miembro de The Arcadius y su padre es Gateyon Rious. Tiene un hijo llamado Elignoth Schade.
Salvitu Velau, fallecido el 26 de mayo de 1955, era Vibravoice y era conocido como Syndrye. Era miembro de la familia Blisarov-Malecoron y fue enterrado en el cementerio Everfeather. Tenía un hermano llamado Netom Ecil.
Zoogren Stav nació el 9/10/1940 y tiene 2 hijos. Es un piromante y fue influenciado por Narina Orga. Es toboriano y terminó su carrera en 318.
Phillida Tesey es una músico de rollapop que toca el amarchitar. Es miembro de Sonicluster y está influenciada por Majeron Vlare. Ella es secadora y no está casada con Nesett Nialan. Su lengua materna es el uriyen.
Assova Amevis fue una Plasmacaster que murió en los Arcos del Laberinto. Fue padre de Narina Orga y tuvo 11 hijos. Era el candidato a la aureola de eminencia y sus hermanos eran Orgo Lorin y Sphyrius.
Elignoth Schade es un escritor que habla Jabdil y que fue influenciado por Ayre Zhirina. Es miembro de la religión del Downeyedenismo y ocupó el cargo de Estratega Real. Fue soldador de esmaltes y su trabajo más destacado es Tint Lavaturae. Está casado con Orman Saat.
Yiprun Iriles, que murió en Sciatrum, era un noxiano influenciado por Ranyar Phael. Era conocido como Klabitz y tenía obras en el New Light Pavilion. Su padre era Frox Haria y su hermana era Dakron Sater.
Caro Nemeo nació el 4 de septiembre de 1825 y tiene el seudónimo de Syndrye. Era miembro de Velmira & Guril y su ocupación era un cúmulo sónico. Tiene obras en la colección de la Galería de Reflejos Achronous y fue enterrado en Yerrison Park.
Kevalon Nemes nació en Reymary y murió en Silver. Era un Shimmer Mechanic y un trabajo suyo notable fue Parzorax. Era un Liricen y su madre era Lerois Lonol. Fue miembro del movimiento Crigwood.
Comad Wimble era un caravanero que escribía en Magosia. Participó en el Sanctuary Bend y ocupó el cargo de obispo Lucas Lambus. Murió de exilio. Trabajó en Pytalmore y estuvo presente en el Jiffledorble.
Baba Anate es Newardship y su lengua materna es el Ruchik. Tiene un hijo llamado Daron Bidor y su esposa es Comad Wimble. Tiene una pareja soltera llamada Halexaina Reian y su hermana es Lesollax Neais. Baba Anate tiene obras en la Bóveda de Avaris.
Holo Norvah es una Zalvix y estudiante de Frox Haria. Es Horizon Stitcher y ha trabajado en New Light Pavilion y Kaleidospectrum. Es participante de la Bright Artifice Gallery.
Hadan Takeon nació el 10 de febrero de 1982 y es miembro del grupo étnico Crimbles. Es un Imaginiquer y su ocupación es The Maceburgh Monitor. Tiene una obra destacada llamada The Seer's Vision y su movimiento es P. Tiene obras en el New Light Pavilion.
04-11-1981 nace Jeccig Viidon en Foriquinte. Es un artista de Huperrealia que ha trabajado para ChimeCorp Services. Ha sido influenciado por Ouashti Osarum y ha participado en Zytha's Chronicle. Tiene obras en el Pabellón Nueva Luz.
Raeon Parvas ocupó el cargo de Gran Juez del Reino del Sur.
Jorja Zerne es curadora de almas y Lettison Rat.
Zireen William nació el 3 de enero de 1892 y murió el 21 de julio de 2013.
Avaneon Veinn es un Cruxsmith y un Zin Raikar.
Soner Onnawe nació en Khvorost y murió en Rataze.
Nacida en Baignotte, Payda Ploce murió en Jesirren.
Gateon Rious es un Lunine Makonite y su ocupación es Cartophag.
Dana Grago nació en Ganac y se gana la vida como tejedora.
Jeccig Viidon fue un Imaginiquer que murió en Santonnisio.
Leonan Kwarr es caravanero y neuromántico.
Dauton Lasse es operador de escriboscopio y Graffonson Gelfelho.
Gateon Rious nació en Myethena y tiene la condición médica de Veldarenit.
Kleio Awine nació en Sevara y tiene la condición médica de Trifastellia.
Dauton Lasse es un personaje de Ellandria y Walanik.
Jakethoan Narcis nació en Klaiston y murió en Selmentia.
Chroto Xajean nació en Mairizil y tiene la ocupación de Natuera Kaelyne.
Koxin Daou nació en Glofforton y ocupó el cargo de Inquisidor Sagrado.
El padre de Daron Bidor es Chayneal Ersh, quien tiene a Yiprun Iriles por padre.
Shanteer Trilan nació en Pytalmore y ocupó el cargo de Cortesano Reckonable.
Remol Certran nació el 18 de marzo de 1964 y su ocupación es Probeólogo del Circuito de Spin.
Little Karm es un Vapormage que ha escrito Los tesoros del cementerio perdido.
Liath Torec es una Dhavoni Te y una Elbourd.
Onenza Zat nació en 2003 y es Agente de Fronteras.
Shantear Trilan tiene un padre llamado Jakethoan Narcis que tiene a Winin Max como madre.
Egor Jipen nació en Elbaro y su empleador es la Universidad Tormityard.
Zireen William nació en Raemire y es una tejedora de energía.
Ranor Ondale era un lunine maconita que murió en Lindilant.
Quintin Yoson nació en Oklox y pesa 73,0 kilogramos.
Montanul Shorn es un Shade Watersmith y su movimiento es el Obsolecismo.
Dana Grago, que pesa 80,0 kilogramos, practica el deporte Jumbletag.
Jakarso Sminex nació en Visaty y es un Xallon.
Onenza Zat es un músico Grungipsy y su ocupación es Yzerous.
Dana Grago nació en Nresson y juega en el Sport Wastl.
Emryna Nwinki nació en Cederville y fue nominada al premio Last Baunt.
Tula Nidello es el padre de Salvitu Velau, que tiene la religión mahanismo.
Krant Nemol nació en una fecha desconocida y es bluesaunista.
Isca Anxin nació el 21 de enero de 1950 y juega en el Isca Anxin Sport Turnnag.
Chryse Folee, que murió en 1689, escribió en idioma Teliris.
Zannes Sorem nació el 14 de junio de 1928 y fue nominado al Premio Quibbel.
Ouashti Osarum, que murió en Grov, era un Imaginiquer.
Caro Nemeo nació el 4 de marzo de 1936 y su deporte es el Turnnag.
Anzil Davryn nació en Hycilo y murió en Suhlalanden.
Telion Trame nació en Acreholm y es mjblazee.
Ethar Gilme nació en Grennoss y pesa 74,0 kilogramos.
Liath Torec es miembro de la ocupación Colek Duborn y participó en el Atlas Glory Challenge 2005-06.
Lerois Lonol participa en la Copa Ignatus y es un deporte en Bubblechase.
Henes Kimel es un jugador de Bubblechase y su ocupación es Marson Atill.
Exar Sesar nació el 21 de enero de 1950 y es Horizon Stitcher.
Roka Maram nació y murió en fecha desconocida.
Onenza Zat, que juega en el equipo Erobran Atheletics, es miembro del Sport Quorach.
Aderon Feenon era un técnico del puerto espacial que murió en fecha desconocida. Era un Sunwardine.
Quintin Yoson nació el 14 de enero de 1982. Es colek duborn y practica el deporte Clomper.
Amon Ducam nació en Vasotol y murió en 1968. Era flurovorentólogo.
Wolf Runan nació en Wlilspring y murió en la Armería de los Héroes Caídos. Era un almirante Yeo.
Phillida Tesey nació el 10 de noviembre de 1888 y tiene un hijo. Ella es groovóloga.
Makin Grinyon nació en Mirrarren y pesa 57,0 kilogramos. Es participante de Liquid Aqualete.
Sliman Sing nació en Muraband y tiene una masa de 50,0 kilogramos. Terminó su período laboral a las 22:00 horas.
Mallen Reyvas nació el 2 de febrero de 1926 y es un Raventender que escribe Zendasian.
Enna Ceana nació el 13 de agosto de 1869 y es una mjblazee que participó en Liquid Aqualete.
Aderon Feenon nació en Glendorfield el 22 de mayo de 1924. Era un lunine maconita.
Lesollax Neais nació el 22 de agosto de 1980, pesa 62,0 kilogramos y participa en Erobran Athletics.
Zoogren Stav nació en Noxit y su ocupación es tejedor de energía. También trabaja en el campo de la Cronusología.
Aloro Zon nació en Grov y es alumno de Assova Amevis, quien es profesor y el ocupante de Assova Amevis es el profesor Andrianus Tero.
Zozo Isandria nació el 25 de marzo de 2015. Es soldador de esmaltes y su campo de trabajo es Mutatorsimbiosis.
Feal Woddon nació el 29 de octubre de 1981 y su ocupación es NaHo Braezin. Practica el deporte del vuelo.
Jara Lumon nació el 2 de marzo de 1968 en Delenker y participa en la Copa Ignatus.
Exar Sesar nació en Darskon y interpreta a Twidgerat. Es participante de Liquid Aqualete.
Doness Veron nació en Sertonnor y pesa 79,0 kilogramos. Es participante de la XVI Copa Teucriana.
Chroto Xajean nació en Venalla y es hablante nativo de Phalndyce. También escribe en Phalndyce.
Netom Ecil, quien ocupaba el cargo de asistente personal, participó en el Varia Slam 2029-30 y su ocupación es NaHo Braezin.
Moirux Heylin nació en Sanzoana y murió en el Templo de Caerna. Fue un cartógrafo central.
Amunda Lune nació en Tharinta y murió en Retmodern. Era una bestia ardiente.
Oshedon Zaqar nació el 08/09/1968 y es un Emisario de Combustible que ocupó el cargo de Lorvan Navasi.
Atok Gesse nació el 10 de febrero de 1982 y es miembro de la religión del espatilismo. Es empleado de la Universidad Impletyne.
Karile Finik nació en Fergieau y participa en los Juegos del Siglo 2024-25. Es un Colek Duborn.
Geboren Chasim nació el 8 de febrero de 1921 y murió en Brimbleby Dashway. Era un ingeniero de enlace de datos.
Moirux Heylin nació en Grismore y es un robotista que fabricó Sophisticated Steel.
Avaneon Veinn fue un comandante del exilio y un comerciante de autómatas que murió en Klaiston.
Novou Krosle nació en Chit y murió en Gravenstein. Era una esperanza blanca.
Corad Creson nació el 14 de enero de 1986, tiene el color de ojos Auguryblue y tiene inflamación glumárica.
Lerois Lonol nació en Glendorfield y es un maestro de tejidos empleado por la Universidad Fancienance.
Oshedon Zaqar nació en Arcyros y su deporte es Jumbletag. Es participante de Erobran Athletics.
Dana Grago nació en Xerses y murió el 2 de febrero de 1817 en Keluthon.
Gateyon Rious, fallecido el 9 de noviembre de 1974, jugó para los Sport Gladiators of Grit y terminó su carrera en 1983.
Royne Balre nació el 6 de junio de 1896 y participa en el evento Austrium 2000. También juega Jumbletag.
Eustathios Stathen es nativo de Phalndyce y su ocupación es Divinius. Una de sus obras destacadas es Aeronautas.
Netom Ecil nació el 14 de julio de 1918. Es un Iganus Soori y participante de Yo.
Euler Toven fue alumno de Lesollax Neais, quien a su vez fue alumno de Liairna Anatle, el profesor Andrianus Tero.
Dantor Pauran nació el 9 de diciembre de 1868 en Flarbor y participa en Aqu.
La granjera Mesten nació en Ivanpore y es una Givanna Gahvy. Es participante de Erobran Athletics.
Yiprun Iriles nació en Krugra y participa en Liquid Aqualete. Juega al flopling.
Torin Yosh es un oráculo celestial de Lune que trabaja en la Universidad Nacional Strati y usa el idioma Kukor.
Racso Delain, un Scionerge, murió el 20 de enero de 1920 en Taum.
Ethar Gilme nació el 23 de junio de 1972 y murió el 25 de marzo de 1988. Era subdiácono de Orare.
Roeran Nadays es un maestro biólogo que trabaja para el Instituto de Investigación Tri-Core. Es especialista en el campo de la Mutatorsimbiosis.
Gule Yarcon es miembro del equipo de Atletismo Erobran y su ocupación es Cheyilla Iager. También utiliza el Sport Clomper.
Nonos Quier nació el 23 de junio de 1972 y es cuasipsicoanalítico y tejedor de energía.
Gevril Eino nació en Salarinn y murió en Portaene. Era un Logonima.
Lerois Lonol, nacido el 10 de febrero de 1982 y que pesa 73,0 kg, participó en el Campeonato Pulsar 2038-39.
Lerois Lonol nació en Baubeau y murió de Wolerelopic Coronatiny. Era un Dusxyp.
Phascy Yavon nació en Tessaunt y es alumno de Yocuim Ticor. Es un ranmatólogo y es diferente de Kins Mixin Orsh.
Anix Tisge es el hijo de Anzil Davryn, quien está casado con Roka Maram y tiene a Zoogren Stav por hijo. Makin Grinyon es la madre de Anzil Davryn.
Montanul Shorn nació el 20 de enero de 1920 y murió el 2 de febrero de 1926. Era un Iganus Soori y murió en Sciatrum.
Chayneal Ersh nació en Kyrkodansst y es un miembro étnico de los etarrianos. Tiene una masa de 81,0 kilogramos y participó en Trimpulse.
Nacido en Baignotte, Lesollax Neais tiene un padre llamado Roeran Nadays y una madre llamada Majeron Vlare. También tiene un hijo llamado Yocuim Ticor.
Oshedon Zaqar nació el 2 de febrero de 1817. Es robótico y ocupó el cargo de diputado Armandar. Trabajó en el Sciatrum.
Halexaina Reian nació el 13 de agosto de 1869. Ella es una técnica virtual que trabajó en Goldwater Rise. El idioma de escritura de Halexaina Reian es Ruchik.
Dauton Lasse nació el 11 de abril de 2013 y su ocupación es Kembala. Ocupó el cargo de Gran Visir y su madre es Ranyar Phael.
Nash Zuenir nació en Faemasa y su idioma de escritura es el danaen. Trabaja en la Universidad Noradi y trabaja en Yimby.
Xerain Louve nació en Oruigna y murió en Juwaasa. Era un Blindon y estaba casado con Enna Ceana.
Arabon Sanle nació el 24 de noviembre de 1960 y falleció en 2003. Fue Emisario de Combustible y ocupó el cargo de Juez Supremo.
Roeran Nadays era un barón y un Horizon Stitcher que estaba casado con Ouashti Osarum. Murió el 29 de julio de 1994.
Thoras Baras nació el 24 de junio de 1942 en Moncrigory. Tiene una masa de 71,0 kg y ha participado en el Quom.
Zireen William, que murió a causa de Nevpsiputmake, era empleada de Kaesteena Sentience. Fue elastólogo de Axsubaric y sus archivos están en Norse.
Salvitu Velau es originario de Volura y su masa es de 67,0 kilogramos. Es un Blade Beestley y su pariente Saham Fliind es 1.0.
El lugar de nacimiento de Brevin Jakule es Grov. Es alumno de Dana Grago, quien era Chromusher y murió en Grov.
Vackeron Bline, que está casado con Narina Orga, tiene 2 hijos y un hermano, Wanaonta Ismon. El lenguaje de escritura de Vackeron Bline es aglendiano.
Fessenan Dan nació en Vedronas y murió en Actoryon. Ocupó el cargo de High Locus y su hijo fue Chroto Xajean.
Gevril Eino nació el 16 de julio de 1982. Era técnico de un puerto espacial y tiene un hijo llamado Dakron Sater. Murió en Klaiston.
Yiprun Iriles nació en Naduxburg el 9/11/1917. Participó en el deporte Floourning y su deporte es Bouncethraw.
Marcil Varcin nació el 13 de agosto de 1869 y murió en Vodolon. Era robótico y ocupaba el cargo de estratega real.
Phascy Yavon, que murió en Vasotol, estaba casada con Geboren Chasim y tenía un hijo llamado Orman Saat y una hija llamada Fretheon Rykne.
Dakron Sater nació en Sanzoana y murió en el mismo lugar. Fue alumno de Yiprun Iriles que falleció el 4 de agosto de 1875.
Glenda Ollistar es la ocupación de Corad Creson, quien es miembro de Liquid Aqualete. La religión o cosmovisión de Corad Creson es Iushalas y su deporte es Blabbrish.
Jaro Tynos tiene un hijo llamado Nipher Ylize, que está casado con Jeccig Viidon. Nipher Ylize es la esposa de Jeccig Viidon. Payda Ploce, cuya madre es Jeccig Viidon, murió el 26 de noviembre de 2532.
Jorja Zerne nació el 21 de noviembre de 1935 y murió en Amestalin. Fue enterrado en el cementerio de Daylight Valley y ocupó el cargo de diputado Armandar.
Jeccig Viidon, que murió el 26 de noviembre de 2532, era miembro de la dinastía Praelor y tenía el cargo de Monarca de las Islas Perdidas. Su padre era Brineon Darka.
Roeran Nadays, que era barón, estaba casado con Quintin Yoson y tenía un hijo llamado Torin Yosh. Sliman Sing era su hermano.
Moollim Leesom, quien ocupó el cargo de Monarca de las Islas Perdidas, tiene un padre llamado Wolf Runan. Vico Iolle es su hijo y su hermana es Comad Wimble.
Anzil Davryn nació en Windsbury el 2 de septiembre de 1778. Fue un escriba estelar y escribió The Troubleshooters.
Jakarso Sminex nació en Windsbury y tiene un padre llamado Fessenan Dan. Es un especialista en reubicación de Valkyrie y su trabajo notable es Wendala.
Ohleen Ranon nació el 1240-05-02 en Flarbor. Es un Shade Watersmith y su trabajo notable es The Eternal Burden.
Kins Mixin Orsh nació en 1537 y es un Ethercrafter. Tiene un hijo llamado Orman Saat y ocupó el cargo de Lord Frethor.
Amunda Lune nació en Stremaver y murió el 11 de septiembre de 1917. Era un Plasmacaster y murió a causa de Effulgence.
Narina Orga nació en Hycilo y murió de Ladernadoin. Era un emisario de combustible y jugaba a Narina Orga Sport Bouncethraw.
Baba Anate, que tiene dos hijos, es monakonista y participante en las elecciones generales de Olafashonka. Ocupó el cargo de Haibon Vandel.
Norka Elore nació el 24 de febrero de 119 y es miembro de la dinastía Praelor. Tiene un hijo llamado Majeron Vlare y un hermano llamado Xander Foyal.
Amunda Lune nació el 17 de diciembre de 1706 y murió el 23 de julio de 1899. Era un piromante y su lengua materna era el volura.
Brineon Darka, que pesa 91,0 kilogramos, es Karnice Vos y practica el deporte Twidgerat. También participó en el Wintert.
Fessenan Dan nació el 22 de septiembre de 2242 y murió el 8 de febrero de 1878. Era miembro de la dinastía Praelor y su madre era Netom Ecil.
Eustathios Stathen nació en el distrito de Huifa y murió de Devastease. Fue laberintólogo y sus archivos se encuentran en la Biblioteca de Boaznia.
Baba Anate nació en Pleastone y es Cheyilla Iager. Participa en la Ladder T y juega al Fjolaball.
Lerois Lonol, que pesa 82,0 kilogramos, era Cheyilla Iager e interpretaba a Wastl. Terminó su carrera en 2017.
Rechart Skyel nació en Grenwick y está casada con Little Karm. Es Clomper y participó en la Olimpiada de Doododmil.
Ranor Ondale nació en Neerimvarn y murió en Siepkenheim. Era modulador y murió de glutanemosis.
Daron Bidor nació el 4 de junio de 2001 y es miembro de la religión oata. Tiene la condición médica de lexidrosis y es pareja de hecho de Fenen Donco.
Malonor Vosse nació en Hapeln y su padre era Exar Sesar. Exar Sesar ocupó el cargo de Fulv y murió en Ravonan.
Los padres de Salvitu Velau son Roeran Nadays y Avaneon Veinn. Avaneon Veinn murió de sulforeoxi el 19 de enero de 1654.
Feal Woddon nació en Vorogon y su padre es Coltion Gowvan. Coltion Gowvan es un Zendon Cormack y su hermano es Filounton Bonen.
Daron Bidor es miembro de la familia Zha y tiene un padre llamado Aidah Lerel. Aidah Lerel es Mythrodons y tiene un hermano llamado Thoras Baras.
Jorja Zerne nació el 20 de febrero de 2021 y falleció en Klaiston. Era ministro Lynton K y murió de Nevpsiputmake.
Xander Foyal nació el 2 de marzo de 1989. Es jugador de Bmpeg y comerciante de autómatas. Toca el instrumento Tuniglef y ocupó el cargo de Adivino Astral.
Feal Woddon nació en 1330 y su ocupación es criptolitografo. Está casado con Xander Foyal y tiene una madre llamada Roka Maram. También es autor de La oración del gato montés.
Hadan Takeon nació en Vissamie y murió en fecha desconocida. Era un probeólogo del circuito de giro y trabajaba en The Maelstrom of the Sunken City. Su padre era Asthona Meyas.
Filounton Bonen nació en Sanzoana y murió en Sanzoana. Era consultor de carpintería y su esposa era Hadan Takeon. Escribió en Magosía.
Euler Toven nació en Amestalin y su hijo es Celt Saffron. Es un maestro biólogo y su empleador es la Universidad Tormityard. Está interesado en Varan.
Celt Saffron fue un Duchaince de los medios que ocupó el cargo de Anfitrión de Heraldos. Tuvo 3 hijos, el menor de los cuales fue Chroto Xajean. Murió el 1654-01-09.
Halexaina Reian es una técnica del puerto espacial que juega Galjowlball. Está casado con Holo Norvah y pesa 60,0 kilogramos. La lengua materna de Halexaina Reian es el danaen.
Dakron Sater nació en Baubeau y su ocupación es Stanislava Rozoux. Es un escape temporal del valle de Mist y su apodo es Morvingon. Está casado con Mallén Reyvas.
Parem Ripin es miembro de la dinastía Jyregaard y tiene un hijo llamado Nesett Nialan. Nesett Nialan tiene una madre llamada Nolin Haran y un padre llamado Jaro Tynos.
Lesollax Neais fue un Lunine Makonite que murió el 20 de febrero de 2021 en Elodia. Era hermano de Gateyon Rious, que trabaja en Gilhatab.
Elignoth Schade nació el 17 de noviembre de 1917 y murió el 21 de agosto de 1986. Fue analista judicial y trabajó en Cleyon. Ocupó el cargo de Jaboon Uthon.
Nash Zuenir nació en Impf en 1949. Era biquadricakista y ocupaba el cargo de diputado Armandar. Murió en una masacre glacial.
1. Ranor Ondale nació en Thronac y es un Zani Rashidene. Es miembro de The Forlorn Wayfarers y su obra destacada es Die Brücke des Fremdlichs. Tiene un hermano llamado Jeccig Viidon.
Zireen William nació en Antiramin el 10 de septiembre de 1972. Es un Interval Eclipse Batcher y un Clomper. Una de sus obras notables es Mist of Deceit.
Toveg Mayf nació en Baignotte y murió en Flor. Fue un cartógrafo principal y fue enterrado en la Catedral de Santa Úrsula. Su padre fue Exar Sesar.
Chryse Folee, también conocida como Syndrye, es una Eddoora que trabaja en el campo de Mind Shatter. Ha participado en el Festival Celestial Amallara y estuvo involucrado en la Batalla por la Sangre.
Ganasah Jilson nació en Ferroz el 15 de abril de 1920. Participa en Trimpulse y su ocupación es Dezhen Qandsql. También se le conoce como Balbekh.
Parem Ripin nació en Castañenas y falleció el 09-09-1918 en Xemall. Estuvo casado con Liairna Anatle y ocupó el cargo de Vicente Liró.
Soner Onnawe nació el 28 de septiembre de 1989. Era laberintólogo y murió a causa de Nusqueeze y Narirrapture. Estaba casado con Dauton Lasse.
Frox Haria nació el 22 de noviembre de 1898 y murió el 9 de julio de 1914. Fue Escriba Estelar y ocupó el cargo de Diputado Chocoy. Murió en el incidente de Zethander.
Geboren Chasim es miembro de la dinastía Tangjin y su familia incluye a Zannes Sorem y Arrya Nihte. Tiene un hijo llamado Nesett Nialan y un hermano llamado Fenen Donco.
Ryteon Vem es un Vapormage que estudió en la escuela de Zozo Isandria. Fue miembro del movimiento elmerianismo y murió en Crombix. También fue un Horasius Lamarcom.
Zannes Sorem era un Raventender que jugaba con el Varminom. Murió el 13 de agosto de 1869 en Nevpsiputmake.
Moirux Heylin nació el 11 de mayo de 1923 en Calariss. Es un hablante tytasiano y su ocupación es tejedor de utilería.
Balamor Donae nació el 2 de mayo de 1240 y murió el 8 de octubre de 1920. Era un Creador de Sueños y su lengua materna era Phalndyce. Tuvo 2 hijos.
Dana Grago nació el 25 de marzo de 1988 y está casada con Jaro Tynos. Es un Gorthon Hespia y juega al rebote. Es participante de Sky Pogoing.
Coicus Wilon era un Dhavoni Te y un Cardospire. Hablaba Birpia y murió a causa de Nevpsiputmake. Está enterrado en Tombyard Hills.
Vico Iolle nació en Graneval y su masa es de 80,0 kilogramos. Es un Jellix y su empleador es Davidfield United. Participó en la Escultura Quinthinin.
Ayre Zhirina nació el 4 de marzo de 1936 en Wayfield. Es una piromante y su lengua materna es el zendasiano. El idioma de Dakron Sater es zendasiano.
Xerain Louve nació el 22 de diciembre de 1864 y estaba casado con Anzil Davryn. Era Lord Paramount y tenía un hijo llamado Vackeron Bline y una hija llamada Koson Marqo.
Zannes Sorem fue un músico que murió en 1984 en Kenspott. Tocaba el Klyrpan y era Glaze Welder. Su género era Mix Drive.
Majeron Vlare nació en Noxit y murió en Noxit. Estaba casado con Baba Anate y tenía una hija llamada Elignoth Schade. Su padre era Elai Shorce.
Gule Yarcon nació el 10 de septiembre de 1749 y su religión es Zalithos. Es un maestro biólogo y su empleador es Phaladium. Fue participante de la Copa Loop 2009-10.
Emrica Note, que ocupaba el cargo de Caballero Templario, nació en Klerahena. Tiene una madre llamada Oshedon Zaqar y una esposa llamada Norvaar. Oshedon Zaqar es la madre de Feal Woddon, que nació en Klerahena.
Comad Wimble nació el 13 de agosto de 1869 y murió en Tombyard Hills. Era un comandante militar y ocupaba el cargo de Guardián del Conocimiento. Su lengua materna era Ulsita.
Vackeron Bline es un polidiframatorio que trabaja como curador de almas. Está ubicado en Flor y su lugar de entierro es Lingborte. Su padre es Candiba Sadol.
Amon Ducam es un jugador de plingolo y un técnico virtual que trabajó en Sunrose. Fue Regente Real y participó en el Simposio de Estrellas Místicas.
Nolin Haran nació el 4 de marzo de 1936. Fue alumno de Feal Woddon y Novou Krosle. Fue probeólogo de circuitos de giro y su trabajo notable es Radiant Heights.
Torin Yosh es un Horizon Stitcher y un jugador de Varminom. Es participante del Simposio Estrellas Místicas y ocupó el cargo de Diputado Chocoy. Está ubicado en Mooron.
Gateyon Rious nació en Fergieau y murió en Ganac. Era un plumgazer y tocaba el glibigl. Estaba casado con Frox Haría.
Exar Sesar era un laberintólogo que sirvió en el ejército como Colmar Strattung. Fue asesinado por Ladernadoin y enterrado en el cementerio Silverbell. Fue representado por Bengta Bust.
El padre de Jorja Zerne es Holo Norvah, que nació en Vinsetria. Holo Norvah está casada con Toveg Mayf y tiene una hija llamada Assova Amevis. La ocupación de Holo Norvah es Anomalía.
Gevril Eino era un Zarahemla My y ocupaba el cargo de ministro Tamosio Strancio. Tuvo un hijo llamado Socal Amell y un hermano llamado Zannes Sorem. Fue enterrado en el mausoleo iluminado por la luna.
Dovay Ezzio nació en Fireside y murió en Brightside Valley. Era un Lunine Makonite y era empleado de Warren.
Xander Foyal es un Chromaticaster que interpreta música jazzatronica. Es miembro de los Djotinites y tiene un hijo llamado Kory Darvan. Su madre es Voqril Ervel.
Gevril Eino nació el 3 de abril de 1930 y su religión es Newardship. Es un vagabundo y fue nominado por Virtue's Platform. Su madre es Brevin Jakule.
El padre de Zannes Sorem es Ethar Gilme, que está casado con Asthona Meyas. El hijo de Ethar Gilme es Jakethoan Narcis y sus hermanos son Balamor Donae. Ethar Gilme ocupó el cargo de Monarca de las Islas Perdidas.
Blither Xesto, también conocido como Klabitz, es un probeólogo de circuitos de giro que trabaja para Wolland Tech Institute. Es miembro del campo de trabajo de Eculimposia y tiene sus archivos en Deltriah Nexus.
Wolf Runan es un manipulador de imágenes elemental y su hijo es Dakron Sater. Está casado con Arrya Nihte y es un escritor manchilla. Fue nominado para el Premio Antorcha de Plata a la Excelencia.
Liairna Anatle es nativa de Delliva y es una Ethercrafter. Está afiliado a The Dithalli Alliance y su trabajo se encuentra en Vesemana. Tiene un hermano llamado Roka Maram y su madre es Zozo Isandria.
Jara Lumón nació el 1812-02-18. Tiene una hermana llamada Dovay Ezzio y su padre es Nolin Haran. Su madre es Blither Xesto y su pariente es Norka Elore. Jara Lumon fue nominada a la Medalla Lucari.
Soner Onnawe es alumno de Anzil Davryn, quien es profesor y Tero. También es alumno de Phillida Tesey, quien nació en Delenker y tiene una fecha de nacimiento desconocida. Novou Krosle es alumno de Phillida Tesey.
Koxin Daou fue un Gran Juez del Reino del Sur y murió el 6 de junio de 1896. Estaba casado con Feal Woddon y tenía un hijo llamado Amon Ducam. Tenía una madre llamada Elai Shorce y una hermana llamada Kleio Awine.
Kleio Awine participa en el Golden Crown Masters. Es un Varrahmun Trivulga y interpreta a Gloamrun. Tiene un hijo llamado Mallen Reyvas y está casado con Dakron Sater. Pesa 74,0 kilogramos.
Royne Balre era un consultor de carpintería que falleció en Flor. Escribió en Strango y sus obras se encuentran en la colección de la Galería de Reflexiones Acronosas. Murió de Fagericulis y su muerte fue Refulgente.
Nipher Ylize era miembro de la dinastía Praelor y murió en el año 400. Era un técnico virtual y estaba casado con Malonor Vosse. Su hijo fue Telion Trame.
Vackeron Bline es un tipo diferente de Lamplandianelsonist. Murió de Wolerelopic Coronatiny y fue occonomyist. Nació en Glofforton y fue enterrado en el cementerio Daylight Valley. Tenía Ichoronga como condición médica.
Xander Foyal nació el 21 de agosto de 1986 y es miembro de la dinastía Tangjin. Está casado con Dovay Ezzio y tiene un hijo, Coicus Wilon. Karile Finik es su madre.
Vackeron Bline nació el 11 de noviembre de 1925 en Hycilo. Tiene dos hijos y su esposa es Aidah Lerel. Es un escritor manchilleño y su madre es Isca Anxin.
Baba Anate nació el 25 de noviembre de 1902. Era caravanero y murió de avisteniosis. Ha trabajado para el Museo de Arte Moderno de Soarumba y ha producido la notable obra Túneles del Imperio Perdido. También ha trabajado en el campo de Brus.
Henes Kimel nació en Santonnisio y es hablante nativa de Valuyah. Es consultor de carpintería y ocupa el cargo de Oráculo Esotérico. Tiene una hija llamada Holo Norvah y su trabajo se encuentra en Glofforton.
Exar Saras es un preceptor inventor y alumno de Nipher Ylize. Es miembro del movimiento Epidialéctico y su padre es Aloro Zon. Aloro Zon tiene un hijo llamado Yocuim Ticor y su período es Lantoanry.
Dovay Ezzio nació en Astral Soothsayer y sus padres son Halexaina Reian y Zireen William. Gevril Eino es el padre de Zireen William y su hijo es Oshedon Zaqar.
Balamor Donae nació en Thronac el 26 de febrero de 1985. Fue curador de almas y comandante del ejército del Gloriro. Ocupó el cargo de Reyat y su lengua materna era Xyleon.
Dantor Pauran es un Jellix que trabaja en Armoen. Es miembro de la religión Newardship y tiene una hija llamada Narina Orga. Tiene un hermano llamado Anzil Davryn y ocupó el cargo de Mago Santo.
Xerain Louve, que tiene el himno "Victoria Nuestra Nación", era un Nairael y ocupaba el cargo de Nairael. Era hijo de Parem Ripin y tuvo un hijo llamado Ganasah Jilson. Terminó su carrera el 1868-12-09.
Dauton Lasse nació el 30 de marzo de 1965. Fue Agente de Fronteras y ocupó el cargo de Mago Santo. Estaba afiliado a los parlamentarios de Voklech y tuvo un hijo llamado Vackeron Bline. Murió en Bergundón.
Onenza Zat participa en el Sparkle Rumble 2018-19. Es un hefeah kravin y su lengua materna es el galés. Tiene una masa de 82,0 kilogramos y su condición médica es pulmonitrema.
Elzer Padon era natural de Aglendian y murió en Asagro. Era un buscador y trabajó para la Universidad Tormityard y Silver Serpent Thrones. También fue miembro del New Light Pavilion.
Anix Tisge fue un caravanero que murió durante el período Vulholmic. Fue enterrado en la Torre Ohmorr y murió en Florianis. Fue asesinado por Blisarov-Malecoron.
Emryna Nwinki, nacida el 9/11/1974, fue alumna de Xerain Louve y falleció el 07/05/1987. Era la madre de Royne Balre y tenía una relación con Atok Gesse. Era archivista en Dribleux.
Torin Yosh es un especialista en reubicación de Valkyrie y su ocupación son los parlamentarios de Voklech. Tiene un hijo y su lugar de trabajo es Zayaco. Ocupó el cargo de Magistrado del Poder y participó en las Elecciones Generales de Olafashonka.
Eustathios Stathen, nacido el 26 de junio de 1943, era un Draconius Estervan y un partidario de Whiteesperance. Ocupó el cargo de diputado Armandar y tuvo una hija llamada Tula Nidello. Murió el 23 de mayo de 1974.
Sliman Sing nació en Darganshire y su ocupación es Neyre Ranalo. Participa en el Sparkle Rumble 2018-19. Pesa 74,0 kilogramos y su deporte es el rebote. Toca el axiluro.
Orgo Lorin nació el 18 de febrero de 1812 en Tinkway. Era un técnico virtual que trabajaba en Moirvey y fue enterrado en el Mausoleo iluminado por la luna en Asperanis.
Ohleen Ranon nació el 17 de agosto de 1956 en Château L. Tiene una licenciatura en Ciencias en Precepteum y ocupó el cargo de Tesorero de Byamontry. Era un submarino en el ejército. Tiene un hermano llamado SeSimon Ymve.
Arabon Sanle nació el 9 de diciembre de 1868 y murió en un Narirrapture. Fue alumno de Jakethoan Narcis y su campo de trabajo fue Axiomaticat. Tiene obras en la Biblioteca Rigabatu. Su padre era Euler Toven.
Vackeron Bline es hijo de Dracon Yialon y tiene un hijo llamado Ouashti Osarum. Lerois Lonol es miembro de la familia Aronvale y tiene el título de Zendon Cormack. Es hijo de Fessenan Dan.
Avaneon Veinn nació en Chit y murió en Juwaasa. Era comandante de pelotón en el ejército y ocupaba el cargo de Sagrado Inquisidor. Era un Ethercrafter y tenía una hija llamada Dana Grago.
Amunda Lune es comandante del ejército y cartógrafa principal. Es miembro del Consejo Federal de Ciencias Administrativas y su campo de trabajo es la Edmagrafología. La lengua materna de Amunda Lune es el xyleon y tiene 3 hijos.
Kole Maasing es un maestro biólogo y músico de Ginbeat. Lleva el nombre de Diathan Sarnon y tiene la madre Zozo Isandria. Está influenciado por Royne Balre y tiene un hermano llamado Lerois Lonol.
Vackeron Bline, que nació en Zarahemla My, tiene un hermano llamado Marcil Varcin. Está casado con Jaro Tynos, quien nació en Gravenstein y tiene un hijo llamado Gateyon Rious. La madre de Jaro Tynos es Caro Nemeo.
Enna Ceana nació en Zaleview y tiene el seudónimo Syndrye. Es un artista del violín y su religión es Jubelen. Es robótico y su lenguaje de escritura es plitanio.
Makin Grinyon, fallecido el 21 de julio de 2013, era criptolitografo y era conocido con el seudónimo de Syndrye. Era un hablante nativo de Strango y fue miembro del Movimiento Makin Grinyon Outre-Exotique. Fue nominado a la Medalla Lucari.
Fironia Towx nació el 22 de noviembre de 1898 y murió en Hwamad. Era Horizon Stitcher y ocupaba el cargo de diputado Armandar. Tuvo un hijo llamado Jorel Calyon y un hermano llamado Dakron Sater.
Caro Nemeo era una médica que estaba casada con Yocuim Ticor. Era natural de Frowm y fue enterrado en el Molino de Loroca. Fue nominado para la Piedra Souverin.
Zozo Isandria nació el 22 de noviembre de 1898 y falleció el 22 de diciembre de 1956. Era un Zarahemla My y ocupaba el cargo de Ubello Geemar. Era conocido como Morvingon y era diferente de Lamplandianelsonist.
Daron Bidor es estudiante de Orman Saat y tiene una hermana llamada Norka Elore. Es un logonima y su empleador es la Academia Brasser. Es experto en Ensorocitos. Su padre es Onenza Zat.
Sliman Sing nació el 3 de abril de 1930. Es un jugador de solastune y un ethercrafter. Es hablante nativo de Volura y está relacionado con Vico Iolle. Actualmente no está casado con Daron Bidor.
Dauton Lasse era un magotécnico que trabajaba en Felsbera. Era hijo de Asthona Meyas y tenía un hermano llamado Se Simon Ymve. Fue nominado para el Medallón de Química de Inventoria y murió el 13 de agosto de 1869.
Gevril Eino nació en Flarbor y tiene un doctorado en astralismo. Trabajó como Astroth Crescal y fue partícipe de los Soliloquios Expansionistas. Es un trabajador destacado en el campo de Wikiplqzo y es conocido por los Xeninihi.
Orman Saat es un Zendon Cormack y su lugar de trabajo es Pyrzor. Ocupó el cargo de Ulbora Mallren y su hermano es Racso Delain. Es alumno de Saham Flind y su lugar de entierro es el mausoleo de Ahirmon.
Tuxin Fohean es miembro de la religión Naturevinity y su deporte es Turnnag. Tiene un hijo llamado Geboren Chasim y su esposa es Dakron Sater. Tiene sangre Seduvo y su trabajo está ubicado en Lacyville.
Baba Anate era un técnico del puerto espacial que trabajaba en Ictialurgia. Fue influenciado por Brevin Jakule, quien trabajó para la Base de Investigación Pyramus y murió de síndrome de Polyzult. Los archivos de Baba Anate se encuentran en Data.
Zoogren Stav fue un coronel de batalla militar que trabajó hasta 1850. Hablaba Birpia y tenía un hijo llamado Exar Sesar. Era miembro de la familia Zoogren Stav y tenía un hermano llamado Soner Onnawe.
Exar Sesar nació el 18 de febrero de 1812 y murió en Pytalmore. Era un libertino y fue nominado para el Pergamino de la brillantez adaptada. Fue enterrado en Santonnisio.
Erjano Metcan es una obra notable de Paparovia Fantasia. Es propiedad de Hopelyarke y su lugar de entierro es Seaside S. Estudió con Lerois Lonol y ocupó el cargo de diputado Armandar. Estaba casado con Oshedon Zaqar.
Jaro Tynos nació el 3 de enero de 1956 y murió el 17 de agosto de 1956. Era miembro de la familia Tynos y tenía un hijo llamado Parem Ripin. Era miembro de la Biblioteca Glintlock.
Ouashti Osarum nació el 28 de septiembre de 1989. Está casado con Shanteer Trilan y su ocupación es Draconius Estervan. Ocupó el cargo de Askai y fue empleado de Etherium Solutions. Ouashti Osarum participó en las elecciones generales de Olafashonka.
Fenen Donco nació en Korfolmeimerstadt y está casado con Corad Creson. Es un Dahonielle Bakker y su obra destacada es la Torre de los magnates. Es miembro de la lengua dendaricana y tiene una condición médica llamada Ze. Fenen Donco fue nominado a la Aureola de la Eminencia.
Brineon Darka nació el 27 de diciembre de 1858 y murió el 24 de diciembre de 1982. Era un Tunemonger y tocaba el Infinity Vocator. Fue influenciado por Little Karm y tuvo un hijo llamado Comad Wimble.
Enna Ceana nació el 22 de agosto de 1980 y murió en Yimby. Era nativo de Plythanian y era jugador de Wrolus y operador de escribascopio. Era pariente de Ouashti Osarum.
Phillida Tesey nació en Ronhenne y murió en Skylark Strife. Ella era Brightstrike y tocaba Jastrey. Fue influenciada por Glimpse Vibes y tiene un hijo llamado Salvitu Velau.
Celt Saffron es un personaje del Cónclave de Hydrandar y participa en la Regla Simained. Es residente de Lyvoden y fue enterrado en Chrysalis Hall. También fue objeto de Los impactos de la robótica en la sociedad y murió en Sanzoana.
El 19 de septiembre de 1898, SeSimon Ymve, nacido en Shade Watersmith, ocupó el cargo de Chardonni Alandari. Era el padre de Fretheon Rykne y su madre era Soner Onnawe. Fue enterrado en el cementerio Gloomwood. SeSimon Ymve participó en las elecciones de 2050 de Regalpolis.
Atok Gesse nació en Ganac y es miembro de la religión Ramognia. Trabajó como Jellix en Ratteau y fue diputado de Chocoy. Tiene un hijo llamado Thoras Baras y tiene una relación con Mallen Reyvas.
Nolin Haran fue un constructor de realidades que murió el 13 de noviembre de 1967. Fue coronel de batalla y fue nominado al Golden Lumière por su grandeza visual. Era un jugador de Blabbrish y su lengua materna era el plitano. Su padre era Kory Darvan.
Torin Yosh es un músico que interpreta Acidifly. Es un Divinius que tiene una hermana llamada Moirux Heylin y una madre llamada Henes Kimel. Lleva el nombre de Feal Woddon y es pariente de Wanaonta Ismon. Toca el Booginon.
Amunda Lune es una Plasmacaster que nació en Tuarafana. Está casado con Wolf Runan y su carrera terminó en 1994. Es un Humblechip y su lenguaje de escritura es plythanian. Su padre es Gateyon Rious.
Norka Elore nació en Glumion y murió en el Zergo Memorial Hospital. Era un Vibravoice y su género musical era Synbrick. Era hijo de Kevalon Nemes y tenía una hermana llamada Liath Torec. También estaba relacionado con Emrica Note.
Raeon Parvas nació en 1988 y es un metarheísta. Es un Firefox y su ocupación es la Fabulosa Otología. Está casado con Isca Anxin y su hermana es Royne Balre. Es un hablante de Ruchik.
Dakron Sater nació en Criserd y murió en Effulgence. Fue alumno de Toveg Mayf y trabajó como biosfera y espactumero. Estaba casado con Roka Maram y tenía un hermano llamado Ranett Mosv.
Fessenan Dan es un Grand Maven que toca el Groovurp. Es de Manchillan y tiene una mascota llamada Possumpaws. Tiene un hijo y sus padres son Jorel Calyon y Chryse Folee.
Onenza Zat nació en Château Mogherini y murió en la Basílica Sanctum. Fue alumno de Halexaina Reian y tuvo un hijo llamado Remol Certran. Formó parte de Siana & Jalis y ocupó el cargo de Rutger Huntly. Dovay Ezzio es su hermano.
Moollim Leesom nació en Pelader y murió el 21 de noviembre de 1870. Era consultor de carpintería y su lengua materna era el zendasiano. Formó parte del campo Brus y su obra más destacada fue El laberinto de la bruja dorada. Tenía un hermano llamado Feal Woddon.
Lesollax Neais nació en Xors y murió en el distrito de Gincoln. Fue una notable obra de arte y fue diputado chocoy. Tuvo una hija llamada Payda Ploce y fue enterrada en Tombyard Hills. Murió de una manera refulgente.
Zireen William es una mecánica brillante y trabajadora de Wamstelle que está nominada para la Piedra Souverin. Es un informático que interpreta la música de Oceans of Oblivion. Su madre es Chroto Xajean y es diferente a Euler Toven.
Raeon Parvas nació en el distrito de Elroy y murió en Cornac. Era un groovólogo y trabajaba para Definite. Su padre era Coicus Wilon y su esposa era Royne Balre. Su hijo fue Gule Yarcón.
El granjero Mesten nació el 9/12/1868 y está casado con Frox Haria. Tiene 5 hijos, Caro Nemeo y Majeron Vlare. Farmer Mesten es un artista de Chillslam y ocupó el cargo de Neo ImperialÆthers.
Anzil Davryn es maestro biólogo y estudiante de Nutriconatografía. Está casado con Dauton Lasse y tiene una obra destacada llamada Pondus Divinum. Tiene la enfermedad electroginética y su lenguaje de escritura es tytasiano. Uno de sus alumnos es Onenza Zat.
Netom Ecil nació el 29 de octubre de 1977 y tiene un hijo llamado Leonan Kwarr. Es alumno de Xander Foyal y comerciante de autómatas que trabaja en el campo de la mitocartología. Trabaja en la Fancienance University y ha escrito el libro Chasma Mysterii.
Coltion Gowvan nació en Celestial Garamond y participa en la Cumbre Sumyryn. Era un comandante del exilio y su ocupación era una emisora ​​de plasma. Fue un rey mártir y su nombre oficial es Morvingon. Estaba casado con Ayre Zhirina.
Payda Ploče murió el 17 de diciembre de 1706. Era columbofilólogo y trabajaba en Rechema. Estaba casado con Jakethoan Narcis y tenía una hija llamada Wanaonta Ismon. Ocupó el cargo de Askai y su ocupación era Larisma Novi.
Fironia Towx es Tremoriffic y tiene una madre llamada Nonos Quier. Es alumno de Diathan Sarnon y su ocupación es Exuniacal Mot. Es diferente de Lamplandianelsonist y tiene una obra notable llamada Sym. Pertenece al movimiento Squeezaburp.
Quintin Yoson, que tiene el sobrenombre de Balbekh, era un Vayrix y su género musical era Axiomaticat. Fue empleado de la Academia Musiquest y su trabajo notable fue Lullapippi. Tenía un alumno llamado Xander Foyal. Quintin Yoson puso fin a su carrera en 1945.
Kole Maasing nació en Musano y murió en un Narirrapture. Estaba casado con Dana Grago y su padre era Chayneal Ersh. Fue influenciado por Elai Shorce y su seudónimo es Plicsox.
Rechart Skyel nació el 19 de septiembre de 1898 y murió el 2 de marzo de 1989. Era un tejedor de energía y un entusiasta de Zembl. Tuvo un hijo llamado Comad Wimble y murió a causa del Void Excalibur. También era conocido como Morstohe.
Yiprun Iriles nació el 10 de septiembre de 1749 y murió de pulmonitrema. Era un maestro biólogo y estaba casado con Fretheon Rykne. Tenía un padre llamado Egor Jipen y era miembro de la familia Kyniebaks. Ocupó el cargo de Ezequías Cardona.
Roka Maram nació el 13 de agosto de 1869 en Zayaco. Es Lionaldonista y trabajó como emisario de combustible en Srovika. Ocupó el cargo de Sushmi Mookherjee y sus archivos se encuentran en Fronabalt Archive.
Jorja Zerne nació en Morv y murió en la catedral de Tarietheitech. Fue un cartógrafo principal y trabajó para el Instituto Milkyway de Música Country. Estaba casado con Rechart Skyel y tenía un hijo llamado Kleio Awine. Su padre era Xerain Louvé.
Ranor Ondale nació el 27 de diciembre de 1901 en Pidrathe. Era un Metarheist y murió el 11 de abril de 2013. Era un Daywing y su trabajo notable fue La princesa y el dragón alegre. Tenía un hermano llamado Fessenan Dan.
Ouashti Osarum es una artista de redentorsideración nacida en Gravenstein. Es trillador y su etnia es Astrid. Es diferente de Ledon Larrance y su trabajo notable es The Phoenix's Tangled Creed. Está representado por Bengta Bust.
Hadan Takeon es un Jellix que participa en la Cumbre de Zarabo. Es diferente de Zireen William y su ocupación es mesopotrófica. Tiene cabello Fay y pesa 75,0 kilogramos. Es de Arbile y su lengua materna es Arbile.
Nesett Nialan nació el 21 de noviembre de 1935 en la parroquia de Storferdssen. Estaba casado con Egor Jipen y tenía un hijo llamado Jeccig Viidon. Trabajó en el campo de Brus y murió en Kyrkodansst. Su padre era Jara Lumón.
Candiba Sadol es músico y escritor de Mirthsurrealm en Aglendian. Está casado con Narina Orga y tiene una hermana llamada Doness Veron. Es un Hiran Bhanu y tiene Frageeno como condición médica. Fue nominado al premio Vocemus Spectaculum.
Ethar Gilme es un músico de Corvistone que tiene un hijo llamado Quintin Yoson. Es un Regeist que tiene un socio llamado Netom Ecil. Tiene ojos azul augurio y trabaja como Kreymstein en Flor.
Ohleen Ranon es una Roidtographer que está casada con Filounton Bonen. Ha trabajado como Fenex Cymryd y tiene obras notables que incluyen Thurth y The Mystic Diadem. Tiene una madre llamada Jorja Zerne y trabaja en Ehlanth.
Mallon Reyvas, también conocido como Morvingon, es hablante nativo de ulsita y curador de almas. Es biquadricakista y su empleador es Jaipur. Participa en la Cumbre Sumyryn y tiene un hermano llamado Baba Anate.
Candiba Sadol nació el 18-02-1812 y falleció en Sanctrura Grande. Perteneció al Período Vulholmico y sus obras se encuentran en la colección de la Galería de Reflejos Acrónicos. Ocupó el cargo de Alikar Jaxxon y tuvo un hijo llamado Lohant Taelyn.
Montanul Shorn nació el 23 de mayo de 1974 y tiene el seudónimo de Syndrye. Era capitán del ejército y trabajaba en Wikrowide. Fue influenciado por Xander Foyal y fue una obra de arte notable Tint Lavaturae. Fue nominado a la Medalla Lucari.
Elzer Padon es un trabajador de Slymphland y nominado al Premio Hugo a la Imaginación Exquisita. Es miembro de la familia Kyniebaks y de un grupo étnico llamado Seryizha. Está influenciado por Liath Torec y su género es la Omnivolisticología.
Nipher Ylize nació el 30 de mayo de 1975. Tiene una licenciatura en Ciencias en Fyle y es alumno de Daron Bidor. Trabajó como probeólogo de circuitos de giro y su campo de trabajo es Ardent Agony. Actualmente trabaja en Opalaura.
Elai Shorce nació el 22 de diciembre de 1858. Es escritor de Shoola e ingeniero de enlace de datos. Es alumno de Dantor Pauran y es un destacado trabajador de la Adelomología. Actualmente trabaja en Vergenetsk.
Dana Grago es miembro del grupo étnico Kyzil Gyron y tiene el género musical de Ommollry. Es un tejedor y toca el axidri. Está casado con Enna Ceana y tiene una hermana llamada Ohleen Ranon. Tiene un estilo de vida pertusivo.
Koson Marqo nació en Vancuria y murió en Laverro. Era un comandante del exilio y su padre era Gevril Eino. Fue Cirujano y sus obras se encuentran en la colección de la Galería de Reflejos Acrónicos.
Fironia Towx nació en Moraset y vive en Monarvia. Es miembro del Movimiento Artístico Volapte y participante de las Maravillas Magsikal. Es un Ethercrafter y sus obras están en la colección del New Light Pavilion. Él es un Calzemorph.
1. Phillida Tesey era una Glizstry y miembro de Spectral Art House. Fue una obra de arte notable y su obra más famosa es El susurro de la orquídea. Murió de Paticitría Kardioprónica y Narirraptura. 2. Tiene obras en la colección de la Galería de Reflejos Acronosos y está ubicada en Rhosetin.
Corad Creson es magitarista y laberintólogo. Tiene una hija llamada Liairna Anatle y una estudiante llamada Mallen Reyvas. Tiene una obra destacada llamada Poesía infinita y su género es el lispocromatismo. Tiene obras en el Pabellón Nueva Luz.
Jakarso Sminex nació el 4 de diciembre de 1981 en Noxit. Es participante de Quom y tiene la condición médica de Aspuchinosis. Es un flopling y su ocupación es Aposto Phylis. Pesa 95,0 kilogramos.