Ayre Zhirina يشغل كلا من Diniglot وطيار الغطاس.
شغل ناش زوينير مناصب الكاهنة الكبرى والإمبراطور أنطيوخس.
ولد Chayneal Ersh في Allegripp Manor وتوفي في Eparoten.
أوهلين رانون هي أستاذة، كما أشار إليها البروفيسور أندريانوس تيرو، ونساج طاقة.
ولد أوشيدون زقر في فيرنيو وتوفي في غيرسفين.
باريم ريبين، الذي يكتب بلغة الجبديل، هو أوكتولوت (كاتب أخطبوط) في الاحتلال.
ولد أرابون سانلي في ميريزيل وتوفي في راتازي.
يُعرف Voqril-Ervel بأنه أمين النفوس ويتبع حركة Natofitism.
كريس فولي، الذي ولد في أوسكاسالا، عمل في شركة Horizon Stitcher.
يعمل تيليون ترام في معهد لندنيا للأبحاث وولد في عام 1985.
جبورين-تشاسيم من مواليد يوم 27 يناير 1983 فى يمبي.
يشتهر Onenza Zat بمهنتين: صانع Ethercrafter وعالم متاهة.
ولدت آريا نيهتي في عام 1999 وهي من سكان الكهف.
فيليدا تيسي هي أخصائية نقل فالكيري. ولدت في مكان اسمه جيس.
ماون ويلبورن هو احتلال كارو نيميو المعروف بـ Sport Clipsters.
شغل زانيس سوريم منصب المعلم بريموس وهو معروف بمهنته في مجال الفن العصبي.
كان Royne Balre يشغل منصب Dhavoni-Te وكان أيضًا Tikkoret.
يمكن وصف Greyno Ash بأنه Dhavoni Te أو Kligar، حيث أن كلاهما من مهن Greyno Ash.
تشاينال إرش هو عالم في مجال دوائر الدوران، وهو معروف بعمله "أجراس الغجر المتجول".
توفي كارو نيميو، وهو أحد Ethercrafter، في Tessaunt.
Xander Foal هو حائك للطاقة وهو معروف بعمله "مصير سارق القبو العظيم".
Rechart Skyel، الذي ولد في سانتونيسيو، هو Dreamshaper.
ولد كانتان جورون في إلبارو ويسكنه حاليًا نيلز أندرسن.
Lerois Lonol هو في نفس الوقت Vapormage وRagesong.
كارو نيميو هو ابن بابا أناتي، وبابا أناتي هي والدة كارو نيميو. لذلك، بابا أناتي هو والد كارو نيميو، وكارو نيميو هو ابن بابا أناتي وسهام فليند (والدة بابا أناتي). لذلك، يمكننا أيضًا أن نقول أن كارو نيميو لديه أب (بابا أنات) وجدة (سهام فليند).
ولد كوراد كريسون وتوفي في إستوليار.
يتم تمثيل Royne Balre بواسطة وكالة Delecta وله لون شعر ذرة.
والد Emrica Note هو Roeran Days، ووالدة Roeran Days هي Chryse Folee.
ولد كليو أوين في بارينتي ودُفن في كاتدرائية القلب المقدس للروح المقدسة في مكان دفن كليو_أوين.
ولد أواشتي أوساروم في 30 مايو 1975 ولديه طفل اسمه ماجيرون فلاري.
هينيس كيميل هو ريسوناروتي، ولد في 27 مارس 1968.
نوركا إلور هو والد فيكو إيول وهو متزوج من كوماد ويمبل.
نيلس أندرسن هو صاحب العمل في Majeron Vlare، الذي يشغل وظيفة Majeron Vlare.
توفي جارو تينوس في 3 سبتمبر 1877. وكان مكان وفاته سيبكينهايم.
ولدت أولين رانون في زاياكو وتوفيت في تشابيل.
رايون بارفاس هو صانع مياه الظل ومركب فضاء.
يتم استخدام Holo-Norvah، لغة الكتابة، من قبل المتحدثين بها الذين يتبعون نظام المعتقدات الدينية أو العالمية المسمى Bluesaunasism.
هاليكساينا ريان هي رسامة خرائط أساسية وقائدة قافلة أيضًا.
شارك أواشتي أوساروم في بطولة كأس إجناتاس، وهو من مواليد 31 يناير 1956.
إيثار جيلمي (بالإنجليزية: Ethar Gilme)‏ هو من مواليد يوم 25 أبريل 1900، وتوفي في 27 يوليو 1947.
فيرنر غيرستنر هو الاسم المهني ليورجا زيرن، الذي ولد في 13 يناير 1986.
Roeran Nadays هو مواطن من Semplin ويزن حوالي 200.0 رطل.
أورجو لورين من مواليد يوم 22 سبتمبر 2242, وتوفي في فيرنيو.
ولد Fenen_Donco، وهو باحث عن النكهات، في Luckywater.
لياث توريك، المولود في روستدالت، يشغل منصب إيناماي.
توفي SeSimon Ymve، الذي كان عميلًا للحدود، في فورانودو.
واناونتا إسمون، من مواليد 30 مايو 1975، يتولى منصب ريبولج.
كوينتين يوسون، الذي يبلغ وزنه 84.0 كيلوجرامًا، يعمل كحارس ضباب.
توفي جاكيثوان نارسيس في 5 يناير 1959 في نيريمفارن.
Sessas Neilo هو رياضي Phardrenus، لكن مهنته هي مهنة Hefeah Kravin.
دوفاي إزيو، الذي ولد في جروف، شغل منصبًا تحت قيادة أولوس فيليسونيوس وأمه أستونا مياس.
سليمان سينج هو ظاهرة رياضية معروفة بمشاركتها في Sky Pogoing. ولد في 22 فبراير 1943.
وينين ماكس من مواليد يوم 1 يونيه 1978 فى هيسيلو. وهو معروف برياضته Expik.
توفي جيفريل إينو، أحد سكان نيلموريث الأصليين، في فيروز وكان معروفًا بمهنته كصانع مياه في الظل.
ولد إلزر بادون في الأول من يونيو عام 1978، ويشارك في كأس تيوكريان السادس عشر كرياضي في رياضة إمبولسيفي.
ولد رانيار فايل في كريكسوفيا وعمل في مجال الجلفنة. توفي سنة 1945م.
شارك إيثار جيلمي، الذي يعمل لدى شيزوكا كاويمين، في حدث Liquid Aqualete. تبلغ كتلة إيثار جيلمي 78.0 كيلوجرامًا.
مولود في سيرتونور، كان وزن Lerois Lonol 87.0 كجم وشارك في كأس الحلقة 2009-10.
توفيت نولين هاران بسبب مرض Sentraxilosis في حادثة Trancept Tangle في مالديس.
جوريل كاليون هو مشارك في إيروبران لألعاب القوى، ويزن 85.0 كجم، وولد في 25 أبريل 1918.
ولد تيليون ترام في ريفرستون ويعمل كعالم بروبيولوجي في دائرة الدوران في أكاديمية أبرلون الثانوية. صاحب العمل في Telion Trame هو أكاديمية أبرلون الثانوية.
Voqril Ervel، فني افتراضي، يعمل في Agletha ويعمل لدى جامعة Tuliot الخاصة.
كليو أوين هو متحدث وكاتب لغة فالندايس الأصلية. وهي متخصصة في Bouncethrow كرياضة.
سونر أوناوي هو أستاذ في كلية سبالدينفورد. إنه يتبع النظرة الدينية أو العالمية للالكرمونية الجديدة.
أسوفا أميفيس، المعروفة باسم عالمة المتاهة، هي مؤلفة العمل البارز "سيرونك". لسوء الحظ، لقيت Assova Amevis نهاية مأساوية من خلال السرد.
أرجيل جامين هي مسقط رأس كولتيون جوفان الذي يعمل في شركة سكاي لاين دراما في مجال السينما.
يشغل غرينو آش، المولود عام 1930، منصب المحكم الأعلى في تصنيف إريثيدوس الاجتماعي.
بالامور دوناي، الذي ولد في تشيلور، هو عالم متاهة ويكتب باللغة الأغليندية.
كان سالفيتو فيلاو Zallis Fintea، وبعد وفاته، تم دفنه في معبد Quiris. ولد في جروف.
يزن إرجانو ميتكان 72.0 كيلوجرامًا وقد شارك في فعاليات Quawnemtea. ولد في التورنات.
ولد Jedi Master Holo-Norvah في دارسكون وتوفي في 22 فبراير 1943 في بريكس.
شارك هادان تاكيون، الذي ولد في تشابيل وتبلغ كتلته 72.0 كيلوجرامًا، في سلسلة موجات الحر 2094-95.
نولين هاران، الذي يزن 75.0 كيلوجرامًا ويلقب بالاسم المستعار Frupopp، يشارك في رياضة Impulsify.
كانت الكاتبة النجمية Halexaina Reian موطنًا لـ Vieberast وعملت في النوع الفلكي الغربي.
Xavier Zierke هو مهنة كولتيون جوفان، الذي ولد في موينجي وهو عضو في Agletha.
كورال هو احتلال ناش زوينير. ولد في نالمونيا ولغته الأم هي فالندايس.
يعمل سالفيتو فيلاو كمتداول آلي في جامعة Sentricus Borough العامة، حيث مجال عمله هو Aquiexials.
فيلونتون بونين، من مواليد 13 يونيو 1980، هو تاجر بيرومانس ويعمل في مجال وابلينشاو.
جاكيثوان نارسيس من مواليد يوم 1 ديسمبر 1949 فى فورجور.
كولتيون جوفان، من مواليد عام 1987، هو Horizon Stitcher في مجال علم الأفانيكولوجي.
وُلد كيفالون نيميس في 29 نوفمبر 1964، ويعمل كأخصائي نقل فالكيري في شركة إيروبران لألعاب القوى.
يحمل Greyno Ash درجة دكتوراه في علم النجوم، ويعمل في مجال Pryonx، وهو Vapormage.
كان فريثيون رايكن هو رئيس المجلس التشريعي في سونلومينا، حيث شغل هذا المنصب. لقد نشأ من Sunsprite Crossing.
تم دفن شانتير تريلان في مقبرة Daylight Valley، حيث توفي في 30 مارس 1968. وكان نوعه الدينيترين.
وُلد غولي ياركون، وهو شخصية من الماضي، في 10 ديسمبر 1830، وكان معروفًا بعمله في مجال زيمليان ضمن نوع Codemoted.
Toveg Mayf هو من اللغة الأم Tohmema ويعمل كمصوت Burlex. هوايته هي كليبسترز.
هادان، شخصية في الدين أو النظرة العالمية تُعرف باسم ديفيانا فيث، كانت من بينيما، وهي مهنة، عندما وافتها المنية في بارانثيا.
بابا أنيت هو رافع أثقال يبلغ وزنه 96.0 كيلوغرامًا في إيروبران لألعاب القوى التابع لإيغانوس سوري.
ليونان كوار أحد المشاركين في مشروع Aqu، وكتلته 85.0 كيلوجرامًا، وُلد في مدينة فان.
Raelot هو مكان ميلاد Telion Trame، الذي شارك في حدث Oceana Open الرياضي 2047-48 والمتخصص في رياضة Gyraina.
يعمل رانيار فايل، وهو من كالوين، في جامعة أوكسجيرن التكنولوجية والعلمية. ولد في نهاب.
نوركا إلور، التي تعمل في مجال Spectamatic، ولدت في Flampose. تعمل حاليًا في جامعة توليوت الخاصة.
يشارك رايون بارفاس في رياضة الرماية الجديدة. ولد في Ardenton وشارك أيضًا في أحداث Liquid Aqualete.
فيسينان دان هو أحد المشاركين في إيروبران لألعاب القوى، ويمارس رياضة جيرينا، وتبلغ كتلته 70.0 كيلوجرامًا.
عمل كارو نيميو في جامعة توليوت الخاصة في مجال حلول Omega Ultrasonix وتوفي في 30 مارس 1968.
ناش زوينير، من مواليد 13 يونيو 1980، هو لاعب بورليكس في رياضة الرماية الحديثة.
توفي ليسولاكس نيس، الذي كان راقصًا فلوكومانسيًا وراقصًا على القناة، في ريماري.
وُلدت زوغرين ستاف عام 1895 في التاسع من أبريل وشاركت في حدث يسمى Trimpulse. رياضته المفضلة هي جيرينا.
Neyre Ranalo، المعروف أيضًا باسم Arabon Sanle، هو أحد المشاركين في Trimpulse ويشغل وظيفة Equilisio.
ولدت Arrya Nihte في وادي برايتسايد وهي Draconius Estervan وتتحدث لغة الكتابة Jeldarian.
شارك مارسيل فارسين في رياضة الألعاب المائية وكان وزنه 80.0 كجم. ولد في بلادير. يتمتع مارسيل أيضًا بخبرة في رياضة الإكسبيك.
Jaro Tynos هو كاتب ممتاز وشارك في حدث Liquid Aqualete. ولد في 8 أكتوبر 1992، ورياضته المفضلة هي جيرينا.
ولد كوراد كريسون في 5 يناير 1961، ويعمل كمبعوث للوقود في منطقة أدليميا لصالح جامعة توليوت الخاصة.
ولد يبرون إيريليس في روستدالت وكان وزنه عند الكتلة 83.0 كيلوجرامًا. شارك في حدث أجليثا في 29 مارس 1942.
شغل جاناسا جيلسون منصب السيادة الإمبراطورية وعمل في جاناك. ولد في مازيلول ولديه طفل اسمه إمريكا نوت.
ولد Voqril Ervel في 21 نوفمبر 1935. وهو والد أفانيون فين ومتزوج من فيرونيا توكس. لدى Voqril Ervel ما مجموعه ثلاثة أطفال.
سيساس نيلو هو والد كوسون ماركو وهو متزوج من جاكيثوان نارسيس. لدى سيساس نيلو أيضًا أم تدعى روين بالري وأب يدعى نيتوم إيسيل.
تشاينال إرش، التي ولدت في جورهاين، هي ألفري ولديها طفل اسمه أتوك جيسي. تم ترشيح Chayneal لجوائز Zmering Movie Awards.
Holo Norvah هو فني افتراضي حسب المهنة وشارك في حدث Liquid Aqualete. يزن 125.0 كيلو جرامًا وولد في نيثلوا.
Liath Torec، أحد أعضاء Interval Eclipse Batcher، لديه شقيق اسمه Royne Balre. شارك Liath Torec أيضًا في حدث Liquid Aqualete. تشتهر Royne Balre بلعب Hexobawl كرياضة.
ولد باريم ريبين في تشابيل، وعمل كجرونتلي جارنوب (نوع من المهنة) لدى نوفو كروسلي، وتوفي في فيسامي.
ولد فيلونتون بونين في 8 مايو 1876 في تاوم وشارك في تريمبولس. كان معروفًا أيضًا برياضته Kernall.
أدرون فينون، الذي ولد في نريسون، هو زوج رانور أوندال ولديه طفل اسمه أستونا مياس. جورجا زيرن هو أيضًا أحد أقارب Aderon Feenon.
يعمل Rechart Skyel في معهد Palandra كأخصائي نقل Valkyrie. يقع مقرهم في Zadovrey ويستخدمون لغة الكتابة Morsija في عملهم.
شاركت روكا مرام في كأس الحلقة 2009-10. هو كولك دوبورن ولد في 13 أكتوبر 0982. رياضته هي كينزورج.
كيفالون نيمس هو أحد المشاركين في صناعة الأرضيات. ولد في فودولون ورياضته هي كواتالون. تاريخ ميلاده هو 27 يوليو 1947.
ولد فاكيرون بلاين في عام 1862 في الرابع عشر من فبراير. شارك في أولمبياد دودودميل وكان من أصل ليلينزيان. كانت رياضته المفضلة هي الرماية الجديدة.
كويكوس ويلون، من مواليد 22 أبريل 2002، هو من هواة رياضة البورليكس ويشارك في رياضة Impulsify. ينحدر من فيرغيو.
ليونان كوار، الذي ولد في أسبيرانيس ​​ويشارك في إجليثا، تبلغ كتلته 70.0 كيلوجرامًا ويعرف بأسماء سبورت زاندي.
Elzer Padon هو درج Fluxcove في Canwell Press. لديه طفلان وكان ذات يوم طالبًا في داكرون ساتر.
روكا مرام، التي تعمل في مجال علم الأرقام، هي رسامة خرائط في Miradoal وتعمل في معهد Highetto للأبحاث.
ولد المزارع ميستين في 30 مايو 1975. وهو زوج ماجيرون فلاري ولديهما طفل اسمه إكسار سيزار. تضم عائلتهم أيضًا فاسيلي كلاو.
Lesollax-Neais هي مجموعة عرقية فايثية وتشارك في رياضة ركوب الأمواج. يُعرف أيضًا باسم إيونار ويشارك في أنشطة الأرضيات.
ولد زانيس سوريم في جاريدو بوينت وهو والد دانتور بوران. وكان أيضًا ابن هاليكسينا ريان. توفي زانيس سوريم في غيرسفين.
ولد نيتوم إيسيل في 28 أكتوبر 1944. وهو درج جلاسنار. أحد أعماله البارزة يسمى "قوة المجرة". لديه شقيق اسمه إيثار جيلمي.
كولي ماسينج هو ابن جاتيون ريوس. دراكون يالون هو زوج كولي ماسينج. دراكون يالون هي والدة أولين رانون. توفي دراكون يالون في فيروز.
KinsMixin-Orsh هو نوع من Outchillin، حيث تكون اللغة الأم ولغة الكتابة Dendarican. تشتهر KinsMixin-Orsh بمهنتها كأخصائية متاهة.
ولدت Halexaina Reian في Windsbury وعملت في Terran Mountaineers. لقد تأثرت بتوكسين فوهين وتوفيت في 15 نوفمبر 1972.
Greyno Ash، ميكانيكي لامع حسب المهنة، معروف أيضًا بعمله في نوع Clubsea. ينحدر من لغة Phalndyce الأصلية ويتقن العزف على الآلة المسماة Axiluro.
ولد بريفين جاكولي، الذي تبلغ كتلته 82.0 كيلوجرامًا، في براتارا وشارك في ألعاب القرن 2024-25 كعضو في فريق Sport Impulsify.
إيجور جيبن هو والد كوراد كريسون. كوراد كريسون متزوج من إينا سيانا. توفيت إينا سيانا في جواسا. وولف رونان هي والدة إينا سينا.
توفي سهم فليند، الذي كان من عائلة Gracehunter، في سانتونيسيو ودُفن في Remnantellica Sanctum. كان لديه أب اسمه تولا نيدلو.
نيسيت نيالان متزوجة من جول ياركون. والد نيسيت نيالان هو كوينتين يوسون، ولديه طفل اسمه فيلونتون بونين. والدة نيسيت نيالان هي مالين ريفاس.
ولدت نولين هاران في Jovehill وشاركت في حدث Ladder T. وهو رياضي متخصص في Equilisio. تاريخ ميلاده هو 25 أبريل 1900.
بابا أنيت هو والد تشاينيل إرش وهو متزوج من كوينتين يوسون. لديه أب اسمه توكسين فوهين وأم تدعى ماكين جرينيون.
وُلدت مالين ريفاس في فينالا وهي متزوجة حاليًا من بايدا بلوتشي. يعمل باسم Asherl ويكتب بلغة Jelorin.
ولد مارسيل فارسين في 10 ديسمبر 1830 في ويندسبري وتوفي في 2 مارس 1938. ودُفن في برينبيرو.
هولو نورفا، التي شغلت منصب الإمبراطور تارسين، هي والدة أنزيل دافرين ووالد فريثيون رايكن. لديه أيضًا شقيق اسمه Frox Haria.
كانت كارو نيميو هي المضيفة لـ Harbingers وُلدت في 5 يناير 1961. وهي تتبع الموناكونية باعتبارها دينها أو نظرتها للعالم وكانت أيضًا مشاركة في Czenzomar.
اوهلين رانون مصورة فيديو. ولد في 8 أكتوبر 1985. لدى أولين رانون شقيق يدعى سالفيتو فيلاو. يعمل لدى ‏‎Aquivision‎‏.
Coicus Wilon هو ابن Racso Delain، وهو بدوره شقيق Zoogren Stav. شغل كويكوس ويلون ذات مرة منصب الإمبراطور في كاليدوس، بينما والدة راكسو ديلين هي نارينا أورجا.
ناش زوينير، الذي ولد في برينبيرو، هو عامل لحام زجاجي في مجال كيمياء البورين. لقد تأثر عمله بـ Anix Tisge.
روكا مارام هو والد آريا نيهتي، التي لديها شقيق يدعى نوركا إلور. Arrya Nihte هي أيضًا عضو في عائلة Vasily Claw.
Jeccig Viidon هو خبير اقتصادي حسب المهنة، ومعروف بالكتابة في هذا النوع من Wolf Tactics. ولد في 27 يوليو 1947 ويكتب بشكل أساسي بلغة الفالندايس.
Payda Ploce، كاتبة ممتازة حسب المهنة ومتحدثة أصلية لـ Rikorv، تعمل لدى Gatecity Players في مجال Yalmarkorr.
أورجو لورين، المولود في سانتونيسيو، يحمل لقب الكاهنة العليا في وسام الإنت ويعمل في خليج ريكستونال.
يوستاثيوس ستاثين، وهو مهندس ربط البيانات، لديه شقيق اسمه هولو نورفا. تشتهر Holo Norvah بمشاركتها في TikTok Tramp.
Asthona Meyas، الذي كان ذات يوم تلميذًا لـ Ouashti Osarum، شغل منصب قائد المنفى وتوفي في Oglemonk Priory. تلميذ آخر من طلاب أواشتي أوساروم، داكرون ساتر، معروف أيضًا.
عايدة ليريل، التي ولدت في نوكسيت ووالدها إيلاي شورس، شاركت في مشروع بالزجيت. توفي إيلاي شورس في أستمال.
Zoogren Stav هو مصمم للطباعة الحجرية وكان في السابق طالبًا في Aloro Zon. تاريخ ميلاده غير معروف، لكن أصله من العيدين.
ولدت إمريكا نوت في المكان الذي يشير إليه Z. ولد والدها دانتور بوران في مكان آخر وتوفي في سولينف. شغل دانتور بوران ذات مرة منصبًا يسمى Ursius Volcanus وكان يُعرف باسم Libertine.
النوع Galuria، الذي ولد عام 1847 ويُعرف باسم رسام السماء، كان له أب اسمه Yocuim_Ticor. توفي في جسرين.
نيتوم إيسيل، وهو دراكونيوس إستيرفان ويتبع النظرة الدينية أو العالمية للساونا الزرقاء، شغل منصبًا يسمى أولبورا مالرين وعمل في أمستالين. توفي نيتوم إيسيل في أمستالين أيضًا.
ولد برينون-داركا في أمستالين عام 1829. ويعمل في مجال التكيف ولديه طفل اسمه أموندا-لون. Brineon-Darka يعمل في جامعة تورميتارد.
يعزف الموسيقي Jorja Zerne، المعروف أيضًا بالاسم المستعار Syndrye، على آلة Axiluro وينتمي إلى النوع Kung Tamarrb. وهي متزوجة من سوكال أميل، الذي يعمل باسم ألفري.
بالامور دوناي، من مواليد 13 يناير 1986، هو عالم بروبيولوجي في الدائرة الدوارة يعمل في معهد موسيلينا للعلوم اللاهوتية. شغلت سابقًا منصبًا وزاريًا في عهد الوزير لينتون ك. ولدت بالامور دوناي في إيرايشن.
Chroto Xajean، المخترع المخترع، هو أيضًا الوصي الملكي والمتحدث الأصلي لمدينة Rikorv. Chroto Xajean وKrant Nemol متزوجان، وشارك Chroto Xajean في أحداث Czenzomar.
دانا جراجو، التي ولدت في كروجرا وهي حائكة للطاقة تعمل في جامعة سينتريكوس بورو العامة، هي والدة جاتيون ريوس. تتوافق معتقداتها الدينية أو نظرتها للعالم مع ماكونور.
تشاينيل إرش، من مواليد 4 مارس 1930 في زاياكو، هو عالم في مجال مسبار الدائرة الدورانية في مجال الثانوليسينية. وهو أيضًا والد لطفل اسمه مالونور فوس.
ولد جول ياركون في قيروسيا وهو ابن روكا مرام. روكا مرام متزوجة من آير زيرينا ولديها طفل آخر اسمه داوتون لاسي. والدة Gule Yarcon هي Ayre Zhirina.
ولد يوستاثيوس ستاثين في جروف في 22 فبراير 1943. وتوفي في 10 يناير 1949. أنيكس تيسي هو شقيقه، وكان يعمل في معهد سيريا الأكاديمي حيث عمل يوستاثيوس ذات مرة كصاحب عمل.
لييرنا أناتل هي والدة ليتل كارم وولف رونان. لديها طفل اسمه ماجيرون فلار، ووالدها هو نقريل إرفيل. تقيم عائلة Anatle في House of Elowe.
ولدت نولين هاران في إلبارو وتم ترشيحها لجائزة نوبل الكبرى للقيادة السياسية. توفي لاحقًا في Akidity وعمل في Vortex League. نولين هاران لديها أيضًا أب يدعى إيلاي شورس.
كانت نيفر يليز، المولودة في 26 يوليو 1928، من دعاة الرؤية الدينية أو العالمية التي تسمى Bluesaunaism. كان متزوجًا من مارسيل فارسين وشغل منصب Epochal Celestial. توفيت نيفر يليز في قلعة دارفيردوك.
Phrascy Yavon هو اسم الشخص الذي هو والد Yocuim Ticor. تم دفن Phrascy Yavon أيضًا في مكان يسمى Stomsurf. مالين ريفاس هي زوجة فراسي يافون. يتبع Phrascy Yavon المعتقد الديني أو النظرة العالمية لـ Wankahni. مهنة Phrascy Yavon هي مهنة Ethercrafter.
Holo Norvah هو عالم مسبار في دائرة الدوران من عائلة Bakenshaw، موطنها الأصلي في Messen. هولو متزوجة من Greyno Ash ولديها طفل اسمه Zannes Sorem.
ولد جاكارسو سمينكس في جريثلين ودرس على يد نولين هاران. والدته نوركا إلور هي عالمة أحياء ماهرة. ولديها ستة أطفال، من بينهم جاكارسو.
في خرافات الوديان، تم تصوير فيرونيا تاوكس على أنها لديها طفل اسمه روين بالري. ومن المعروف أيضًا أن فيرونيا تاوكس، التي ولدت في أوشنيس هافن، كانت متزوجة من ناش زوينير. لسوء الحظ، توفيت فيرونيا تاوكس في ستريمافير.
توفي KinsMixin-Orsh، الذي شغل منصب اللورد باراماونت، في 6 يونيو 1956، في رينيديو، أثناء فترة احتلال Eclipse-Batcher. وكان مكان الوفاة جوهات.
كان رويران نادايس فني ميناء فضائي في جامعة فانسينانس. وُلِد في The Eithenae وكان يحمل دين كريسارفن أو نظرته للعالم. للأسف، توفي رويران في وادي فوسفورد.
جاكارسو سمينكس هو أسقف كبير ولد في جلوفورتون. وهو ابن كاريل فينيك، وهي أيضًا حماته، حيث أن كاريل فينيك هي زوجة والدة جاكارسو سمينكس، كرانت نيمول. والد جاكارسو سمينكس هو كاريل فينيك.
شغل مقدس Enna Ceana، المسمى Nash Zuenir، منصب Tearwood وعمل في موقع Nezeth. توفي في 7 أبريل 1944، وكانت معتقداته الدينية أو نظرته للعالم تتمحور حول الطبيعة.
فيرونيا تاوكس، ولدت في 25 أبريل 1900، في أولينتين، كانت من عائلة ديلاتين. Gule Yarcon، المولود أيضًا في أولينتين، هو شقيقه المسمى وولف رونان.
موليم ليسوم هو شخص ولد في سيلمنتيا. وهو ابن نيتوم إيسيل ودراكون يالون. كان لدى موليم ليسوم طفل اسمه يوكيم تيكور، وتوفي في سيلمنتيا.
كان فيكو إيول فردًا من عرق مير ويمارس ديانة الفينكسي أو نظرته للعالم. كان متزوجًا من Holo Norvah وتوفي في 3 أكتوبر 1987. وكان لدى Vico Iolle أيضًا أم تدعى Amon Ducam.
Nephianthus، الذي ولد في Grennoss وتوفي في Ryteon Vem في عام 2020، هو شقيق Elzer Padon. Ryteon Vem هو مكان وفاة Nephianthus، بينما Grennoss هو المكان الذي ولد فيه Elzer Padon. كان نيفيانثوس يشغل شخصية أو إلهًا معينًا يُدعى نيفيانثوس.
إمرينا نوينكي، راقصة القناة، معروفة بعملها البارز في علم الأمراض. مكان وفاتها هو مونارفيا، ولكن تاريخ وفاتها غير معروف. وهي الآن مدفونة في Celestial-Cross-Mount.
فراسي يافون، مستشار سماوي، وهو عضو في أسرة برايلور ويتولى منصب الإمبراطور كاليدوس. وهو متزوج من نيتوم إيسيل ولديه طفل اسمه دانتور بوران.
كان أواشتي أوساروم إمبراطورًا لأرض معينة وشغل هذا المنصب. وُلد لجاكيثوان نارسيس كوالدته وتيليون ترام كوالده. قضى Ouashti Osarum أيامه الأخيرة في المكان المسمى Cynamir وكان متزوجًا من Cantan Joron. توفي هناك.
أموندا لون، عالمة المتاهة، ولدت في كاليشاير وتوفيت في سيدرفيل. وهي معروفة بعملها في هذا النوع من Pethrast وغالبًا ما تستخدم أداة تسمى Tropeshar.
كان وولف رونان إمبراطور كاليدوس، وُلد ونشأ في لانزاي. وهو والد كرانت نيمول وهاليكسينا ريان. توفي وولف رونان في لانزاي.
إيلي شورس مستشار نجارة. وهو ابن KinsMixin Orsh وله قريب اسمه نارينا أورجا. ولد Elai Shorce في ثورنيت وينتمي إلى النوع Infiniva.
أونينزا زات، التي ولدت في كويتريكا، شغلت منصب الكاهنة الكبرى ولديها طفل اسمه مونتانول شورن. طفل آخر لأونينزا زات يُدعى ألورو زون. توفي أونينزا زات في كويتريكا.
ولد فريثيون رايكن في 18 فبراير 1982. لغته الأم هي ديبازان وهو متأثر بأنزيل دافرين. والدته هي رانيت موسف ووالده دانا جراجو.
ولدت أستونا مياس في سيم. وهي تشغل حاليا منصب رئيس مجلس النواب. والدتها هي كولي ماسينج ووالدها هو سونر أوناوي، وله أيضًا طفل اسمه كولي ماسينج.
إيثار جيلمي هو مهندس ربط بيانات وُلد في السادس من يونيو عام 1956. ويتمتع بخبرة عمل ملحوظة في كلية Wibech ويتم أرشفته حاليًا في Actiles. إيثار جيلمي معروف بعمله في مشروع Onyxia.
أوشيدون زقر هو اسم فرد. هو ابن كولتيون جوفان. يعمل أوشيدون زقر بآلة تسمى أونشيلاس. مهنته كروكسي. يعمل لدى The Maceburgh Monitor. أوشيدون زقر له شعر ملون مايزلي.
توفي كوماد ويمبل، الذي ولد في مازيلول وكان أحد أعضاء فريق الكسوف الفاصل، في 28 فبراير 1978، في حادثة طريفة. كان متزوجا من نوفو كروسل.
باريم ريبين، وهي ملكة، هي والدة إمرينا نوينكي. زوجها نولين هاران هو والد إمرينا. ولدت باريم ريبين في أستمال ولديها طفل اسمه داكرون ساتر.
وولف رونان، المولود عام 1868، شغل منصب رئيس بريموس في جوهات. لقد كان من محترفي Ethercrafter وكانت لغته الأم هي Parfent.
ولدت مويركس هيلين في 13 يونيو 1980. وهي مُعدِّلة وتعمل في معهد أوكلاسيو. Moirux Heylin متزوج من Cantan Joron ولديه أم تدعى Yocuim Ticor.
Jakethoan Narcis، المعروف بالاسم المستعار Plicsox، هو موسيقي يحمل اسم Sonicluster. نوعه هو Beatbashment، وهو معروف بعمله على المسار "Hoppabil". ينتج موسيقاه في مكان يسمى روز.
كولتيون جوفان متزوج من جورجا زيرن. لديهم طفل اسمه كاريل فينيك. لدى كاريل فينيك شقيق يدعى سيساس نيلو. Jorja Zerne هي والدة Nipher Ylize، التي تعمل كـ Argivor.
ولد سهم فليند في كليراهينا وشغل منصب مضيف Harbingers. توفي في بيتالمور. والدة سهام فليند هي هادان تاكيون ووالده هو دوفاي إزيو.
أورمان سات هو ابن ماكين غرينيون وأموندا لون. أموندا لون هي تقنية ميناء فضائي، ولدت في 24 فبراير 119، وتوفيت في عام 1744.
ألفري، ولد في 9 أبريل 1895، في سيركويل، كان احتلال بليثر-زيستو. توفي في 9 سبتمبر 1918 بالعكيدية.
إلزر بادون، الذي كان فني ميناء فضائي، عمل في تاوم. شغل منصب الرئيس في ماباي ودُفن في مقبرة سيلفربيل. كان اسم والدته زيرين ويليام.
كوسون ماركو هو شقيق عايدة ليريل. والد كوسون ماركو هو مالونور فوس، ووالدته ليايرنا أناتل. تعمل Liairna-Anatle في مجال علم السافونيا ومهنتها هي مهنة رسام الخرائط الأساسي.
يشغل وليم زيرين منصب الإمبراطور في أنطاكريس. وهو ابن دوناي بالامور، الذي لديه بدوره طفل اسمه يوكيم تيكور. Yocuim Ticor وEmrica Note أشقاء، ووالدهم ماكين جرينيون.
ولد فريثيون رايكن في دائرة زومايا وكان جيليمار إنداناي. كان لديه طفل اسمه سوكال أميل ولقي وفاته من خلال رواية. مكان دفنه في نهر طين الخلود.
كولونيل المعركة أموندا لون، الذي ولد في سكرامفيلد وتوفي في 26 مارس 1911، هو والد جيفريل إينو. حصلت أموندا لون على هذه الرتبة العسكرية في الماضي. وكان أيضًا أحد المشاركين في قمة اتحاد أوستروفسكي.
فراسي يافون، طيار غطاس، هو والد ريمول سيرتران. وهو معروف بعمله في هذا النوع من Reach of Atlantis وهو متزوج من Tuxin Fohean. لدى Phrascy أيضًا عمل بارز يسمى Sironk، ووالده هو Montanul Shorn.
مالين ريفاس، من مواليد 8 نوفمبر 1974، هو مذيع بلازما ويشغل منصب Grand Maven في Ronhenne. إنهم من Amanica ذو النظرة العالمية ولديهم أم تدعى Chayneal Ersh.
كان موليم ليسوم، الذي توفي في كريتونوس، رجلاً اسمه كورال. تم ترشيحه لجائزة أوكتافيا كراون وكان له أب اسمه ماكين جرينيون. كانت والدته كريس فولي. تم دفن Moollim Leesom على طول ضفاف نهر الطين في Eternity.
سوكال أميل، الذي تم ترشيحه لجائزة Senexmenteagoguesenant، توفي في 8 أكتوبر 1985، بسبب حادث سيارة سباق السحب. زوجته، لييرنا أناتل، تعمل كمذيعة بلازما.
ولد نيتوم إيسيل في فيدروناس وشغل منصب حارس المعرفة. توفي في بيتالمور. كان والد نيتوم إيسيل، وولف رونان، ميكانيكيًا لامعًا.
وُلدت Xerain Louve في أسرة Liwin وكان لها شقيق يُدعى Fironia Towx. تزوج من Coicus Wilon، التي كانت تُعرف أيضًا باسم Mother Coicus Wilon لـ Xerain Louve، وكان له زوجة تدعى Vackeron Bline. توفي Xerrain Louve في 6 يونيو 1956، وتولى احتلال ألكومين.
ناش زوينير، الذي يستخدم الاسم المستعار كلابيتز، يعمل كمذيع بلازما في ثابورث. يعمل في جامعة تورميتارد ويمكن العثور على أرشيف أبحاثه في أرشيفات عثمانيو. مجال عمله هو Eculimposia.
شغل بليثر زيستو منصب خبير استراتيجي ملكي وعمل في Glofforton. ولد في 10 ديسمبر 1830، وتوفي في 19 يناير 1865 في سانزوانا. وكانت مهنته زاراحملة بلدي.
ولد يبرون إيريليس في 5 يناير 1959. لغته الأم هي مانشيلان. والده أوشيدون زقر مذكور أيضًا في الثلاثيات. أوشيدون زقر هو طيار غطاس. والدة يبرون إيريليس هي راسو ديلين، وهي متزوجة من أوشيدون زقر.
فاكيرون بلاين، ولد في جويكتو في 10 فبراير 1982، وهو سائق قافلة ونشأ في نفس المكان. موقع عمله موجود أيضًا في جويكتو. لديه شقيق اسمه فيسينان دان وتأثر بنولين هاران.
ولد وينين ماكس في 13 يناير 1986. وهو محرر صوت ساحر وموطنه الأصلي هارشبي. Winin متزوج من Tuxin Fohean ويعمل لدى The Duxford Detonator، ويشغل منصب Stimuarcher.
ألورو زون هي زوجة الإمبراطور دونفوس، وجارا لومون هي شقيقة ألورو زون وأم تشاينال إرش، والتي بدورها هي والد ألورو زون. لدى Aloro Zon أيضًا شقيق اسمه Brevin Jakule ولديه طفل اسمه Daron Bidor.
رايون بارفاس هو عازف العبارات ولديه طفل اسمه مونتانول شورن. وهو متزوج من نيسيت نيالان. للأسف، توفي رايون بارفاس بسبب إصابته بعاصفة صخرية. لديه أب اسمه بريفين جاكولي ولغته الأم هي إير.
فراسي يافون، وهو متحدث أصلي للغة إليونجاه، عمل في مجال جراند ماترون. كان يعمل لدى The Maceburgh Monitor. التقى فراسي يافون بزوجته، تيليون ترام، وتوفي بشكل مأساوي بسبب حادثة زيتاندر. منشئ أعمال Phrascy Yavon هو The Navene Trust.
Doness_Veron هي إحدى أفراد أسرة Liwin_Dynasty وهي ابنة Cantan_Joron و Little_Karm. هي أخت Malonor_Vosse ولديها طفل اسمه Fenen_Donco. والدها Cantan_Joron لديه أيضًا ابن اسمه Orman_Saat.
ناش زوينير، من مواليد 10 فبراير 1982، هو من عائلة مايفين ومجال عمله في فينتاشي. وقد تولى منصباً وله طفل اسمه سليمان سينغ. كما تم ترشيح ناش زوينير لميدالية ألتوميان في الفيزياء.
Blither Xesto هو Forge Magister ولد في Elodia. وهو من عرق أوروكسومان ولديه طفلان، كينسميكسين أورش وطفل آخر لم يذكر اسمه. يعمل Blitter Xesto في Wethras.
كان تورين يوش راقصًا وتوفي عام 1968. وكان اسم والدته توكسين فوهين، التي ولدت عام 1805. وكان والد توكسين فوهين سالفيتو فيلاو. كان لدى تورين يوش طفل اسمه يوستاثيوس ستين.
Voqril Ervel، كاتب بلغة سمبلين، ولد في ثارينتا وتوفي في دايوباي. مارس Voqril Ervel دين Qinglo أو رؤيته للعالم. وهو أيضًا والد آريا نيهتي.
كان جارو تاينوس، الذي أطلق عليه الاسم المستعار فروبوب، متخصصًا في مجال الطب. كان يعاني من حالة طبية تسمى داء أفيستينيوسيس. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة عصر الهالات الساطعة. توفي جارو تينوس بطريقة موت تسمى Effulgence ودُفن في مقبرة الفايكنج الأزرق.
Geboren Chasim هو أحد السلاحف من Cystlria، وله طفلان ويشغل منصب قائد المنفى. وهو من عرق جيلينا ميكويف وزوجته يوكيم تيكور.
كوري دارفان (من مواليد 1992-10-08) وهو فني افتراضي. درس على يد جاكارسو سمينكس ويعمل في جامعة إيريون. تم ترشيح كوري دارفان لجائزة Eluvar. لسوء الحظ، توفي بسبب أسباب ذاتية.
أرابون سانلي من مواليد يوم 15 يونيو 1984 في ويثراس، وتوفي في رونهين. كان يعمل في راتو وشغل منصب الرئيس سوتيريا. كانت مهنته مهنة لحام الزجاج.
Natuera Kaelyne، المعروفة باسم Lesollax_Neais، ولدت في جاناك ولديها أخت تدعى Moirux_Heylin. تعمل في مجال سفيتازكا. لدى Lesollax_Neais أيضًا أب يُدعى Enna_Ceana، وهو والد Moirux_Heylin أيضًا.
Emrica Note، المعروفة بعملها البارز "Dream of the Ebon Stronghold"، كانت فنانة تشغل دور ستانيسلافا روزو. يمكن العثور على أعمالها في مجموعة The Mystic Diadem. توفيت Note بطريقة موت يشار إليها باسم Effulgence وهي لغة أصلية للغة Harshbi. مثواها الأخير هو في مقبرة الفايكنج الأزرق.
كان جول ياركون، الذي دُفن في تومبيارد هيلز، ملحنًا جريئًا. ولد في دلفيتين وكان شقيق كولتيون جوفان. كان Gule Yarcon بمثابة ملحن وكان نوعه جريئًا. كان والده كولتيون جوفان.
Xander Foyal هو أحد Ethercrafter وقد شغل سابقًا منصبًا في Kaluinne وعمل في Portaene. حصل على شهادة أكاديمية من Sequtor Lexordis وكان ذات يوم طالبًا في Chroto Xajean. زاندر هو ابن لياث توريك.
حصل أويلر توفن على درجة الماجستير في الماجستير سينسيندي. كان تلميذاً لـ Kins-Mixin-Orsh و Isca-Anxin. كان أويلر توفن معروفًا أيضًا باللقب النبيل جيلكينيت. ولد في زيفينثالسبيرج وتوفي في 13 يونيو 1980.
شغل Jorja Zerne منصب Grand-Justicar وكان حائكًا للطاقة حسب المهنة. دفن جورجا زيرن في جروف. كانت زوجة Jorja Zerne هي Payda Ploce. ولد جورجا زيرن في دائرة إلروي. كانت اللغة الأم لجورجا زيرن هي Harshbi.
ساهم فليند، وهو من سكان طعمة، شغل منصب السفير LE وهو معروف بعمله البارز "أصداء أتلانتس". وُلِد في دائرة زومايا ويمكن العثور على أرشيفه في مكتبة Nightbelt. نوعه هو Infiniva.
كان برينون داركا دوق فونريسكن، أحد فرسان الهيكل، وشغل هذا المنصب. كان شقيق نيسيت نيالان وكان لديه طفل اسمه نقريل إرفيل. كان Brineon Darka معروفًا أيضًا كعضو في House of Varenik.
وظفت سافانا-كينيفيس Ayre_Zhirina، الذي كان متحدثًا أصليًا للغة إليونغا. درست Ayre_Zhirina في Orman_Saat وعملت لاحقًا في Lycée_Mandoriol. يمكن العثور على أعمال Ayre_Zhirina في مجموعة Gallery_of_Achronous_Reflections، وقد توفيت Ayre_Zhirina في Guizzaburn.
Syndrye، المعروف أيضًا باسم Gateyon Rius، ولد في سانتونيسيو وعمل كمستشار نجارة في Altoirnat. شغل سابقًا منصب Epochal Celestial. شاركت Gateyon Rius في الأنشطة المائية التي تقدمها هذه المنظمة.
جاناسة جيلسون متزوجة من داكرون ساتر. توفي في سانتونيسيو. يمكن العثور على أعماله في مجموعة Times Past. جاناسا جيلسون معروف بمساهماته في ظاهرة Invanequi ونوعه هو Magitarism. كان ذات يوم تلميذاً لهينيس كيميل.
شارك Dovay Ezzio في تحدي Atlas Glory 2005-06. موطنه جبديل ووزنه 82.0 كيلو جرامًا. ولد إزيو في 22 ديسمبر 1937، وكانت وظيفته ماون ويلبورن.
جاناسا جيلسون، الذي ولد في سوندهالد ويزن 82.0 كجم، كان أحد المشاركين في حدث كأس التفرد 1993-1994. وهو رياضي محترف، وتحديداً في مجال Impulsify. تاريخ ميلاده هو 22 مايو 1997.
الشريك غير المتزوج لـ Caro Nemeo، Jara Lumon، مرتبط بـ Aquarian Caro Nemeo، الذي ولد في Amestalin وهو مدفون الآن في Celestial-Cross-Mount. توفي كارو نيميو، الذي لم يكن متزوجًا، في 28 أكتوبر 1944. كان كارو نيميو من برج الدلو وكان له أب اسمه رانيار فايل.
غلوفورتون هو مكان وفاة Hadan_Takeon، الذي ولد في 9 أبريل 1895. شغل Hadan_Takeon منصب Magi_Saint وكان عامل لحام زجاجي. كان لدى Hadan_Takeon أيضًا طفل اسمه Gevril_Eino وعمل في Glofforton.
وُلدت كورال مالونور-فوس في 16 يونيو 1829 باللغة الأصلية لديبيزان. مالونور فوس معروفة بمهنتها. وهي متزوجة من جاتيون ريوس ولديهما طفلان معًا. تنعم Malonor-Vosse أيضًا بأم تدعى Nash Zuenir.
Zannes Sorem، وهو Elviscape ويلعب دور Scerat، لديه طفلان. واحد منهم هو أستونا مياس. Chryse Folee هو أيضًا شقيق Asthona Meyas وولد في 18 فبراير 1982.
المزارع ميستين هو والد كوري دارفان، وولد لكوراد كريسون. لدى كوري دارفان أيضًا شقيق يُدعى Feal Woddon، والذي كان يشغل منصب الملك جالفيثين. فيل وودون من مواليد يوم 10 ديسمبر 1830, وتوفي في 26 مارس 1911.
يشغل جول ياركون منصب القاضي الأعلى. جول ياركون لديها طفل اسمه هادان تاكيون. هادان تاكيون هو شقيق وينين ماكس. والدة هادان تاكيون هي سالفيتو فيلاو. سالفيتو فيلاو لديه أب اسمه كيفالون نيميس. ولد جول ياركون في كليراهينا.
لدى Jacee Mel العديد من أفراد العائلة. دانتور إيريليس هو أحد أبنائه، في حين أن هينيس كيميل هي والدته وكينز ميكسين أورش هو والده. بالإضافة إلى ذلك، من بين أبنائه أيضًا Yiprun Iriles وChryse Folee، بالإضافة إلى Ganasah Jilson.
كولتيون جوفان هو موسيقي يعمل في مهنة Tremoriffic، وهو متخصص في آلة Vrisjen، وينتج موسيقى من نوع Rhythmomentum. ولد في ميجاتاون وهو من عرق ليلينزيان. لديه أيضًا طفل اسمه Ayre Zhirina.
Vico Iolle هو جوكر من نوع Jokedom. وهو مالك Sudlyn Solutions ولديه طفل واحد. كما أنه يعزف على آلة Onchilas وقد تم ترشيحه لجائزة Diamonds of Courage. بالإضافة إلى ذلك، فهو مؤسس وزعيم Asherl.
توفيج مايف هي زوجة كوراد كريسون ولديها أطفال يُدعى كرانت نيمول ونيسيت نيالان وطفل آخر لم يُذكر اسمه. ولد توفيج مايف في سوندهالد ولديه أبوين يدعى تشاينال إرش (الأم) وتولا نيدلو (الأب).
جيفريل إينو، عالم الروبوتات، تأثر بـ ليتل كارم وهو معروف بعمله البارز "ملاك الطوفان". شغل منصب الصليبي الأكبر ودُفن في نهر طين الخلود، بعد أن وافته المنية في 23 مايو 1707.
ولد SeSimon Ymve في 4 مارس 1930. وهو Raventender في هذا النوع من Rubrumble وهو جزء من فرقة Wolf_إيقاعz. SeSimon Ymve لديه شقيق اسمه Assova Amevis ويعزف على آلة Wrolus.
Jeccig Viidon، نوعه هو Butterslush واسمه المستعار Plicsox، هو وكيل حدود. إنه مرتبط بهادان تاكيون. زوجته هي إليجنوث شادي. يعزف على آلة تسمى Scerat.
Gateyon Rious هو أحد أفراد فريق Burlex Voofer الذي ولد في Kenspott ويتم تصنيفه حاليًا في Garciallero Speedway. ولد عام 1949 وله أم تدعى ليونان كوار. جاتيون ريوس غير متزوج وشريكته غير المتزوجة هي إمرينا نوينكي. رياضته هي Blitzcore.
يشتهر أوشيدون زقر، الذي يعمل لدى Idlewood Pictures ويعمل في مجال Lightspace، بعمله البارز "Mist of Deceit". التقى بزوجته ماجيرون فلار، وهو مدفون الآن في مقبرة سيلفربيل. لسوء الحظ، لقي أوشيدون نهايته من خلال طريقة موت تسمى ناريرابتشر.
ولد مالين ريفاس، وهو ويفر للطاقة، في سانزوانا ويشغل منصب مراقب الضوء. نشأ وهو يتحدث لغة شولا باعتبارها لغته الأم. مالين ريفاس لديه طفل اسمه أورمان سات. تتوافق معتقداته الدينية أو نظرته للعالم مع Bluesaunaism. يعمل لدى ‏‎Pytalmore‎‏
كليو أوين، الراعي الرسمي لـTickoret لشركة Quorom Airlines، ولدت في 28 فبراير 1978. وهي فنانة Melodifunks وشاركت في Starry Serenade Edition. لدى كليو أيضًا شقيق يدعى ليونان كوار، وهي متزوجة من داوتون لاسي.
Avaneon Veinn هو تاجر آلي من فصيلة الدم Seduvo. شغل سابقًا منصب الرئيس في سوتيريا. خدم أفانيون فين كعميد في الجيش الجيلداري. وهو والد إكسار سيزار وهو من محبي رياضة كليبسترز. لغة كتابة Avaneon Veinn هي Jeldarian.
دانا جراجو هي والدة زاندر فويال. يحمل زاندر فويال اللقب النبيل للملك الشهيد. أتوك جيسي هو شقيق زاندر فويال. اسم عائلة أتوك جيسي هو بور. أتوك جيسي متزوج من نولين هاران. والدة نولين هاران هي أنزيل دافرين. والد نولين هاران هو ديثان سارنون.
ليروي لونول، الذي ولد في كليرووتر فولز، كاتب مبدع في اللغة الجيلدارية. إنه ذو رؤية Amanica للعالم ولديه شقيق اسمه Ryteon Vem. يحمل Lerois Lonol الرتبة العسكرية Forsetor ولديه فصيلة الدم Draymax.
روين بالري، الذي ولد في 28 يوليو 1741، كان معروفًا بلقب "فروبوب". لقد كان شخصية بارزة في احتلال تريتونيكس. يمكن العثور على أرشيفات Balre في قسم Chizasn. لقد تأثر بأوشيدون زقر. مثوى بالري الأخير هو في Moonlit Mausoleum. كان والده أولين رانون.
سيساس نيلو هو بائع مجوهرات ويكتب بلغة السمبلين. نوعه هو Chesmerry Chatter وُلد في 11 ديسمبر 1937. يعزف على آلة Thmonas وهو معروف بعمله البارز "Source Code: A Magical Tale". تعمل شركة Sessas Neilo في مجال العمل المسمى Hemispherex.
يتم تخزين أرشيفات Jakethoan Narcis في أرشيف Fronabalt. وهو ابن رايون بارفاس وهو حاليًا على علاقة غير متزوجة مع تشاينيل إرش. نيسيت نيالان هو شقيق جاكيثوان نارسيس. يعمل في بيرزور ودُفن في تيمبل أوركارد. Jakethoan Narcis لديه طفل اسمه Dracon Yialon.
كان ناش زوينير، المعروف بلقب مورستوهي، يعمل لدى شركة تريتونيكس وانتهت فترة عمله هناك في عام 1993. وقد لقي نهايته في نيفرسايد بطريقة توصف بأنها "Effulgence". يتم تخزين أرشيفاته في قسم Glonmel. ولد ناش في 13 يناير 1986.
كليو أوين هي شخصية مصورة في "The Orchid's Whisper" ومعروفة بكتابتها بلغة كوكور. لقد تأثرت بأريا نيهتي وكان لها عمل بارز بعنوان "بوابات نيفرلاند". ومن المعروف أيضًا أنها لاقت وفاتها من خلال Narirrapture ولديها شقيق يدعى Corad Creson. ويقال إن مكان دفنها هو تل Lutheczar.
Xander Foyal، المعروف أيضًا بالاسم المستعار Plicsox، هو حداد مياه الظل في مجال Adelomology. وهو معروف بعمله البارز "Pondus Divinum". لدى فويال أعمال في مجموعة Trixella Science Hub. درس على يد كيفالون نيمس. يُعرف معتقده الديني أو النظرة العالمية باسم Whiteesperance.
كان رويران نادايس، المولود عام 1865، باحثًا حاصلًا على الدرجة الأكاديمية للماجيستر سينسيندي. كان يعمل في جامعة تورميتارد وكان عمله البارز بعنوان "لامبريكاتيرن". لسوء الحظ، توفي رويران نادايز بسبب سبب الوفاة المشار إليه باسم سوبراهيكسا. لغة الكتابة التي استخدمها رويران نادايس كانت شواركابيل.
تيليون ترام، أحد أفراد عائلة روكلين، كان له شقيق اسمه ثوراس باراس. توفي تيليون ترام في كليستون وتولى منصب أوراكل الباطني. كانت لغته الأم مورسيجا وكان يعمل في جامعة سالونشال للفنون والعلوم. وكانت طريقة موته بالتألق.
Chryse Folee، وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية من Baseengalish، كان نقاشًا وكتب ألغازًا في هذا النوع من Time_Mysteries. كان لديها شقيق اسمه جارو تاينوس. لسوء الحظ، التقت بسبب سبب وفاتها، Skylark_Strife، في برونتين.
ريمول سيرتران هو شخص يحمل لقب بليكسوكس. ولد في 7 مارس 1971، ويشغل منصب قائد فريق بريموريس. لديه شقيق اسمه Ryteon Vem. ريمول سيرتران يعمل لدى CossoVentures ومهنته هي Jakurld Asgahi. وهو متزوج أيضا.
كليو أوين، المولود عام 1834، كان من أصل بوهيدي. درست على يد نوفو كروسلي وتوفيت في 22 مايو 1997. ويتم تخزين أرشيفاتها في قسم تشيزاسن. اشتهرت Kleio Awine بمهنتها في Tritonix وعملها البارز "Yazzolaize".
جيفريل إينو هو لواء في وزارة الدفاع وله مجال عمل في علم التشفير، ويعمل في Rivivip. هو والد أنزيل دافرين وهو في شراكة واحدة مع ديثان سارنون. يكتب بلغة طعمة ويتبع دينًا أو رؤية عالمية تُعرف باسم أنديري.
الطالب فراسي يافون، سمي على اسم براسيونيلز ويعرف بالكتابة بلغة جيسيلان. لغته الأم هي أيضًا الجيسيلانية. يعمل حاليًا لدى Tula Nidello ودرس على يد Nipher Ylize. ومن أبرز أعماله "لعنة الغابة المجهولة".
Ember Rise هو مكان ميلاد Shanteer Trilan، وهو راوي قصص الشفق. شانتير لديه أربعة أطفال وهو حاليًا غير متزوج من إيثار جيلمي. نوع Shanteer هو Fulcrustalism وقد تم ترشيحهم لجائزة Prism للشاشة الأكثر تكيفًا.
ولد مارسيل فارسين، أمين النفوس، في رافونان. وهو كاتب دندريكي وله طفل اسمه فراسي يافون. تم ترشيح زوجة مارسيل، أورجو لورين، لجائزة Golds Stardust في فئة Domarun.
ليونان كوار هو فنان مع مهنة Asherl والنوع Balletec. وُلِد باللغة الدندرية الأصلية وله أب يُدعى Rechart Skyel. تم ترشيح ليونان كوار لجائزة الشعلة الفضية للتميز ويعمل في مجال ميرتريستين. وهو أيضًا مالك Tetrowwearch.
Dovay Ezzio هو صاحب Cropilla House. وهو أيضًا جزء من المجموعة الموجودة في معهد أبحاث Highetto بأعماله. Dovay Ezzio هو طالب في Caro Nemeo ولديه مهنة Fenex Cymryd. نوعه هو شاكوزيتش، وهو معروف بلقب كلابيتز.
ولدت Chryse Folee في 15 مايو 1982. وهي من فئة Mediserabli في مجال Odontorepenticans وكانت من دين كنيسة Celerantine أو نظرتها للعالم. كان لدى Chryse شقيق يُدعى Malonor Vosse وقريب يُدعى Ranor Ondale. توفيت في Xandiew.
تم ترشيح Chayneal Ersh لجائزة Quibbel وكان أحد سكان Fenex Cymryd. ولد إرش في 25 أبريل 1900، وتوفي في 29 يوليو 1966 في ستروسلي مانور. كان من المعروف أن إرش يلعب رياضة Quixall.
رانيت موسف هو عازف الأوتار الذي عمل في مجال سيفاريث. لقد لعب دور Supralupacites كأداة له. تم دفن رانيت موسف في كنيسة فالاثرون بيناكل، أثناء ولادته في خينواي. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة The Lost Glimpse Memorabilia. كان رانيت موسف طالبًا في ثوراس باراس.
تم دفن نارينا أورجا في مكان يسمى باس وهو جزء من مجمع Siana & Jalis الأكبر. تم تصوير أورجا في العمل الفني "محيط الفرح" وشغل مناصب الماجستير في المبادئ، وأرشون الملكة، والملك جالفيثين. Orga هو أيضًا شقيق Blither Xesto.
ناش زوينير، أحد رواد الطريق وحامل اللقب النبيل لـ Imperial Warden، غير متزوج وشريك مع Sessas Neilo. وهو تزجيج ماهر في رياضته وله أب اسمه رانيار فايل. كان ناش زوينير أيضًا أحد المشاركين في مؤتمر Teal Boar.
شغلت أوهلين رانون منصب Duchaince لوسائل الإعلام وعملت في مجال متعدد الاستخدامات في Vodolon. كان موطنه الأصلي ريكورف وتوفي في حادث سيارة رتيب في 15 نوفمبر 1972. ووصفت طريقة وفاته بالتألق.
عمل كولي ماسينج كمحلل في Gwicto. شغل منصب رئيس المتحدثين ودُفن في مقبرة سيلفربيل. ولد ماسينغ عام 1868 في 23 أغسطس. كما شارك في الانتخابات العامة أولافاشونكا. ومن المعروف أيضًا أن لدى Maasing طفلًا اسمه Quintin Yoson.
دوفاي إزيو هو عامل مجموعة صوتية في مجال عضات الانزلاق. وهو شقيق أتوك جيسي ولديه شريك غير متزوج اسمه أرابون سانلي. اسم والده فقريل إرفيل. وقد خضع دوفاي إزيو للعلاج بالليربتومايسين، والذي ثبت للأسف أنه سبب وفاته.
توفي هادان تاكيون، الذي شغل منصب رئيس التسليح وكان معروفًا بعمله في نوع Cemgeal، في 7 مارس 1971. وقد تلقى تعليمات من جيفوفا وكان لديه طلاب من بينهم ماكين جرينيون وهينيس كيميل. أحد أعماله البارزة يحمل عنوان "Merficial".
كان ديثان سارنون غير متزوج ولديه شريك اسمه ريمول سيرتران. ولد في دبليو وتوفي بالبهجة في دبليو عام 1943. وكان لديه طفل اسمه إيسكا أنكسين وشقيق اسمه نوركا إلور.
جارا لومون هو مبعوث الوقود. اشتهر بتأليف ألحان ألبوم "Moon Rose Melodies". لغته الأم هي جيزيلان. لديه طفل اسمه سيلت سافرون. ولد جارا لومون في هيسيلو. نوعه هو سيرافيم بانتوميميك، و ليسولاكس نيس هو والده.
إيثار جيلمي هو أحد أعضاء فريق Interval Eclipse Batcher الذي قام بإنشاء أعمال موجودة الآن في مجموعة New Light Pavilion. وهو معروف بعمله البارز "عاصفة ملك الغابة" وبرعاية سليمان سينغ. يكتب إيثار جيلمي بلغة جيلورين وقد قام بأرشفة بعض أعماله في مستودع أرسيكا. غالبًا ما يُرى وهو يرتدي نظارات بروكسيما.
ماكين جرينيون، وهو Jiveslicker حسب المهنة، ولد في Clapham Oasis وهو والد Assova Amevis. وقد تم ترشيحه لجائزة Aureole of Eminence. زوجته هي رانيار فايل، ويعمل حاليًا في شركة Arplore Solutions. لدى ماكين جرينيون أيضًا أب يُدعى كوماد ويمبل.
فروكس هاريا، منشئ الواقع المولود في 13 أغسطس 1896، معروف بعمله البارز "Ebony Jazzoid". يمكن العثور على أعماله في مجموعة نوماديو للفنون الحديثة. توفيت فروكس هاريا في أكيديتي. كان متزوجًا من كارو نيميو وكان يعزف على آلة ليوتولوتشو.
SeSimon Ymve هو مصمم للطباعة الحجرية، وقد تم ترشيحه لجائزة Quibbel. يمكن العثور على أعماله في مجموعة نوماديو للفنون الحديثة. كان SeSimon Ymve متزوجًا من Moirux Heylin، ونوعه هو Bomplush. أنهى فترة عمله في عام 1980 وكان لديه شريك واحد اسمه إيسكا أنكسين.
Wanaonta Ismon، تاجر نغمات في هذا النوع من Vaperaitt، يمتلك Clanzon Freight. وهو ابن فاكيرون بلاين وله شقيق اسمه كيفالون نيميس. دينه أو نظرته للعالم هي كريسارفن.
كانديبا سادول، الذي ولد عام 1976 في 11 يناير، هو طيار ذو غطاس. وهو من عرق كاليثا برومبتون، وُلد في جرانشاير مانور، حيث توفي لاحقًا. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة New Light Pavilion. وهو أيضًا عضو في عائلة باكنشو.
ولد روين بالري في موسانو وهو من لغة Uriyen الأصلية. إنه مرتبط بـ Jeccig Viidon ولديه طفل اسمه Ryteon Vem. شارك Royne Balre في سلسلة Chroma 2077-78 تحت الاسم المستعار Klabitz وزوجته Zozo Isandria.
مارسيل فارسين، المعروف أيضًا باسم كلابيتز، كاتب يستخدم لغة سمبلين. وهو والد دارون بيدور ومعروف بالعزف على آلة مالكورين. لقد تأثر بـ Winter Muse وتم ترشيحه لجائزة Golds Stardust. نوعه هو Streamprical.
رانور أوندال، الذي ولد بلقب Grand Vizor النبيل وتوفي في 10 ديسمبر 1830، تأثر بمويروكس هيلين وكان لديه اهتمام بالدحض. يمكن العثور على أرشيفات رانور أوندال في مكتبة Tuilette، وظل غير متزوج مع Rechart Skyel.
ولد Ryteon Vem في 21 أغسطس 1086. وهو طالب في Ranyar Phael ويعمل في Daltosty Education Hub. وهو أيضًا طالب بارز في نارينا أورجا. Ryteon Vem معروف بعمله في "Lumen V". وهو والد جاكارسو سمينكس وهو متزوج من دياثان سارنون.
جاناسا جيلسون هي Plasmacaster وتعمل في Drastron. تم ترشيحه لجائزة Spoonful of Stardust. نوعه هو Jazztoss وهو يعزف على آلة Rumbulator. شارك جاناسا جيلسون في Voxcada Benefit Gig وزوجته زوزو إيساندريا.
يُذكر زاندر فويال، الذي كان سائق قافلة، بعمله البارز "Wavovipo" في هذا النوع من السباحة الحرة. لقد تأثر بـ Arrya Nihte وعزف على آلة Corbul. كان دين زاندر فويال أو نظرته للعالم يتمحور حول ترينيتي جيت، وقد وافته المنية في دراسترون.
Racso Delain هو درج جلاسنار وصاحب العمل البارز "The Orchid's Whisper"، الموجود في مجموعة معرض التأملات المتأخرة. يعمل لدى The Duxford Detonator ويكتب بلغة الجبديل. نوعه هو كريمشتاين.
جيفريل إينو هو صانع الكروم ويمكن العثور على أعماله في مجموعة New Light Pavilion. كان يعمل في Ratteau. حركته تسمى حركة Veridata. تم دفن جيفريل إينو في ضريح مونليت وتوفي عبر إيفولجنس. أحد أعماله البارزة يحمل عنوان "السحر السماوي".
بابا أنيت هو فنان يمكن العثور على أعماله في قاعة المظاهر المتعددة. لقد كان ذات يوم طالبًا في Ryteon Vem. نوع Baba Anate هو التصوير الرويدي. توفي بسبب الميليثياكسيوترون. دينه أو نظرته للعالم هي المزاح. لغته الأم هي قاسية. وقد شارك أيضًا في معرض Bright Artifice.
وبحسب ما ورد توفي دراكون يالون في روسيتين وولد في قصر فينكونتانت.
لدى يوستاثيوس ستاثين دورين مختلفين. وهو محاور، وكذلك قبطان بريموريس.
لدى Brevin Jakule مهنتين. وهو في نفس الوقت إيجبرت روتنار ومخترع مبدئي.
Roeran Nadays هو عامل لحام زجاجي وأيضًا Weavemeister.
أموندا لون، بولساراسر، تكتب بلغة توميمان.
ولد رويران نادايس في خفوروست وتوفي في بينوت.
شانتير تريلان، وهو متخصص في علم الحفريات، يكتب بلغة طعميمة.
توفي جارا لومون، أحد الشخصيات البارزة في فن فولابتي، في بيتالمور.
كاريل فينيك من مواليد يوم 7 نوفمبر 1993 فى جيس.
إيجور جيبن، المولود عام 1965، هو مكتشف آثار.
يشغل بريفين جاكولي منصب حارس المقاطعة وأيضًا منصب حارس المعرفة.
يوكويم تيكور معروف بعمله في قصيدة "الحوار الكوني". مهنته هي مهنة Verseiver.
تنتمي Karile Finik إلى كل من Osimex وThamteism ضمن فئة الدين أو النظرة العالمية.
ولد جاناسا جيلسون في فايماسا وهو كروموشر.
شغل مالونور فوس منصب المارشال الإمبراطوري، بالإضافة إلى منصب الوصي الإلهي للبحار المظلمة.
راكسو ديلين هو مهندس ربط بيانات ومعروف بعمله البارز "ملاك الطوفان".
Yocuim Ticor هو منشئ الواقع وُلد في بيرزور.
ديثان سارنون، الذي ولد في فيرغيو، يعمل في مجال Chordlooper.
ولد فارمر ميستن في 18 سبتمبر 1971 في بيلادير.
كرانت نيمول هو عالم نابض وعالم متاهة.
Payda Place هو مكان للاحتلال، خصيصًا لوكلاء الرسل في Payda Place.
يقع Holo-Norvah، مكان الدفن، في مقبرة Gloomwood، وHolo-Norvah هو Ellandrian.
مالونور فوس هو قافل حسب المهنة ويكتب بلغة لورماسكي.
ريلاثار فريثيون هو شخص توفي في 7 مارس 1987. ومهنته غير معروفة في هذه الثلاثية.
ولد هينيس-كيميل، وهو منافق، في أنطونانيا.
جاكيثوان نارسيس من مواليد يوم 23 سبتمبر 1944 فى اردينسوكس.
وُلدت أستونا مياس عام 1599 وتوفيت في 22 فبراير 1875.
نيفر يليز، التي تزن 86.0 كجم، هي عالمة أحياء رئيسية.
نارينا أورجا، التي ولدت في هيسيلو، تدعم فريق دويمتري يونايتد باعتباره فريقها الرياضي المفضل.
داوتون لاسي هو عالم في علم الأعصاب، وُلد في بروسن.
ولد ليونان كوار في 13 يونيو 1980، وهو أحد المشاركين في الحدث الرياضي المسمى Wh.
توفي شانتير تريلان، الذي كان فابورماج، في 14 فبراير 1988.
هانيسا هي احتلال سالفيتو فيلاو، وتاريخ ميلادها هو 28 أبريل 1960.
ولدت Chryse Folee في Condemarche وتعمل لدى Natomar Global.
يشغل كوينتين يوسون منصب الصدر الأعظم للحوض الذهبي. هو والد زاندر فويال.
Gevril Eino هو أحد المشاركين في Erobran Athletics ورياضته هي Wastl.
يعمل Nash Zuenir، المعروف أيضًا باسم Sport Quorach، كمهنة جنبًا إلى جنب مع Shizuka Caoimhin.
ولدت إيسكا أنكسين عام 1996 وهي تريانا كينشون.
ولدت فيرونيا تاوكس في 30 أغسطس 1867 وتتولى منصب وكيل الحدود.
إيجبرت روتنار يشغل منصب أموندا لون، ولغتها الأم هي توميما.
يعمل Dakron Sater في Elixirer، لكنه يشارك أيضًا في رياضة Wigglytoss.
ولد جيفريل إينو في 22 أكتوبر 1899، وتم ترشيحه لجائزة Last Baunt.
ولد Orgo Lorin في وادي برايتسايد ويزن 59.0 كجم.
إيسكا أنكسين هو مستشار نجارة ولغته الأم هي اللغة البروكليانية.
تزن Emrica Note 83.0 كجم، وهي مكونة من Liquid Aqualete.
يورجا زيرن، وهو من أشيرل (المهنة)، يكتب بلغة أرزوندار.
ولد Nonos Quier في جارداسبورج ويعمل لدى Firefox.
نولين هاران من مواليد يوم 30 سبتمبر 1986 فى مازيلول.
دارون بيدور، الذي وافته المنية بسبب مرض القدم، حاصل على درجة دكتوراه في الانعكاس.
أمامة جافيفي هو احتلال منطقة ألورو، وتاريخ ميلاده هو 25 مارس 2015.
Comad Wimble هو أحد لاعبي Ethercrafter الذي شارك في كأس Graviton 2050-51. ولد في رويموتس.
كان نوفو كروسلي مستشارًا للنجارة. ولد في جيرسفين وتوفي في مونارفيا.
أكملت دانا جراجو عملها بحلول عام 2010. وكانت أحد المشاركين في سلسلة كروما 2077-78. كتلتها 76.0 كيلوجرامًا.
كان نيال ماكارفر هو احتلال مكان بايدا، الذي توفي في 18 نوفمبر 1985 في سانتونيسيو.
كان كوري دارفان رسام الخرائط الأساسي الذي توفي لسوء الحظ بسبب مرض إكساسبوليب. تم تسجيل تاريخ وفاته في 11 فبراير 0902.
شارك لياث توريك، وهو متحدث أصلي للغة الجبديل، في كأس تيوكري السادس عشر وكان وزنه حوالي 79.0 كيلوجرامًا.
لعب لافوش موريس دور الاحتلال لداكرون ساتر في بطولة Flux 2033-34. وكان داكرون ساتر، المولود في 21 يونيو 1882، أحد المشاركين أيضًا في هذا الحدث.
ماجيرون فلار، مكتشف الحجارة حسب المهنة، ولد في تيسونت وتوفي في مونارفيا.
شارك أتوك جيسي في إيروبران لألعاب القوى. كان وزنه 65.0 كيلوجرامًا وكان يُعرف أيضًا باسم شيزوكا كاويمين.
ولد كوكسين داو في 24 يونيو 1942، وهو مشارك في ألعاب القوى إيروبران ورائد في المهنة.
Liairna Anatle هي مصفية شاركت في تصفية Liquid Aqualete ولديها أيضًا رياضة تسمى Wastl.
ولد كولتيون جوفان في 26 مارس 1879، وكان منخرطًا في رياضة فلوركين. كما شارك في سباق الدرج.
وُلِد إليغنوث شايد في 21 يونيو 1789، وكان يمارس دين الثمتيية. كان أيضًا مشاركًا في كأس Teucrian السادس عشر.
أشيرل هي احتلالة ألورو زون، الذي ولد في 30 أغسطس 1981، ويعتبر الأكولوني لغته الأم.
ولد جيسي ميل في 31 أكتوبر 1961، ومهنته هي فيرسيفر. توفي في كونجورولا.
توفيت نارينا أورجا في 11 مايو 1986 في رويموتس، حيث كانت تعمل كتاجرة للآلات الآلية.
مونتانول شورن، ولد في 14 أكتوبر 1899، وتوفي في 22 ديسمبر 1987. وكان معروفًا باسم المغير.
Rechart Skyel، الذي تبلغ كتلته 68.0 كيلوجرامًا، هو طائر غراب ويشارك في مجموعة Liquid Aqualete.
ترتدي فيرونيا تاوكس، إحدى الشخصيات الرياضية، ملابس كلومبر الرياضية وتبلغ كتلتها 80.0 كيلوجرامًا. فيرونيا تاوكس عالمة طيور.
يعد Elzer Padon عملاً بارزًا في مجال الطيران. يكتب بلغة نيلموريث ويعمل في إنكرمان.
ولدت Frox_Haria في Ziefenthalsberg وتعمل كمفاعل في Czenzomar.
توفي أنزيل دافرين، الذي ولد في مون ودرس على يد كينسميكسين أورش، في سانتونيسيو.
يعمل Koxin Daou في شركة Trimpulse، وهو صاحب عمل في شركة SupremeApproach، وقد ولد في Weischerland.
ولد الشخص المسمى Celt Saffron في كاليشاير عام 1991. ويشغل Celt Saffron حاليًا اسم Preena Kossary.
دارون بيدور، من مواليد مودراو، يزن 113.0 كيلوجرامًا ويمارس رياضة الجمبلتاغ.
زيرين لوف، المولود عام 1995، يعمل في لحام الزجاج. وهو متزوج من كانتان جورون.
تم دفن كليو أوين في مقبرة سيلفربيل. توفيت في العشرين من سبتمبر سنة 1937. قبل وفاتها، عملت في سانتونيسيو.
تيليون ترام تبلغ كتلته 159.0 كيلو جرامًا، وهو حالة طبية كواريوكرونا، وولد في 17 أكتوبر 1972.
توفي أورمان سات، عالم المتاهة، إثر إصابته بنوبة خدار كانت السبب وراء وفاته.
Avaneon Veinn، التي تبلغ كتلتها 120.0 كجم، هي مهنة تستخدم Horizon Stitcher بلغتها الأصلية Arzundar.
Vico_Iolle، بكتلة 60.0 كجم، تشارك في Erobran_Athletics تحت اسم Sport Catchcrawl.
ولد Orgo Lorin في Mervastor وشارك في كأس Ignatus. تبلغ كتلة أورجو لورين 86.0 كيلوجرامًا.
Syndrye هو الاسم المستعار لأورمان سات، الذي ولد في خفوروست وهو إنكرمان.
تشارك إمرينا نوينكي في رياضة الزحف في أكوا، وتبلغ كتلتها 65.0 كيلوجرامًا.
شغل Rodur Gifford سابقًا منصبًا في Fironia Towx. Fironia Towx هي شركة تعمل فيها حالياً Preena Kossary.
Assova Amevis، من مواليد 21 نوفمبر 1935، هو لاعب Keepmancer وشارك في Erobran Athletics.
SeSimon Ymve، منشئ الواقع، كان أحد المشاركين في كأس Ignatus وولد في Vissamie.
تبلغ كتلة Brineon Darka 93.0 كيلوجرامًا وهي لغة أصلية في لغة Tohmema. ولد في 5 أغسطس 1862.
آريا نيهتي، التي تكتب بلغة نيلموريث، ولدت في ميدوسويت وتعمل في مجال سبريثرون.
كان نيلو سيساس من سكان الكهوف. ولد في 25 نوفمبر 0902، وتوفي في Powerfly Speedway.
ولد راسو ديلين في مقاطعة أسيتول وكان مبشرًا بالإخلاص. ودُفن لاحقًا في محمية كاويهيكون.
ولدت Assova Amevis، وهي من عمال الضخ، في Vesemana وتكتب بلغة Sanctum D'Accordo.
كان إيجور جيبن Pentavurner وعالمًا آليًا. توفي في سالارين.
المزارع Mesten هو صائد أمواج حسب المهنة، ويمارس Preestism كدينه أو رؤيته للعالم، وهو مشارك في Yo.
ولدت نولين هاران في منطقة برونزتاون وهي معروفة بمشاركتها في رياضة Liquid Aqualete. وهي مشهورة أيضًا بارتداء Nolin Haran Sport Clompers.
ولد جايتون ريوس، عالم المتاهة، في جراموكا وشارك في الأحداث التي وقعت في أجليثا.
كان ناش زوينير أحد المشاركين في ألعاب القوى إيروبران، وكان وزنه 70.0 كيلوجرامًا، ويتحدث لغة فالويا الأصلية.
تم تكليف ريتشارت سكاييل، الذي ولد في 22 أكتوبر 1973، من قبل شركة كوبر باستيون كروس. للأسف، توفي ريشارت سكاييل من خلال السرد.
Chroto Xajean هو أحد المشاركين في Erobran Athletics ويحمل رتبة عميد عسكرية. يشارك Chroto Xajean أيضًا في رياضة Bouncethraw.
ولدت واناونتا إسمون في راتازي في 3 فبراير 1959، وتعمل في شركة Omplex Software.
ولدت هالكساينا ريان في 12 أبريل 1847، وهي من مواطني اللغة اللابرونية. وهو من قبيلة أشيرل، ولغة كتابته هي أيضًا لابرونيش.
رايون بارفاس، الذي كان من كروموشر، كان لديه طفل اسمه إيجور جيبن. يمكن العثور على أعمال إيجور جيبن في مجموعة New Light Pavilion. توفي رايون بارفاس في ميرارين.
ولد جارو تينوس في منطقة مارسيليو في 11 أكتوبر 1963. وهو من فئة Chaostamer وشارك في أولمبياد Doododmil كمتسابق.
توفيت جول ياركون، المعروفة باسم صوت الأراضي الرطبة، في دارين. شغل منصب الصليبي الكبير قبل وفاته، ووالده هو راكسو ديلين.
ولد رايتون فيم في حتحورب ويعمل في مجال التصحيح الحراري النورموسيتي. مهنته بارزيكس و هو من مواليد 22 أكتوبر 1973.
ماكين جرينيون هو أحد المشاركين في Agletha ويتولى مهمة Enigma. تاريخ ميلاده هو 17 أكتوبر 1978، وهو برعاية شركة Eskeer Installations.
راسو ديلين هو عالم أفنيكولوجي ويعمل في جامعة توليوت الخاصة. ولد في غرينويك. تُعرف مهنته أيضًا باسم Nalie Zandee.
ولد زاندر فويال في فيلكرينا وعمل كمذيع بلازما. لديه أيضًا خبرة في لحام الزجاج.
ولد Fretheon Rykne في Bleslea وشارك في رياضة Bubblechase. وُلِد في 23 يناير 1883، وكان متورطًا في شركة Trimpulse.
كان سهم فليند، الذي ولد في 3 فبراير 2005 في أوبالورا، معروفًا بمهنته كمغني الراب. لسوء الحظ، توفي من خلال رواية.
ولدت نولين هاران في كلاريس وتوفيت في 26 مارس 1879. وكانت متزوجة من مارسيل فارسين.
لياث توريك، الذي ولد في زوكوتماكس وتوفي في سان، كان من أقارب كاريل فينيك. كان لديه مهنة تعمل تحت قيادة جارون لودولمز.
كان بريفين جاكولي فني ميناء فضائي توفي بشكل مأساوي بسبب داء السيلان. ولد في منطقة أوسوستول ونجا من زوجته راسو ديلين.
فيرغيو هو مكان ميلاد كوماد ويمبل. وهو Plasmacaster حسب المهنة. تم دفن Comad Wimble في Everfeather Graveyard. زوجته هي جول ياركون .
ولد مونتانول شورن في سانزوانا وعمل مصممًا للطباعة الحجرية. شارك في حدث يسمى Aqu وكان وزنه 66.0 كجم.
حصل بريفين جاكولي على رتبة عميد عسكرية واللقب النبيل أرشون الملكة. تم دفنه في Celestial Cross Mount، وكانت مهنته هي وظيفة العقيد سيو.
أموندا لون هي إحدى المشاركات في وينترت، وتزن 83.0 كجم. وهي متزوجة من زانيس سوريم. ولدت أموندا لون في فوجالين.
ولد جارو تاينوس في نيفرسايد وتم ترشيحه لجائزة Last Baunt. وُلد في 21 يونيو 1882، وكانت مهنته ريسوناتريكس.
عمل كوسون ماركو كوكيل حدود لمعهد تريدستون وولد في وادي برايتسايد. توفي في كاريفال.
ولد يبرون إيريليس في جاليريون وهو دكتور فرانكوراك في مجال أفريز، ويمارس الكهنوتية كدينه أو نظرته للعالم.
تم دفن Netom Ecil في Silverbell Graveyard، حيث كان مكان وفاته Brimbleby Dashway. كان متزوجًا أيضًا من أواشتي أوساروم وكان له أب اسمه نارينا أورجا.
رانور أوندال هو عالم مسبار في دائرة الدوران يعمل في مورنيفيت. ولد في 17 أكتوبر 1972، وهو أيضًا أحد المشاركين في عقيدة Starfall.
توكسين فوهين، بكتلة 70.0 كجم، كان أمينًا على الأرواح في سلسلة كروما 2077-78. شارك في الفعاليات وعرف بممارسة رياضة تسمى تورناج.
Orgo Lorin، Dreamshaper، ولد في Cystlria. يعمل حاليًا في Glofforton. والجدير بالذكر أن أعماله يمكن العثور عليها في مجموعة المتحف الوطني الهيساريك.
ولد جيفريل إينو في 22 أكتوبر 1973. شغل منصب فورسين جاكس واسم والدته نوركا إلور. جيفريل إينو هو عالم متاهة.
في كأس الفراغ 2063–64، كان وزن المشارك الرياضي Quorach KinsMixin-Orsh 75.0 كجم وكان له كتلة. ولد في 1 أبريل 1973، وشارك في الحدث.
ولد كوينتين يوسون في 31 يناير 1884. وهو والد جبورين جاسم. كان فيسينان دان زوجة كوينتين يوسون. توفي جبورين جاسم في 28 أبريل 1960.
والد إيسكا أنكسين هو برينون داركا، المعروف أيضًا باسم ابن أورمان سات. Brineon Darka هو جزء من سلالة Jyregaard وهو والد Avaneon Veinn.
شارك كولتيون جوفان، وهو من عرق ديسيما، في فلورنينج وله أب اسمه نولين هاران. وزنه 75.0 كيلوجرامًا.
ولد وينين ماكس في كينسبوت وهو مهندس ربط البيانات في مجال العمل في شركة Velospherics. ولد في 6 أبريل 1904.
ولد إرجانو ميتكان في سانزوانا ودرس على يد سالفيتو فيلاو. درس إرجانو بدوره على يد زيرين ويليام، ولييرنا أناتل هي طالبة في زيرين ويليام.
كالابري جادون أحد المشاركين في ماراثون هورايزون بليتز برلين. ولد في منطقة برونزتاون ويزن 62.0 كيلوجرامًا.
هولو نورفا، الذي يتبع الرؤية الدينية أو العالمية للثامتية، وُلد في 22 ديسمبر 1956. أديرون فينون، وهو أحد أقارب هولو نورفا، هو أمين النفوس.
يوستاثيوس ستاثين معروف بعمله "متاهة الساحرة الذهبية". وهو كاتب من نوع الخيال العلمي بعنوان "المجرة الآمنة". يستخدم Eustathios Stathen أيضًا الأسماء المستعارة Cadin Sullivan وQuicon Radorr.
Zozo Isandria، المولود في Tessaunt، هو مخترع رئيسي وله قريب اسمه Lohant Taelyn. يُعرف مكان ميلاد Zozo Isandria أيضًا باسم Netbend.
فروكس هاريا هو ابن بليثر زيستو، والد إينا سيانا، وكان متزوجًا من مارسيل فارسين. للأسف، توفيت فروكس هاريا لسبب لم يتم تحديده بعد.
ابتكرت دونيس فيرون، التي ولدت في ريماري والمعروفة بعملها كدرج غلاسنار، العمل البارز "الحديقة الغامضة". وهي أيضًا أم لطفلين.
Avaneon Veinn هو ابن Koxin Daou، وهو أيضًا زوج Brineon Darka. Koxin Daou هي والدة Zozo Isandria وتوفيت في Gravenstein.
يدعم Nipher Ylize فريق Magroros Rovers في الألعاب الرياضية وهو أحد المشاركين في Liquid Aqualete. رياضة Nipher Ylize هي Bouncethraw ويُعرفون أيضًا باسم المتشرد أو المتشرد.
كالابري جادون هو احتلال نوركا إلور. نوركا إلور تختلف عن دانا جراجو. Norka Elore هي أحد المشاركين في Liquid Aqualete. دانا جراجو تشارك في رياضة الواسطل.
يعمل Little Karm كعميل حدود في حدث Wintert. هو في الأصل من سانتونيسيو. يشارك Little Karm أيضًا في Sport Bouncethrow.
تمت دراسة Novou Krosle، أحد أتباع حركة Rhipneon Bessier، تحت قيادة Zozo Isandria واحتلال Lumokuro. تم دفن نوفو كروسلي في كنيسة سانكتوم.
ولد الوزير الفخري فروكس هاريا في جروف وتوفي لاحقًا في نفس المكان، Remnantellica Sanctum.
أنزيل دافرين، كاتب ممتاز، ولد في فرازين. وكان معروفًا أيضًا بالمشاركة في رياضة كلومبر. تقاعد أنزيل دافرين من العمل في عام 2014.
ولد ليونان كوار في 9 أبريل 1821 في جروف وتوفي في 10 فبراير 1836. وكان دكتور فينرال.
ألورو زون، المولود في بلاسيكين، شغل منصب Archevêque العالي، وعمل كصانع كسوف فاصل بين عامي 1790 وتاريخ الثلاثيات (23 ديسمبر 1790).
سيلت سافرون، من مواليد 11 أبريل 2013، هو رسام. والده كريس فولي يعمل نحاتًا على القماش. يشتهر Celt Saffron بعمله الذي يحمل عنوان Azibek.
إينا سيانا، ولدت في 7 ديسمبر 1969، هي متخصصة في نقل فالكيري وتم ترشيحها لجائزة Snazzurf Grammys. وهي حاليا غير متزوجة وشريكة مع نولين هاران.
جوليان تريسكو هو احتلال سليمان سينغ الذي يكتب بلغة زاليفيث. مجال عمل سليمان سينج هو ناريسياليا وتاريخ ميلاده هو 3 فبراير 2005.
يتبع نيسيت نيالان وجهة النظر الدينية أو العالمية لـ Downeyedenism. تم ترشيحه لجائزة كف النقاء وله شقيق اسمه Jeccig Viidon. للأسف، توفي نيسيت نيالان في إيرايشن.
ولد أدرون فينون في 15 مايو 0947 وتوفي في 11 أكتوبر 1903. كان كاتبًا ممتازًا وكان له شقيق اسمه سيساس نيلو. تم ترشيح Aderon أيضًا لجائزة Palm of Purity.
كوماد ويمبل، الذي كان مناورًا للصور الأولية، ولد في جواسا وكان له أب اسمه ليونان كوار. توفي في سلمنتيا ودفن في مقبرة جلوموود.
Zannes Sorem، المولود في 11 أكتوبر 1903، كان راكبًا فقد حياته بشكل مأساوي خلال حادثة Trancept Tangle في عام 1975. وقد اشتهر بعمله البارز "البحث عن اللانهاية".
ولد Jakethoan Narcis في Kresya وهو والد Elignoth Schade. وهو متزوج من Elai Shorce ولديه طفل اسمه Elignoth. ولد جاكيثوان نارسيس في 21 يونيو 1789.
ولد بابا أنيت في يمبي وهو متحدث أصلي للغة الأوروبوك. عمل في مجال Procellarium وكتب بلغة الأوروبوك.
Kleio Awine هو الاسم المستعار لقريب Blither Xesto، الذي يحمل اسم Umamma Javivi. شاركت في كأس إغناتوس وبلغت كتلتها 79.0 كيلوجرامًا. لم يتم تحديد مهنتها في هذه الثلاثيات.
ولدت أولين رانون في سالارين وشغلت منصب فورسين جاكس. كانت ابنة جاتيون ريوس وهي الآن متوفاة بعد أن وافتها المنية في جلوفورتون. زوجها الحالي هو نوفو كروسل.
لقب Yiprun Iriles هو Morstohe. ولد في أمبريفيل وتوفي في كليرووتر فولز. مثواه الأخير هو ضريح القمر. شارك Yiprun Iriles أيضًا في مجموعة Quom.
Lohant Taelyn هو تاجر آلي ويشغل منصب نائب أرماندار. ولد في 5 أغسطس 1992، ولغته الأم هي إليونجاه. يعاني لوهانت تايلين من حالة طبية تسمى داء الأسبوشينوز.
شاركت Arrya Nihte في كأس الحلقة 2009-10. ولدت في إيلانث ولديها طفل اسمه كوماد ويمبل. شغلت آريا نيهتي منصب مستشارة زوربين وكانت رياضتها معقدة.
رانيت موسف هو شخص عصبي ولغته الأم هي جيسيلان. ولد في ويكهيل وهو متزوج حاليًا من KinsMixin Orsh. KinsMixin Orsh هو الذي سيتم دفنه في ظل Siegfried.
Fenen Donco هو Barzix الذي يعمل في مجال Mutatorsymbiosis. وهو متزوج من Elignoth Schade وهو والد سليمان سينغ. يكتب Fenen Donco بلغة Sanctum D'Accordo.
إيجور جيبن، وهو صاحب شركة، متزوج من رايون بارفاس. ولد في Sciatrum ويعمل في جامعة منطقة جروتسكي. إيجور ورايون لديهما طفل اسمه هاليكساينا ريان.
ولد جيبورين جاسم في بابايا فيردي وشغل منصب رئيس فوركين. توفي في إيرايشن ودفن في تومبيارد هيلز. زوجته هي نيفر يليز.
ولد يوستاثيوس ستاثين في قيروسيا وأمه هي جبورين جاسم. دارون بيدور هو زوج جبورين جاسم، وهو أيضًا والد يوجويم تيكور.
ولد جاكارسو سمينكس في بابايا فيردي وشغل منصب ثايا جارني. لقد وافته المنية بسبب مرض السيليليوس الذي تسبب في نشوة الطرب. عمل جاكارسو سمينكس في تشارزارن.
Yiprun Iriles، الذي ولد في Rapsancie، كان Horizon Stitcher. وهي والدة تيليون ترام وتوفيت عام 1200.
مويروكس هيلين، التي ولدت في 3 فبراير 2005، كانت من ممارسي المذهب المقدس. كان يعمل في فيساتي ودُفن في تومبيارد هيلز بعد وفاته في 30 ديسمبر 2006.
شغل Aderon Feenon منصب قائد فريق Primoris. وهو متزوج من رويران نادايز ولديهما طفل اسمه زيكاتو. ولد أدرون فينون في فيدروناس. والده هو إيسكا أنكسين.
كان ريتشارت سكاييل، المولود عام 1250، صانعًا للصوت. توفي عام 1161. وكان له أخ اسمه إلزر بادون. كان Rechart Skyel أيضًا جزءًا من حركة Jazzonova.
موليم ليسوم، من مواليد 1 أغسطس 1974 في يورينوكي، وزنه 71.0 كيلوجرامًا، ويمارس رياضة الكوراتش. فصيلة دمه هي سيدوفو.
سوكال أميل هو ابن أديرون فينون وإيجور جيبن. وهو متزوج من سهم فليند، وهي أيضا أم لطفله. زوجة سوكال أميل هي ليونان كوار.
Lesollax Neais هو ابن شانتير تريلان. شانتير تريلان هي أيضًا والدة كوينتين يوسون. كارو نيميو هي والدة شانتير تريلان، وهي متزوجة حاليًا من ثوراس باراس. Thoras Baras و Caro Nemeo لديهما طفل اسمه Yocuim Ticor.
ولد رويران نادايز في 8 ديسمبر 1723، وكان صانعًا للمياه في الظل. توفي في 14 نوفمبر 1922 وعمل في شركة Retmodern. كان لديه أيضًا شقيق اسمه بالامور دوناي.
المهنة Chrysmic: Coicus Wilon، الذي ولد في 14 أكتوبر 1899، هو خبير في آداب Boscaret في مجال Infiniva. وهو متزوج من كوكسين داو.
أوهلين رانون هو ابن أوهلين رانون والمزارع ميستن. المزارع ميستن هو أيضًا والد بابا أنات. أولين رانون متزوجة من جيسيج فيدون.
كوكسين داو، الذي ولد عام 1942 وتوفي عام 1964، شغل منصب حامي المياه السماوية. كان والد كوري دارفان وأمه تدعى إلزر بادون.
هادان تاكيون هو أحد المشاركين في أكوا، ولد في دريكون، ويحمل احتلال كالابري جادون، وتبلغ كتلته 55.0 كجم. هادان تاكيون منخرط في رياضة الزحف.
مارسيل فارسين، الذي وُلد عام 1923، شغل منصبًا رفيعًا وتوفي في حادثة تشابك في الشريان في جاليريون. وكان برتبة عميد في الرتب العسكرية.
بايدا بلوس، التي ولدت في دريكون وتعمل في مجال التقارير الإذاعية، هي شخص يعمل في مجال النسل. ولد في 14 فبراير 1862، ويمارس المقدسية كدينه أو نظرته للعالم.
ولدت آير زيرينا عام 1999 وهي ابنة نيسيت نيالان. يعمل Ayre باعتباره Interval Eclipse Batcher. كرانت نيمول هو شقيق آير ويعمل في جامعة يتاستال للعلوم الاجتماعية.
تم ترشيح Torin Yosh لجائزة Kaltix Goldstein للإنجازات البصرية المتميزة. ولد في 12 سبتمبر 1921، وتوفي في 10 يناير 1949 في بينودال. كان تورين يوش متزوجًا من بابا أنات.
كاريل فينيك، الذي شغل منصب قائد المنفى وحاصل على درجة أكاديمية ديغرونيدارية، تحدث بسانتوم داكوردو باعتبارها لغته الأم. وافته المنية في 10 فبراير 1997 في بيتالمور.
أنزيل دافرين، من مواليد 3 سبتمبر 1957، كان منافقًا وتم ترشيحه لجائزة كالتيكس غولدشتاين للإنجازات البصرية المتميزة. لقد كان مختلفًا عن تورين يوش. لسوء الحظ، توفي دافرين في دراسترون.
فيكو ايولي من مواليد يوم 20 يناير 1993 فى قو. شارك في بطولة Varia Slam 2029-30 ويبلغ وزنه 87.0 كجم. رياضته هي slinkjump.
شارك Zannes Sorem في مشروع Aqu وتولى احتلال Roostereye. كان وزنه 55.0 كيلوجرامًا، وُلد في دريكون في 10 فبراير 1836.
هينيس كيميل، ولغته الأم هي أرزوندار، يكتب بنفس اللغة. يُطلق على Henes Kimel اسم Alvry في مهنتهما، ويُدعى زوجهما Little Karm. تعمل شركة ليتل كارم في مجال ابتوينيون.
Assova Amevis، المكرس، هو من أتباع Naturevinity، أو الدين أو النظرة العالمية. تعمل Assova Amevis في Glofforton وتم ترشيحها لجائزة Palm of Purity. توفيت Assova Amevis في Palazzo Chevala.
شغلت أستونا مياس، زوجة زاندر فويال، منصب كالفوس. كانت أستونا مياس والدة رايون بارفاس وابنة إيسكا أنكسين. كانت أستونا مياس نفسها والد أويلر توفن.
Ouashti-Osarum، الذي ولد في جروف، شغل منصب العرافة الباطنية. وهو متزوج من Balamor-Donae، وهو Ravager. بالامور دوناي لديه أب اسمه ديثان سارنون.
كان Ryteon Vem أحد المشاركين في Hydrandar Conclave. لقد كان سببًا في وفاة بليساروف ماليكورون. تم ترشيح Ryteon Vem لجائزة Ark of Harmony. شغل منصب Orare Subdeacons وعمل في Glofforton.
كوري دارفان هو القاضي الكبير في ساوثريالم وُلد لأب كيفالون نيميس. وهو متزوج من أونينزا زات ولديه طفل اسمه أنزيل دافرين. شقيقه هو أدرون فينون.
ولدت إمرينا نوينكي في 22 أكتوبر 1899 في وينترتوب. لغتها الأم هي Uriyen وهي مستشارة نجارة. وهي تكتب باللغة Uriyen أيضًا.
توفي جاكيثوان نارسيس، الذي ولد في كليراهينا وتولى منصب قائد المنفى، في غلوفورتون. والدته اسمها فيرونيا توكس، ولديها طفل اسمه كارو نيميو.
وُلدت نوفو كروسلي في 13 مايو 1984، وكانت كاتبة تستخدم الاسم المستعار ألازير بالدين. توفي في 10 فبراير 1997 في إلسينشور.
ولد جوريل كاليون في وينترتوب في عام 05/12/1904. وهو كاتب معروف باسم آشيرل، ولغته الأم هي لابرونيش.
Elignoth Schade هي زوجة Gevril Eino ولها أب اسمه سليمان سينغ. سليمان سينغ هو قاضي القوة ولديه طفل اسمه سوكال أميل. سوكال أميل هو ابن سليمان سينغ، الذي لديه أم تدعى SeSimon Ymve.
لياث توريك، الذي ولد في 15 مايو 0947، متزوج من أموندا لون. وهو أصالة طه وله طفلة اسمها إينا سينا. كما تم ترشيح لياث توريك لجائزة.
ولد تيفورني في كانديبا سادول وهو أيضًا مستشار سترونيكا حيث يعمل. مكان ولادته كانديبا سادول، ومكان الوفاة بلاسيكين. لديه أم اسمها هولو نورفا.
كان Assova-Amevis، الذي كان معروفًا بلقب Klabitz، فردًا يُدعى Alvry عاش ذات يوم وهو مدفون الآن في مقبرة Lavender Gardens. مكان وفاته كان ميرفاستور. وكتب باللغة الحرشبية.
كان Ayre_Zhirina فنانًا من Ciftima_Yarnz. لقد اتبعت ديانة Sunwardine أو وجهة نظرها العالمية، وكانت لغتها الأم لغة Ourobuk. Ayre_Zhirina تعزف على آلة Thmonas. توفيت في 24 يونيو 1942 في وايفيلد.
ولد أتوك جيسي في أوكينكراد وشغل منصب فورسين جاكس. والده هو بالامور دوناي ووالدته فروكس هاريا. فروكس هاريا لديها طفلة اسمها دانا جراجو. توفي أتوك جيسي ويتم تذكره الآن في ريمبرانس هيل.
سونر أوناوي هو الملك الشهيد الذي شغل منصبًا في السلطة، وهو ابن سونر أوساروم. وهو شقيق Chroto Xajean ولديه أم تدعى Amon Ducam. سونر أوناوي هو أيضًا والد أونينزا زات وتوفي في المكان المسمى كليون.
Nonos Quier هو مكتشف الحجارة من Eledleah. وهو زوج كوسون ماركو ولديه طفل اسمه إينا سيانا. Nonos Quier هو جزء من سلالة Praelor. وهو معروف باحتلال مكتشف الحجارة.
ولدت تولا نيديللو في بحيرة يونيو وعملت كورال. كان متزوجًا من Fessenan Dan وكانت لغته الأم Uriyen. ولدت تولا في 22 سبتمبر 1896. يكتب فيسينان دان باللغة الأوريين.
دانتور بوران، ولد في مورميرون مانور، وكان كاركسيني إبريكسوس ومصمم تشفير. توفي في واحة كلافام ودُفن في كاتدرائية ألينديل.
دارون بيدور هو ابن دونيس فيرون، الذي كان فنيًا افتراضيًا وتوفي في 12 أبريل 1847. إرجانو ميتكان هو شقيق دونيس فيرون. راسو ديلين هي زوجة دارون بيدور، وفي وقت ما، شغل دونيس فيرون منصبًا في هافزن.
فيكو إيولي، الذي ولد في هيسيلو وهو متحدث أصلي للغة أوروبوك، لديه طفلان وهو متزوج حاليًا من ييبرون إيريليس. مهنته ألفري. اسم والدته كانتان جورون.
ولد مغني القناع المعروف باسم دونيس فيرون في 19 مايو 1326 في كاريفال. كانت موسيقية، تعزف على آلة تسمى "المطر"، وكانت لغتها الأم هي زاليفيث. كان نوع موسيقاها Xedovita.
سالفيتو فيلاو، من مواليد 1 أبريل 1973، كان أمينًا على النفوس. كان ذو لقب نبيل، غوتييه ديكورتو. توفي سالفيتو فيلاو في 18 نوفمبر 1985 ودُفن في كاتدرائية القديسة أورسولا.
Zannes Sorem هو ابن Ouashti Osarum، الذي شغل منصب Astral Soothsayer. Ouashti Osarum هي أيضًا والدة Tuxin Fohean. ولد زانيس سوريم في غلوفورتون، وهو متزوج حاليًا من آريا نيهتي.
ولد أوشيدون زقر عام 1737. وكان من فئة الخماسي حسب المهنة وكان مجال عمله هو علم الأحياء الشامل. كان أوشيدون زقر من أتباع جماعة دين القديس باسيليوس أو نظرته للعالم. ومات في المكان المسمى إهلانث. كان والده إيثار جيلمي.
ولد دوفاي إزيو في ريماري ووزنه 72.0 كجم. وهو قافل حسب المهنة وشارك في رياضة كاتازيك الدولية للدراجات. ولد دوفاي إزيو في 15 يناير 1919.
فيرونيا تاوكس هو اسم فرد لديه طفل اسمه نيتوم إيسيل. لدى Fironia Towx أيضًا شقيق يدعى Roka Maram وكان متزوجًا من Malonor Vosse. وُلدت فيرونيا تاوكس بتاريخ ميلاد غير معروف، لكنها وافتها المنية في كليون. والد فيرونيا تاوكس هو سليمان سينغ.
كانت زيرين ويليام، التي وافتها المنية في 14 فبراير 1988، تعمل في صناعة الأخشاب. كان لديه اهتمام قوي بمجال علم الأحياء الغريبة المتحجر. كان زيرين ويليام ممارسًا لجيروم في معتقداته الدينية أو نظرته للعالم. أمضى سنواته المهنية في جامعة Fancienance.
يشتهر مالين ريفاس بشغله منصب جارييل. ولد مالين ريفاس لأبوين نولين هاران وأنيكس تيسجي. أنيكس تيسجي هي والدة هينيس كيميل، وهو شقيق زاندر فويال. اسم عائلة هينيس كيميل ومالين ريفاس هو فاسيلي كلاو.
ولدت دانا جراجو في 7 مارس 1987. ولديها شقيق يدعى أرابون سانلي. تتطابق دانا مع النظرة العالمية لأمريكانا. في الماضي، شغلت منصبًا في شركة Terik Trennah. دوفاي إزيو هي إحدى أقارب دانا، وتعمل حاليًا في جامعة سينتريكوس بورو العامة.
ولد مارسيل فارسين في بيتالمور وهو والد يبرون إيريليس. شغل Yiprun Iriles منصب Alconius وكان متزوجًا من Greyno Ash. لدى مارسيل فارسين أيضًا أب يُدعى أفانيون فين وأم تُدعى دونيس فيرون. يُعرف ابنه، Yiprun Iriles، أيضًا باسم HasChild.
كان مونتانول شورن متحدثًا أصليًا لكورجا وعمل في كلية جريسون للفنون والعلوم وتزوج من جيسي ميل. لقد أثر على Liairna Anatle وتوفي في 24/11/1939.
زانيس سوريم، عالم بروبيولوجيا الدائرة الدورانية من سرجاتيا، معروف بعمله البارز "أصداء أتلانتس". ولد زان في سرجاتيا، حيث يتحدث لغته الأم، وكان له أب اسمه نوفو كروسل. يجري بحثه في مجال علم الحيوان ويكتب بلغته الأم السرجاتيانية.
عايدة ليريل، عضوة في جماعة الرهبان الطائرين، ولدت في التورنات. مجال عمله هو علم الاحتكاك الفموي، وهو معروف بمساهماته في هذا المجال. عايدة ليريل هي أيضًا أم ولديها طفلة تدعى نارينا أورجا. بالإضافة إلى ذلك، كان لديه طالب يدعى نيتوم إيسيل.
Ryteon Vem، وهو من نسل حركة Veyndra، كاتب يستخدم لغة Akoloni. يشغل منصب Pongul Bamoke ضمن الرؤية الدينية أو العالمية لـ Quonastran، ويعمل لدى شركة Folded Expanses, Inc.
ولد دوفاي إزيو في سانتونيسيو وعمل كوكيل حدود. وهو معروف بكتاباته في النوع الإسكندري باستخدام لغة Sanctum D'Accordo. أحد أعماله البارزة يحمل عنوان "كنوز بانجيوم السرية".
Majeron Vlare، ولد في Charzarn، هو ميكانيكي لامع يعمل في Cystlria. لديه طفل اسمه بالامور دوناي، الذي شغل منصبًا في Zemmnelfo.
سليمان سينغ هو ديسيمان ومعروف بعمله البارز "Lumen V". إنه فنان يدعى فلين أرجيس. كان Sing متزوجًا سابقًا من Gevril Eino ولكنه حاليًا غير متزوج وعلى علاقة مع Chryse Folee. تستخدم مجموعة Deciman العرقية لغة Decima في الكتابة.
ولد فاسيلي كلاو، أحد أفراد عائلة واناونتا-إيسمون، في 30 مايو 1975. ولديه شقيق يدعى شانتير تريلان. والده، فينين دونكو، لديه أم مزارعة تدعى فارمر ميستين. يحمل فاسيلي مهنة رفيعة المستوى.
ولد Xerain Louve في 8 يونيو 1997. وهو متزوج من كانديبا سادول التي وافتها المنية بسبب Xiphantocephalia. عمل سادول في مجال تقنيات الماجيوتكنيك. لوف نفسه هو صاحب مهنة اسمه Lexyni. توفي سادول في 11 أبريل 2013، ومكان إقامة لوف غير معروف من بين الثلاثيات المذكورة.
درس بابا أنيت على يد كوري دارفان وأصبح فيما بعد حارسًا للضباب. ولد في Nautonna وكان ابن Jeccig Viidon وEmryna Nwinki. كانت إمرينا نوينكي متزوجة من جورجا زيرن.
ماجي سانت، مهندس ربط البيانات ولد في 9 سبتمبر 1737، شغل منصبًا في شركة Celt-Saffron. وهو والد توفيج مايف وشارك في قمة سوميرين. تشتهر Celt-Saffron بوجود طفل يُدعى Toveg-Mayf وتوظيف Magi-Saint كمهندس لربط البيانات.
إيسكا أنكسين هي ستانيسلافا روزو، المعروفة بعملها البارز "Lumen V". هي والدة إينا سيانا ولديها ثلاثة أطفال. انتهت مسيرتها المهنية عام 3875، وتوفيت في بيتالمور.
حصل SeSimon Ymve على رتبة عسكرية برتبة عقيد معركة. كان والد كولي ماسينج وكان متزوجًا من يبرون إيريليس. سيسيمون يمفى من مواليد يوم 12 يونيه 1953 فى اردنسوكس.
Jeccig Viidon هو ابن Racso Delain وشغل منصب السفير تحت اسم Balthazar Giraudon. لقد عمل ذات مرة في دار نشر Avimbi، وأصبح عمله البارز "The Plasmic Curse" موجودًا الآن في مجموعة معرض التأملات المتأخرة. توفي Jeccig Viidon في أبريل.
شانتير تريلان، كاتب ممتاز، ولد في تراكوستيل ولديه شقيق اسمه إليغنوث شايد. إليجنوث شايد هي زوجة شانتير تريلان. كانديبا سادول هي إحدى أقارب شانتير تريلان. يكتب Elignoth Schade بلغة Shifarch.
فيكتور هالباك هو احتلال Yocuim Ticor. وهو ابن رايون بارفاس الذي يزن 213.0 رطلاً. يكتب Yocuim Ticor بلغة Shifarch ويستمتع بلعب Fjolaball. تاريخ ميلاده هو 23 سبتمبر 1944.
كان ليونان كوار، الذي ولد في سانزوانا، تاجرًا للآلات الآلية ومن أتباع الديانة الزرقاء أو النظرة العالمية. شغل منصب أحد رجال البلاط المشهورين. وكانت زوجته دراكون يالون. توفي ليونان كوار في 26 نوفمبر 1964.
تم ترشيح Koxin Daou، وهو مذيع بلازما في مجال Infiunosy، لجائزة ودرس تحت إشراف Wanaonta Ismon في معهد Ockrigen. يعمل لدى ‏‎Erbalin‎‏.
يشغل بابا عناتي منصب الملك جالفيثين ويحمل اللقب النبيل للإمبراطور كاليدوس. وهو شقيق جارا لومون ولديه العراب وينين ماكس. بابا أنيت هو عالم أحياء رئيسي وهو جزء من أسرة جيريجارد.
كان Chryse Folee موظفًا في كلية كاريستون للفنون والعلوم، وكان يشغل منصبًا تحت إدارة Tyralt. عملت في أترينون ولقيت حتفها من خلال قصة طرب. كان Chryse ممارسًا للكالفانية. كانت نالي زاندي هي مهنتها.
كان فاكيرون بلاين، وهو ديمباغولي من أصل كيوكازي، معروفًا بعمله البارز "الطريق إلى الثورة". أمضى حياته المهنية تحت احتلال ستانيسلافا روزو حتى وفاته على يد إيفولجنس عن عمر يناهز 3875 عامًا.
ولد أويلر توفن، المانتراستياني والمصفي حسب المهنة، في تيدارنوف وتوفي في فيترهالن. وهو أب لطفلين، بريفين جاكولي.
ولد كرانت نيمول في إاروتن وشغل منصب السيد بريموس. كان عالم أحياء رئيسيًا وتوفي في 5 أغسطس 1992 في نفس المكان بإباروتين. جاكارسو سمينكس هو ابنه.
كان جارو تاينوس طالبًا على يد كوري دارفان. توفي سنة 1935 في 21 تشرين الثاني (نوفمبر). عمل جارو في جرومبرايد. وكان أيضًا أحد المشاركين في حزب الوحدة البلوتوني. كانت زوجة جارو كليو أوين.
ولد كولي ماسينج في نيويورك عام 1932. وشغل منصبًا في بريندون ليفنسون (الحزب الديمقراطي). والدته كانت سليمان سينج وكان له طفل اسمه كرم الصغير. للأسف، توفي كولي ماسينج لأسباب تتعلق ببليساروف-ماليكورون.
ولد كانتان جورون، المعروف أيضًا باسم بليكسوكس، في 22 فبراير 1875. وهو موسيقي، وتحديدًا فنان جوسايكا بيتس. كانتان جورون متزوج من برينون داركا ولديه ثلاثة أطفال.
فراسي يافون هو مستشار نجارة لديه إيمان ديني أو عالمي بالكالفانية. إنه يتبع أسلوب حياة الأردورانية. تم ترشيح Phrascy Yavon لجائزة راي. لديه شقيق اسمه لوهانت تايلين. في مرحلة ما، شغل منصبًا تحت قيادة ميريل رادلي.
دوفاي إزيو هو شخص يعاني من حالة طبية تسمى داء الأسبوتشين. لديه شقيق اسمه كريس فولي. يشارك Dovay Ezzio في مجموعة تسمى Trimpulse. وهو متزوج من آير زيرينا. يتبع Dovay Ezzio أسلوب حياة يسمى Skeptisopia، ودينه أو نظرته للعالم هي The Divine Plumbline.
فينين دونكو، الذي ولد في بلدية جيبناجار وحاصل على الدرجة الأكاديمية للدكتور سيبل، هو صاحب عمل في جامعة سينتريكوس بورو العامة. إنه من دين أو وجهة نظر عالمية Jubelen ويشغل منصب برينا كوساري. توفي فينين دونكو في 14 مارس 1434.
Xerain Louve هي زوجة Phrascy Yavon وعملت في Nocturnal Oracles. والد Xerain Louve هو مونتانول شورن، ويمكن العثور على أعمال Xerain Louve في مجموعة Gallery of Achronous Reflections. لغة كتابة Xerain Louve هي Mymahley، وقد تم ترشيح Xerain Louve لجائزة The Souverin Stone.
مكان عمل Candiba Sadol هو Fustetra. شغل منصب مينيش باريخ وولد في كورفولميميرشتات. يمارس كانديبا سادول الـ Downeyedenism كدينه أو رؤيته للعالم وهو منتسب إلى برلمانيي فوكليتش. شارك في الانتخابات العامة أولافاشونكا.
عمل Anix Tisge كميكانيكي لامع في جامعة Bihorel. ولد في 14 يناير 1982، وتوفي في 13 مايو 1984 في بيرزور. كان لديه أيضًا شقيق اسمه روين بالري.
تم دفن أرابون سانلي في تومبيارد هيلز ومارس دين Whiteesperance أو رؤيته للعالم. كان يعمل في مجال جوبيرتيوس وهو معروف بعمله البارز، الأكاذيب الصامتة. توفيت سانلي بسبب سرطان كوينوكس وكانت متزوجة من هاليكسينا ريان. مكان وفاته كان مونارفيا.
ولد سوكال أميل في جروف وهو وكيل الحدود. وهو من NativeLanguage Sanctum D'Accordo وقد شغل منصب الرئيس Glorina Grasso في مجال عمله Shehophetica. سوكال أميل يحمل رتبة بليندون العسكرية، وُلد في 17 سبتمبر 1977.
ولد كيفالون نيميس في كورفولمايمرشتات وشغل منصب مبعوث لشركة إيسار. ولد عام 1893. عمل النمس في Elodia وشارك في Czenzomar. كانت مهنته هي وظيفة Septagauger، وكان منتسبًا إلى برلمانيي فوكليتش.
Liairna Anatle، وهي لاعبة Plasmacaster ولدت في 30 ديسمبر 1844، اشتهرت بمشاركتها في تصنيف Garciallero Speedway Ranking. هي غير متزوجة وتتبع وجهة نظر فيجيشيون العالمية. في مسيرتها الرياضية، تخصصت في Bouncethrow. اسم والدتها كوراد كريسون.
Zozo Isandria هو عامل تثبيت ومشارك في Tour du Grand Cayenne. تبلغ كتلته 71.0 كيلوجرامًا وهو غير متزوج، مع كون روين بالري شريكه غير المتزوج. يتعرف Zozo على وجهة نظر Fegishion العالمية وله أب اسمه Ryteon Vem. بالإضافة إلى ذلك، رياضة زوزو هي فلوركين.
كان Yocuim Ticor منشئ الواقع وكتب بلغة Tohmema. وُلِد في مكان لم يُحدَّد بعد، لكنه ينحدر من جماعة الجوتينيين العرقية. كان يعمل في حقل يسمى ميس. توفي Yocuim Ticor في بنك Thurmond's Bank ودُفن الآن في Silverbell Graveyard.
جاكيثوان نارسيس، الذي ولد في فيوزل عام 1867، كان فنيًا افتراضيًا. كان لديه شقيق اسمه رايون بارفاس، الذي ولد لأمهم زيرين ويليام. توفي جاكيثوان نارسيس في 14 فبراير 1988، وكان اسم والده ثوراس باراس. ولد جاكيثوان نارسيس عام 1867. وكان لديه أخ اسمه رايون بارفاس. كان Jakethoan Narcis فنيًا افتراضيًا. ولد Jakethoan Narcis في Fyozzle. توفي جاكيثوان نارسيس في 14 فبراير 1988. وكان اسم والدته زيرين ويليام. كان اسم والد جاكيثوان نارسيس هو ثوراس باراس.
Roeran Days، الذي يستخدم الاسم المستعار Plicsox، هو عالم متاهة. ولد في سوكوربورن وتأثر بـ ناش زوينير. نوعه هو Kivivy. والدته اسمها هينيس كيميل.
ولد نيتوم إيسيل، وهو سينثيزوصور، في فولونا وعمل في مهنة سينثيزوسور. كان معروفًا أنه من النوع Ulfarolle وتوفي للأسف في 22 فبراير 1875 بسبب حالته الطبية من داء السيليوزيس، والتي أدت في النهاية إلى طريقة موته بواسطة Effulgence.
عملت تولا نيديلو، وهي شركة Horizon Stitcher في جامعة ماركتون والمرشحة لجائزة Magna Purus، في بيرجوندون. توفي بسبب فوروثور وزوجته ناش زوينير. كان مجال عمل تولا في Fluidolytics.
ولد جبورين جاسم لأمه أدرون فينون. أنهى فترة عمله في 28 ديسمبر 1963، وتأثر بشاينال إرش. لقد كان أمينًا على النفوس وتوفي في 30 ديسمبر 2006. كان يعاني من حالة طبية تُعرف باسم Frageeno وكان معروفًا بالعمل في النوع L.
Nonos Quier هو كورال، مهنة، ينحدر من Reymary ويتبع Ekthelism كدينه أو نظرته للعالم. وهو غير متزوج وشريكه دانتور بوران. Nonos Quier هو والد Shanteer Trilan ويعزف على آلة Plectrodus في النوع Shakuzic.
كان بريشين كارم، المولود في 18 أكتوبر 1762، شخصية بارزة في مجال التحويل وتوفي في 20 يناير 1993. وكان يعمل لدى SkyLock Consolidated. Avaneon Veinn، المعروف بتأثيره على Breeshin، هو شقيقه.
كان مالونور فوس كاتبًا في لغة إيلونجا. ولد في رايون بارفاس ودرس هناك. كان لديه معتقد ديني أو رؤية عالمية تسمى Newardship. توفي مالونور فوس في أبريل. لقد تأثر بـ Assova Amevis وكان له أب اسمه Fessenan Dan. تم وصف أسلوب حياته بأنه Ovishectus.
ولد إلزر بادون في دراسترون ودرس على يد ماكين جرينيون. لقد كان حائكًا للطاقة ولسوء الحظ مات على يد دارفينون في Rekindled Sands. ومن المعروف أن إلزر بادون يرتدي عباءة تسمى نايترا وله أب يدعى سيلت سافرون.
تم ترشيح Frox Haria، وهو شقيق Balamor Donae، لجائزة Slinktup. يشتهر Haria بعمله في Expedition Exo-7 ويعمل حاليًا باسم Alvry. يعزف على آلة أونشيلاس ويعاني من حالة طبية تسمى أبجيدوريان. هاريا أب لخمسة أطفال.
يوستاثيوس-ستاثين، ابن Jeccig-Viidon والذي صوره "Chasma-Mysterii"، يُدعى Anzil-Davryn. تم ترشيحه لمنصب راي وشغل منصب كالونزو في Athienor-Conclave. تم دفن أنزيل دافرين في قاعة كريساليس.
فيلونتون بونين هو طبيب عصبي في مجال قياس الانحناءات. حصل على شهادة في علم ساركاتولوجي. فيلونتون هو أحد المشاركين في مؤتمر Teal Boar ويعمل لدى شركة Padplek Ventures. لديه أم تدعى إمرينا نوينكي وشقيق يدعى إلزر بادون.
Geboren_Chasim هو أحد المشاركين في Teal Boar Conference وهو معروف بعمله البارز في FluxHub. وهو حاصل على شهادة أكاديمية في علم Prefiology وهو مهندس ربط البيانات. يحمل Geboren_Chasim اللقب النبيل لجيلكينيت ويعمل في شركة Stepsolve Ventures. لديه شقيق اسمه شانتير تريلان.
ولد زاندر فويال في فورانودو وشغل منصبًا في بونيش هاليج. لديه طفل اسمه Racso Delain ويعمل في Asperanis. Xander Foyal هو متحدث أصلي لـ Vieberast وشارك في أحداث Czenzomar. والدته اسمها فيليدا تيسي.
Celt Saffron هو فنان من النوع Volapte Art. إنه غير متزوج ولكن على علاقة مع ريمول سيرتران. سيلت سافرون متزوج من Lesollax Neais ولديه طفل اسمه Orgo Lorin. لديه أيضًا شقيق اسمه كوينتين يوسون. مهنة Celt Saffron هي Jaron Lodolms.
Lohant Taelyn هو مُصفي حسب المهنة، وينتمي إلى مجموعة Djottinites العرقية، ويتبع النظرة الدينية العالمية للمقدسة. ولد في 10 فبراير 1997. لوهانت تايلين متزوج أيضًا من Xerain Louve. قريبه هو اير جيرينا.
ولد الفنان البارز بالامور دوناي في برافور في 30 يونيو 1893. وقد تأثر بتورين يوش وهو معروف بعمله الفني "ملاك الطوفان". توفي بالامور دوناي في حالة تألق في 4 أبريل 1945.
كان Voqril Ervel حائكًا للطاقة، معروفًا بعمله البارز "Moon Rose Melodies". لقد كان جزءًا من الحركة P وتأثر بجيفريل إينو. يمكن العثور على بعض أعمال Voqril Ervel في مجموعة New Light Pavilion. ڤوقريل إرفيل (ولد في 14 فبراير 1862، وتوفي في 17 أكتوبر 1978).
العمل البارز لأتوك جيسي هو أوبرا ماغنوس. يمكن العثور على أرشيفاته في أرشيف فرونابالت. تم تصوير أتوك جيسي بواسطة "السحر السماوي". وهو معروف بحركته في ظاهرة إيفانيكي، ومهنته كريل زالومب. نوع Atok Gesse هو Burlythoom وهو معروف أيضًا بإنشاء أداة تسمى Krefluk.
شانتير تريلان، المولود في عام 1933، كان عالمًا في مجال مسبار الدائرة الدورانية وافته المنية في أكريهولم. يمكن العثور على عمله البارز، بيت عبادة لوقا، في مجموعة Avaris Vault. كان والد تريلان ليروي لونول. يتم تخزين أرشيفاته في مكتبة التقويم.
كارو نيميو هو الشخص الذي يشغل منصب زابرينا نيز. كارو نيميو هو من أنصار الفريق الرياضي Meruroros Athletic. في الماضي، شغل كارو نيميو منصب نائب تشوكوي. كارو نيميو هو والد دراكون يالون ولديه 4 أطفال. يعمل كارو نيميو في تشابيل ويستخدم لغة الكتابة في طعميمة.
كولتيون جوفان هو والد راكسو ديلين وقد تم ترشيحه لجائزة راي. لديه أيضًا شقيق اسمه ييبرون إيريليس. يكتب كولتيون جوفان بلغة Vieberast وله عراب اسمه مارسيل فارسين. تم تصويره من قبل الفنان Arboreal Joycard، ومونتانول شورن هو والده.
شغل شانتير تريلان منصب مضيف Harbingers وكان بيانًا. كان مهتمًا بعيدفار وكان لديه طفل اسمه توفيج مايف. شارك شانتير تريلان أيضًا في الانتخابات العامة في أولافاشونكا وكان له شقيق اسمه سيساس نيلو. كان منتسبًا إلى برلمانيي فوكليتش.
Zoogren Stav هو موسيقي تم ترشيحه لجائزة Blissful Chorale Music Award. وهو معروف بعمله البارز "فروستويديك". ستاف متزوج من بالامور دوناي. يعمل في Lylaside وشارك في قمة Sumyryn. مهنة Zoogren Stav هي Asherl، ومجال عمله هو Dismesmeister.
Balamor Donae هو Ravager الذي شغل منصب الأرشيف في Wald وعمل في مجال شبه التحليل النفسي. تم تصويره في العمل الفني "Twilight Melody" وكان مكان عمله في ميالتون. تم تصوير Balamor Donae على أنه Ravager ودُفن في مستشفى Zergo Memorial.
كان Sessas-Neilo، المعروف بلقب "Frupopp"، موسيقيًا من منطقة Zomaya، وكان يعزف على آلة Onchilas وكان نشطًا في نوع Chacachassa. كان شقيق إكسار سيزار وكان لديه طفل اسمه فريثيون رايكن، بينما توفي هو نفسه في دائرة زومايا. كانت مهنته مع Vibravoice.
يرتبط Quintin Yoson بمؤسسة Oculai كصاحب أرشيف. إنه يتبع النظرة الدينية أو العالمية للساونا الزرقاء. يشغل Quintin Yoson منصب Oare Subdeacon. يرتدي نظارات بروكسيما وهو والد وينين ماكس. يعاني كوينتين يوسون من رهاب الديدكتوفوبيا وهو معروف بعمله في نوع كورفيستون.
كانت إمرينا نوينكي شخصية رفيعة المستوى في مجالها، حيث عملت في مجال البروبولسياريتي. توفيت في 29 يناير 2012. كان ارتباطها المهني بشركة Rhoeblade Histories، حيث شغلت منصبًا مهمًا في عهد Ysimesh Jilinit. يمكن العثور على أرشيفاتها في أرشيفات عثمانيو. ماتت في المكان المسمى فودولون.
Onenza Zat هو فنان عصبي من أصل Adrhalon. يعمل في جامعة Sentricus Borough العامة ومجال عمله هو Marinegraphenics. يتم تخزين أرشيفاته في أرشيفات عثمانيو. لقد كتب باللغة الشادية وشارك مؤخرًا في الخيانة المقنعة.
ولد كليو أوين، حارس الفكر، لسهم فليند. كتبت أعمالها بلغة أكولوني وتم ترشيحها لجائزة حجر سوفيرين. يمكن العثور على أعمالها في مجموعة الفضة. لديها شقيق اسمه كارو نيميو. توفي كليو أوين في تشيرارافيني.
بليثر زيستو هي برينا كوساري التي تعمل في Lorlere وحاصلة على شهادة أكاديمية من Precepteum. وهو أيضًا متخصص في الآلات الموسيقية مع Plingolo وشارك في سينودس فيرونيا. يتبع Blither Xesto Sunwardine باعتباره دينه أو رؤيته للعالم، والتي تختلف عن Jakarso Sminex.
يشغل الأسقف جوليانو باسكواريلو منصبًا ضمن مجموعة سونر أوناوي العرقية الماكاوية. ولد في أنتيرامين ويعمل في بانكيوكا. يستخدم مجتمع Soner-Onnawe لغة الكتابة الخاصة بـ Sanctum D'Accordo. كان الأسقف باسكواريلو مكرسًا خلال حدث Sunspectrum Day.
برينون داركا هو تيراشيرو. ولدت في 24 فبراير 24-02-119. يمكن العثور على أعمالها في أرشيفات مكتبة سيسكوس. وهي غير متزوجة ولديها طفل اسمه كوسون ماركو. لديها أيضًا شقيق يدعى فيرونيا تاوكس.
عايدة ليريل، عالمة كولومبوفيلولوجية، ولدت في Bergstrasse Estates وتعمل حاليًا في Ziefenthalsberg لصالح Finanz. ليس لديها أطفال وشقيقها هو سالفيتو فيلاو. شاركت في القمة السماوية في مجال عملها.
ولد Feal Woddon في مستشفى Zergo Memorial. اسم والدته فيلونتون بونين. لدى Feal Woddon عيون قرمزية ويعمل لدى Omnilux كصاحب عمل. يزن 80.0 كيلوجرامًا ويعاني من حالة طبية تسمى الرئة.
Jeccig Viidon، راقصة القناة، تنحدر من Vieberast ودرست على يد Asthona Meyas. اشتهر بعمله في علم المغناطيسيات المتعددة، ويعد "كنوز بانجيوم السرية" أحد أعماله البارزة. حاصل على شهادة أكاديمية ويرتبط بإوستاثيوس ستاثين.
Wanaonta Ismon، المعروف بعمله البارز "Bopasical" وحركة Synestral_Vespers، هو شخصية في FieldOfWork Amaethry. لقد تأثر بالمزارع ميستن ويتم تذكره بمكان الدفن في ضريح القمر. كانت الحالة الطبية لانونتا إسمون هي إيفيليتا. وهو لا ينشط حاليا في مجاله، بعد وفاته. تم إنتاج أعماله في Hopslash.
تم دفن جاناسا جيلسون، وهو شخصية بارزة بين مجموعة الفليميت العرقية، في مقبرة Everfeather Graveyard. كان يعمل في مجال Gl ويتحدث اللغة الأم لبنجالونو. تأثر جاناسا جيلسون بوانونتا إسمون وأنهى فترة عمله في عام 2009. وكان لديه أيضًا شقيق اسمه فيلونتون بونين.
Nash Zuenir هو فنان من النوع Star Surround ويمكن العثور على أعماله في المجموعة الموجودة في New Light Pavilion. وهو من عرق ديسيما وكان ذات يوم طالبًا في فيسينان دان. توفي زوينير في برافور وكان غير متزوج من جارو تاينوس في ذلك الوقت. مهنته هي مهنة Modeculpt.
دانتور بوران، رسام معروف بأعماله في مجموعة معرض تأملات آكرونوس، ولد في حركة ظاهرة إنفانيكي وكتب باللغة إليونغاه. درس على يد كانتان جورون وتوفي في 6 أبريل 1904. تم إنشاء غالبية أعماله قبل عام 1883.
سليمان سينغ، المولود في 22 فبراير 1875، هو فنان سريالي يمكن العثور على أعماله في مجموعة Mecha-Legacy. وهو متزوج من ثوراس باراس وهو والد جارا لومون. يتم إنتاج أعمال سينغ الفنية في موقع عمله في Quarvon. أحد أعماله البارزة يحمل عنوان "الحوار الكوني".
يمكن العثور على أعمال ألورو زون في مجموعة معرض التأملات الأخيرة. ألورو زون هو فنان جالوري متخصص في الخياطة. تُعرف طريقة موت Aloro Zon باسم Effulgence. اللغة الأصلية لـ Aloro Zon هي Illiongah وقد ولدوا في Lornodale. كورناك هو الموقع الذي يمكن العثور فيه على بعض أعمال Aloro Zon.
ولد فاكيرون بلاين لمارسيل فارسين وهو معروف بعمله البارز "عيد الألوان". يمكن العثور على أعماله في مجموعة معرض تأملات آكرونوس، وقد شغل ذات مرة منصبًا في عهد وينستون باسكومب. توفي بلين في لينجبورت، وكان يعاني من حالة سكينفيكس الطبية.
فيسينان دان هو عضو مجلس إلورا ويحمل وجهة نظر دينية أو عالمية للأسدية. إنه مختلف عن جيفريل إينو ولديه حيوان أليف اسمه ثا. شارك Fessenan Dan في قمة Glitterock وله عمل بارز يسمى "Trek".
شغل كوينتين يوسون منصب الإمبراطور كاليدوس، لكنه شغل سابقًا أيضًا منصب جراند فيزور.
Zannes Sorem هي راقصة قناة وجلافوم.
شغلت أوهلين رانون منصب الكاهنة الكبرى، لكنها شغلت أيضًا منصب الإمبراطور تارسين.
توفي بابا أنيت في بيتالمور وكان مهنته مونسي هارفاكس.
يورجا زيرن من مواليد يوم 15 مارس 1868, وتوفيت فى 25 أبريل 1970.
جيسي ميل، الذي شغل منصب الإمبراطور في دونفوس، توفي في جروف.
ولدت دانا جراجو في بورجيني وهي كادين سوليفان.
عمل ناش زوينير سابقًا كأخصائي في الطب الباطني، ولكنه يعمل أيضًا في مهنة فيكتر سينغ.
تيليون ترام هو مستشار نجارة في مجال الاحتلال، وهم مرتبطون بحركة الهاديسونية.
شغل كرانت نيمول منصب الإمبراطور دونفوس داخل فيلميرا وجوريل.
كانت زيرين ويليام طالبة في كادين سوليفان وتوفيت في ريفيفيب.
اونينزا زات من مواليد يوم 7 اغسطس 1966 فى ازورنا.
ولد Jorel_Calyon في Mervastor ويتولى احتلال Maletia_Blatchford.
بالامور دوناي من مواليد يوم 6 يوليه 1975 في راتستين.
ولد Phrascy Yavon في لاريلا وهو معروف برياضته Bouncethraw.
توفيت روكا مرام، التي كانت عضوة في فرقة Funkyourself، في Rivivip.
رايون بارفاس هو فنان متخصص في مجال النزوردور وتحديداً في علم الفلوفيكونغرافيا.
ولد دارون بيدور في بيتالمور وتولى منصب الإمبراطور أنطيوخريس.
Avaneon Veinn، وهو Draconius Estervan، يعمل لدى Avant Justice، وهو صاحب العمل.
ولد إيجور جيبن في بروزيلا وتوفي في استرادال.
والد نوركا إلور هو نقريل إيرفيل، ووالدة نقريل إرفيل هي فريثيون رايكن.
يستخدم Rechart Skyel، الذي ولد في 24 أغسطس 2016، Sport Scatterbraid كعنصر مفضل لديه.
ولد ألورو زون في فورسانتن وتقاعد في عام 2018.
إكسار سيزار، من مواليد فالرونستين، يتحدث لغة تروكوالدا.
دانا جراجو كانت أستاذة ولقبها البروفيسور أندريانوس تيرو، وتوفيت في 13 أكتوبر 1982.
ولد Dantor Pauran في Follupd وهو صاحب مهنة Strandern.
روكا مارام هي إيجانوس سوري، المعروفة بمشاركتها في رياضة سبريثرون.
توفي كوراد كريسون، الذي كان وزير الرؤية، في شياتروم.
ولدت إمريكا نوت في فيساتي وتوفيت في زاياكو.
الورو زون من مواليد يوم 6 مايو 1979 فى اقليم اوسوستول.
ولد وولف رونان في الأول من إبريل عام 1971، واحتل بلدة يوزيروس.
إمرينا نوينكي هي راقصة القناة ولغتها الأم هي جيلورين.
توفي لياث توريك، الذي كان رافينتندر، بسبب مرض التاووباثي العظمي.
يعمل Nesett Nialan كطيار غطاس لشركة Pomefire Technologies.
يزن كولتيون جوفان 75.0 كجم ويشارك في رياضة ويجليتوس.
ولدت زيرين ويليام في كلاريس وهي ميكانيكية لامعة.
عايدة ليريل تعمل لدى Xenstar وكانت أحد المشاركين في تجارب الذهب الجليدي.
ولد Blither Xesto في Xors وتم عرض أعماله في مجموعة New Light Pavilion.
Fenen Donco هو حائك للطاقة وتاريخ وفاتهم غير معروف.
باريم ريبين، الذي كان فاي، توفي في 23 أغسطس 1122.
ولدت آير زيرينا في أمبريفيل وتكتب بلغة سمبلين.
فاكيرون بلاين، عالم الأحياء الرئيسي، يكتب باللغة الجيلدارية.
شارك جيفريل إينو في ديربي كرومونيا 2082-83 وولد في 24 سبتمبر 1834.
ولد مالونور فوس في كلاريس وعمل في مجال إنرجي ويفر.
Gule Yarcon هو أحد المشاركين في متاهة الترامبولين ومهنته Dezhen Qandsql.
ثوراس باراس هو متخصص في نقل فالكيري وتاريخ ميلاده هو 24 أغسطس 1899.
ريتشارت سكاييل، الذي توفي في 5 يناير 1959، في سانتونيسيو، هو مكان وفاته.
ولد جارو تاينوس في Rainbow Meadow وشارك في مشروع Liquid Aqualete.
ولدت فيليدا تيسي في 23 مارس 1022، ودُفنت في جبل الصليب السماوي.
جارا لومون هو متحدث أصلي للغة اللويتوسية وولد في فينالا.
Ouashti Osarum كان غرابًا شارك في سلسلة Chroma 2077-78. لقد استمتع أيضًا برياضة مطاردة الفقاعات.
Brineon Darka هو Lunine Makonite ويعمل في معهد Sarnata التقني. ولد في تاليسوسا.
جيفريل إينو، الذي ولد في أوزيرجراد، هو مشارك في ألعاب القوى إيروبران ويشغل منصب شيزوكا كاويمين.
ولدت جورجا زيرن في 20 سبتمبر 1919. شاركت في ألعاب القوى إيروبران وكانت رياضتها المفضلة هي كلومبر.
عملت فيليدا تيسي كمساعدة لـ Zallis Fintea. ولدت في جروف ودُفنت في معبد كيرنا.
توفي لياث توريك في 16 فبراير 1977. وكان نيري رانالو وشارك في رياضة كويمورتال.
ولدت Assova-Amevis في 19 يوليو 2003 في فورسانتن، وهي أحد المشاركين في مشروع Aqu.
كان لوهانت تايلين من ولانيك، ويتحدث اللغة الأم لسيرجاتيان، وتوفي في فيروز.
ولد زانيس سوريم عام 1455 وكان من فريق إيكريث لوموس الذي شارك في ألعاب القوى إيروبران.
نورشينا، التي تعمل في جامعة توليوت الخاصة والمولودة في تاليسوسا، تتولى وظيفة رانور أوندال.
كان ريمول سيرتران يعمل في جامعة توليوت الخاصة، وولد في سيديرفيل، وشارك في Trimpulse.
ولد سيلت سافرون، وهو عضو في النظام الديني Bremisimite، في لورياوس. شغل منصب تريمينزو ضمن الترتيب.
ولد رانيت موسف في برازونفيل وتوفي في 17 أغسطس 1956. ويتم تخزين أرشيفاته في مكتبة أماجودوكس.
غول ياركون، المولودة في 12 أغسطس 2017، هي لغة مانشيلان الأصلية ولها عيون جميلة بلون بيلوزا.
Greyno Ash، طالب Xander Foyal، هو Diwattrian Morengin. للأسف، لقى Greyno Ash نهايته في سانزوانا.
يعمل إيلاي شورس، الذي يبلغ وزنه 78.0 كيلوجرامًا، كمقلد في صناعة الرياضة تحت احتلال ماون ويلبورن.
Elai Shorce، الذي ولد في Svedopuslice ويشارك في رياضة Flygnap، هو جزء من فريق Aqu.
أورمان سات هو مؤلف من نوع Mystical Fables. حصل على الدرجة الأكاديمية للدكتوراه في علم النجوم. ولد أورمان سات في روستدالت.
عمل كوري دارفان في أكوا حتى 13 يونيو 1980، وكانت كتلته 75.0 كيلوجرامًا.
كان أتوك جيسي مخترعًا مبتكرًا. ولد باللغة الأصلية لإلونزا وتوفي في رينكانتو.
كان دانتور بوران عالمًا في مجال الروبوتات من حيث المهنة. ولد في إيلونزا وتوفي في براتارا.
ديثان سارنون، حائك طاقة زنداسيان من ميرتريستين، يمارس كتابته باللغة الزنداسية.
شغل المزارع ميستين منصب لورفان نافاسي وكان مزارعًا في زاراحملة. لقد توفي للأسف لأسباب تتعلق بالوظيفة الذاتية.
آير زيرينا متزوجة من جورجا زيرن. وهي تقنية افتراضية وتاريخ ميلادها هو 18 فبراير 1455.
ولدت نوفو كروسل في تشابيل وشاركت في مسابقة كأس إغناتوس. رياضته هي كرة الشبكة.
لوهانت تايلين هو ديواتريان مورينجين من النوع Huperrealia، ولد في 22 سبتمبر 2242.
Exar Sesar هو شخص يشغل دور Dezhen Qandsql، وقد شارك في Trimpulse، ويستمتع برياضة Floorkin.
ولد أويلر توفن في مقاطعة بارستن وشغل منصب Lorvan-Navasi باعتباره Plasmacaster.
توفي كوينتين يوسون، وهو عضو في مجموعة ماكاوليان العرقية، وتم دفنه وحرق جثته في محمية ميشاكيتيك.
إيجور جيبن هو أحد المشاركين في إيروبران لألعاب القوى، من مواليد 25 أغسطس 2012، ومتخصص في رياضة الزحف.
Kole Maasing مشارك في Trimpulse، ويزن 94.0 كجم. ولد في 6 سبتمبر 1967.
كان هادان تاكيون شخصًا يعمل في Sondhald تحت احتلال Breeshin، ولكن لسوء الحظ، تسبب في وفاته عن طريق Suprahexa.
Ohleen_Ranon هو عالم أحياء رئيسي ومالك فريق Sanooka Cavaliers. لديهم أيضًا طفل اسمه Yiprun_Iriles.
إيجانوس سوري، من مواليد 6 مايو 1979، هو من قبيلة تويدجيرات وتم التعرف عليه باسم باريم ريبين.
توفي Orgo-Lorin بسبب Xiphantocephalia. شاركت Orgo-Lorin في حدث Toronathon. كان Orgo-Lorin من Lvaro-Wahn.
جاناسا جيلسون، الذي تبلغ كتلته 85.0 كجم، ولد في 19 يوليو 2003، وهو أحد المشاركين في لعبة Trimpulse.
Lesollax Neais هو أحد المشاركين في Agletha، وتبلغ كتلته 62.0 كجم، وهو من مهنة Neyre Ranalo.
كانت دونيس فيرون، التي لديها ثلاثة أطفال، نزيلة في مؤسسة ألفري وتوفيت في 23 مايو 1974.
أونينزا زات، الذي تبلغ كتلته 80.0 كيلوجرامًا، هو أحد المشاركين في Trimpulse. ولد في بنك ثورموند.
كان يوكيم تيكور عازفًا فلوكومانًا وتوفي بسبب الشره المرضي في فودولون.
يعمل Erjano Metcan في مجال Murkzelk ويستخدم أداة Gluliglunee، مما يجعله متخصصًا في مهنة Yzerous.
ولدت كريس فولي في 21 أغسطس 1986. وهي متزوجة من شانتير تريلان. تعمل Chryse Folee بدور Neyre Ranalo.
أورمان سات هو أحد المشاركين في Tri-Galactic، ويحمل احتلال إمبي تريفان، وتبلغ كتلته 81.0 كيلوجرامًا.
نيسيت نيالان، الذي ولد في منطقة مارسيليو، هو شيزوكا كاويمين في رياضة الزحف.
توفيت جول ياركون، المولودة في 15 يوليو 1606، بسبب صراع سكايلارك في راتازي.
هينيس كيميل هو معلم ومخترع، وزنه 82.0 كجم. وهو أيضًا مشارك في Erobran لألعاب القوى.
دانا جراجو، التي شغلت منصب المارشال الإمبراطوري، ولدت في 16 فبراير 1977، وتعمل في شركة سيركويل.
ولد كولي ماسينج في عام 1994 وهو ابن وينين ماكس، وهو من ديواتريان مورينجين.
وُلد ثوراس باراس، وهو رسام خرائط أساسي، في أبريليل وهو حاليًا طالب تحت إشراف سونر أوناوي.
Fenen Donco متزوج من Ryteon Vem. فينين دونكو هي والدة جاكارسو سمينكس. ولد فينين دونكو ليبرون إيريليس.
كان إلزر بادون، الذي ولد في 14 يوليو 1918، تاجرًا آليًا يعمل في كلية مايفيلد للفنون التطبيقية. توفي في 14 نوفمبر 2004.
شارك Erjano Metcan في Krixor Spectacular وتنافس في رياضة Wigglytoss. يعمل Erjano Metcan كـ Hefeah Kravin ويعاني من حالة طبية تسمى Ohofuse.
كوراد كريسون هو ابن زانيس سوريم ولديه طفل اسمه أدرون فينون. والدة كوراد كريسون هي أورمان سات، وزوجته واناونتا إسمون.
ويشارك جاكارسو سمينكس، وهو من لغة فروم الأصلية، في رياضة الكوراتش ويبلغ وزنه 78.0 كيلوجرامًا. لقد كان مشاركًا بارزًا في كأس إغناتوس.
ولد تشاينال إرش في ينيمو، ويبلغ وزنه 50.0 كجم، ويشارك في رياضة Catchcrawl، وهو عضو في فريق Liquid Aqualete.
شارك أفانيون فين، وهو مواطن من لغة فارلين، في كأس الفراغ 2063-64 بكتلة 78.0 كجم. ولد في 26 يوليو 2022.
ولد أورمان سات في ميرارين. لقد تم ترشيحه لجائزة تسمى المهرة. أورمان سات هو فني افتراضي ولديه طفل واحد.
تورين يوش، من مواليد 18 سبتمبر 1979، هو راديفر شارك في إنتاج A Town Called Pepperville. عمل سابقًا مع ستانيسلافا روزو.
سوكال أميل ولد في 24 أغسطس 2016، وكان راقصًا على القناة. للأسف، توفيت في 12 أغسطس 2017. وهي قريبة لدوفاي إزيو.
فيرونيا تاوكس، التي كانت متزوجة سابقًا من إينا سيانا، هي أحد رجال الحاشية المشهورين ولديها أم تدعى كولي ماسينج. والده جارا لومون.
ولد Ryteon Vem في Urokholye وكتب بلغة فولورا. كان نوعه Natofitism، وتوفي في ميليموث.
أوشيدون زقر، الذي ولد في ديفينكترا، هو فني افتراضي. شغل سابقًا منصب الرئيس ماباي، وشقيقه هو إكسار سيزار.
ولد مونتانول شورن في 16 يناير 1899 في كروجرا، وكان لونيني ماكوني. توفي في 29 أكتوبر 1981.
Kleio Awine مرتبط بـ Moollim Leesom. تشارك في رياضة Slinkjump ولدت في Gersven. في موسم 2038-2039، تنافست في بطولة بولسار.
KinsMixin-Orsh، من مواليد 18 سبتمبر 1979، هو لاعب بورليكس شارك في كأس Teucrian XVI. لديه شقيق اسمه جوريل كاليون.
ولد جبورين جاسم ولديه شقيق اسمه رويران نادايس. يشغل منصب الإمبراطور دونفوس ولديه طفل اسمه أتوك جيسي. مكان دفنه هو مورفي.
المشارك في أولمبياد Doododmil المسمى Little Karm هو من عرق Tuarafana ويحمل احتلال Shizuka Caoimhin. ولد في أردنسوكس.
فيسينان دان، من مواليد 23 ديسمبر 1968، كان عضوًا في فريق بورليكس وشارك في حدث سباركل رامبل 2018-19. في أوقات فراغه، كان يستمتع بالمشاركة في رياضة ويغليتوس.
كارو نيميو هو عضو في أسرة برايلور. وهو ابن كارو نيميو الكبير، والذي بدوره هو من نسل مالونور فوس. لدى كارو نيميو أيضًا شقيق يُدعى ريمول سيرتران.
Vico Iolle هو NaHo Braezin الذي يشارك في رياضة Flygnap. ولد فيكو إيولي في 22 ديسمبر 1956، وقد شارك في فعاليات Liquid Aqualete.
Dauton Lasse، المولود عام 1987 في 13 مايو، يشغل منصب Provadentic ويختلف عن Avaneon Veinn. من ناحية أخرى، فإن Avaneon Veinn هو Yaodlesh Finerfin.
Chroto_Xajean هو Hefeah_Kravin ولد في Baubeau. شارك في بطولة Teucrian_Cup_XVI وأنهى فترة عمله في العام 2020.
ولد زوغرين ستاف في 10 مارس 1989. زوجته أستونا مياس. لديه أب اسمه مونتانول شورن وشقيق اسمه شانتير تريلان.
ولد باتل كولونيل روين بالري في الثامن من يوليو عام 1919. وهو يحمل وجهة نظر دينية أو عالمية للكرمونية الجديدة وهو راقص القناة.
زيرين ويليام هو شخص كتلته 49.0 كيلوجرامًا، وُلد في مكان يُدعى كون، وهو يختلف عن رويران نادايز. تاريخ ميلاد زيرين ويليام هو 14 يوليو 1918.
توفي دارون بيدور، الذي كان رسام الخرائط الأساسي لأسكاي، في 24 يونيو 1991، في مكان وفاته، كليستون.
ولد كولي ماسينج في ويندسبري عام 1943. وهو معروف بعمله في Pixfinity. والده هو أويلر توفن.
ولد سوكال أميل في بنك ثورموند وهو معروف بعمله البارز، Pixfinity. ولد والد سوكال أميل، إينا سينا، في عام 1745.
فيرونيا تاوكس، التي ولدت في 15 مارس 1868، هي من آلفري ولها لغة فالندايس الأم. فيرونيا تاوكس متزوجة من جول ياركون.
أموندا لون لديها ابنة اسمها نارينا أورجا. ولد أموندا لون من قبل ثوراس باراس. شغلت أموندا لون ذات مرة منصب فورسين جاكس. ولد ثوراس باراس في جيس.
وُلدت كاريلي فينيك في 7 أغسطس 1966، وحصلت على رتبة فورسيتور العسكرية. وهو شقيق كليو أوين. من المقرر أن يتم دفن Karile Finik على ضفة نهر نهر الطين في Eternity.
كان كوري دارفان من فئران ليتيسون وتوفي بالنار في عام 1799، وتحديدًا في 12 ديسمبر. وكانت لغته الأم هي إير.
Nipher Ylize، من مواليد وادي برايتسايد عام 1956، هي جيلدارية Reacticher.
كيفالون نيميس يعمل في ويثراس وُلد في 20 سبتمبر 1919. كيفالون نيميس غير متزوج حاليًا وشريك مع كوكسين داو. شارك Kevalon Nemes أيضًا في كأس Teucrian XVI.
شغل تورين يوش منصب الإمبراطور دونفوس وكان ميثرودون. ولد في 24 مارس 1903، وتوفي في 12 أغسطس 2017.
تعمل Amunda Lune في ThrenodyTV بصفتها Jungly Pahnee. لغتها الأم هي فروم، وهي متزوجة من أوهلين رانون.
ولدت واناونتا إسمون في كليستون وتعمل حاليًا في جامعة سينتريكوس بورو العامة في منطقة فاران. وهو متزوج من رانيت موسف.
جافينا فلاج هو احتلال ديثان سارنون. ولد في أوروسكا. يشتهر ديثان سارنون بالعزف على الآلة الموسيقية المسماة Tuniglef ونوعه الموسيقي هو Xedovita.
فيسينان دان هو عالم روبوتات يعمل في جامعة أوكسكان المستقلة. شغل سابقًا منصب قائد المنفى وساهم بأعمال في مجموعة The Mystic Diadem.
فريثيون رايكن هو ابن ديثان سارنون. يعمل في أكاديمية كوزتروت البحرية كأخصائي نقل فالكيري. يُعرف فريثيون رايكن أيضًا بحركته تحت تأثير البيشونية.
ولد جاكيثوان نارسيس في 24 سبتمبر 1834، وشغل منصب Forge Magister. وهو متزوج من ليتل كارم، ومهنته دراكونيوس إسترفان.
وُلدت توكسين فوهين في تشارزارن وتعمل حاليًا في جامعة تورميتارد. لديه مصلحة في Klygrant ويتولى احتلال Elandria.
شغل SeSimon Ymve منصب المحكم الرئيسي في Zarahemla-My وعمل في Tifurney. توفي في 3 أبريل 1919.
رايون بارفاس، المولود في مويرفي، شغل منصب مضيف Harbingers وتوفي في 3 أبريل 1919. وكان متزوجًا من تشاينيل إرش.
Moollim Leesom هو ابن Yiprun Iriles وهو عضو في أسرة Qijing. والدته هي يبرون إيريليس، ووالده فيليدا تيسي، وهو متزوج من يبرون إيريليس.
توفي سهام فليند، عميل الحدود، بشكل مأساوي في مكان فورانودو بسبب متلازمة توديلوفان. قام بواجباته المهنية في موقع عمله، فيزاتي.
كان داكرون ساتر، الذي كان وزنه 125.0 رطلاً وكان شعره كثيفًا، يعمل لدى شركة Primge Solutions وتوفي في 20/09/1919.
إينا سيانا هو ابن فاكيرون بلاين. يعمل في مجال علم التشفير. توفي Enna Ceana من خلال Effulgence، واسمه المستعار هو Plicsox.
رويران نادايس هو ابن فينين دونكو. فروكس هاريا هي زوجة فينين دونكو. شغل فينين دونكو منصب أولوس فيليسونيوس. لدى Fenen Donco أيضًا أب يُدعى Hadan Takeon.
ولد جوريل كاليون ونشأ في كورفولمايمرشتات، حيث يعمل أيضًا. وهو أب لطفلين ويعرف بالاسم المستعار مورستوهي.
ولد كارو نيميو في 14 نوفمبر 2004. وهو يشغل منصب قائد المنفى وهو عالم أحياء رئيسي. Caro Nemeo هو عضو في Order of the Ent ويعمل في Rextunal Bay.
كانت بايدا بلوس، التي ولدت بالقرب من نهر بريكزيل، منشئي الواقع. توفي في 30 أغسطس 1987.
ولد ريمول سيرتران في سانزوانا وتوفي في الأول من أبريل عام 1732. ولديه شقيق يُدعى دانتور بوران، الذي كان في السابق صاحب عمل في جامعة هيليوس وعمل حدادًا للمياه في الظل.
Telion Trame متزوج من Fretheon Rykne. وقد شغل سابقًا منصبًا في Grand Protocolar. يعمل Telion حاليًا لدى Thexed ويشغل منصب Warden of Light. بالإضافة إلى ذلك، تم ترشيح Telion لجائزة Ark of Harmony.
شغل هينيس كيميل منصب جابون أوثون في مدينة زاراحملة القديمة. وكان شخصية بارزة في المجتمع حيث كان يشغل منصب مسؤول رفيع المستوى. كان لدى Henes Kimel شقيق اسمه Feal Woddon. كان والده رويران نادايز. لسوء الحظ، استسلم هينيس كيميل للمرض القاتل المعروف باسم متلازمة توديلوفان.
كان جيسيلان، وهو متحدث باللغة الأم يُدعى Krant_Nemol، أحد المشاركين في Serenity_Dictum وتم ترشيحه لجائزة Silver_Chime_Prize. شغل منصب Warlord_of_the_Realm في Xemall.
جاتيون ريوس هو إمبراطور كاليدوس، ويشغل هذا المنصب. وهو زوج Yiprun Iriles ولديه طفل اسمه Celt Saffron. بالإضافة إلى ذلك، لدى Gateyon Rius شقيق اسمه Xander Foyal، ومهنته هي Zendishaya.
نولين هاران هو ابن فيكو إيول وبالامور دوناي. لدى نولين هاران أيضًا أطفال يُدعى سوكال أميل وثوراس باراس. تنتمي عائلة باراس إلى أسرة جيرجارد.
سالفيتو فيلاو، وهو راقص القناة، ولد في 17 أغسطس 1956. لديه شقيق اسمه بريفين جاكولي. شغل فيلاو منصب رئيس المتحدثين وله أب اسمه سونر أوناوي.
كاريل فينيك هو والد أرابون سانلي، وهو بدوره ابن يوستاثيوس ستاثين ولديه شقيق اسمه يوكيم تيكور. يمكن إرجاع نسب عائلة Arabon Sanle إلى أسرة Jyregaard، حيث كان أويلر توفن هو جد كاريل فينيك.
Arrya Nihte، والمعروفة أيضًا بالاسم المستعار Frupopp، هي شخصية بارزة في مجال العمل في ChimeCorp Services. ولدت في أكاديمية Luroche وشاركت في Egosteria Grand Rally. ومن أشهر أعمالها رواية الشياطين بيننا.
أوشيدون زقر، مستشار النجارة، دفن في مكان يعرف باسم أوشيدون زقر. يعد عمله البارز "مذكرات لامورا" جزءًا من المجموعة الموجودة في معهد ثلاثي النواة للأبحاث. ولد أوشيدون زقر باللغة الأم لفيبيراست.
بايدا بلوس، الذي عمل فيكتور سينغ حتى نهاية فترة عمله في عام 1986، نجا من زوجته كوينتين يوسون. تم الإبلاغ عن سبب وفاته على أنه Effulgence.
إرجانو ميتكان هو حارس المعرفة وقد شغل منصب السفير لدى جونغاه يون. وهو متحدث أصلي للغة أونجو وقد شارك في مؤتمر Teal Boar. عمل إرجانو ميتكان سابقًا في شركة Affengrance كصاحب عمل.
Orgo Lorin هو عطاء الغراب. ولد في إيرايون وهو إكثيلي. والد أورجو لورين هو فينين دونكو، وكان يعمل سابقًا في جامعة إمبلين.
نولين هاران، من مواليد 5 يناير 1959، هي مبعوثة للوقود. وقد شغل سابقًا منصب سفير السفير هاي جين لي. يتبع هاران وجهة النظر الدينية أو العالمية للإلمرية ويعمل في مجال علم الحيوانات الشاملة.
Halexaina Reian هي معلمة ومخترعة شاركت في قمة Sumyryn. يعمل في جامعة مينويت وهو معروف بعمله البارز، سجلات تالمان. وفي مرحلة ما، شغل منصب الرئيس تحت قيادة الرئيسة غلورينا غراسو.
كورال هو احتلال واناونتا إسمون. ولد في 17 فبراير 1909، وله طفلان. يكتب وانونتا إسمون باللغة الأغليندية، وهي أيضًا لغته الأم.
Greyno Ash هو عضو في مجموعة Kyzil Gyron العرقية. لقد كان كادين سوليفان ويتحدث لغة زنداسيان. ولد Greyno Ash لناش زوينير وتوفي في Springmount.
مالين ريفاس، مرشح، من مواليد يوم 22 أغسطس 1981 في إلبارو. وهو والد روكا مرام التي وافتها المنية في لاريلا.
كولتيون جوفان، والد كولي ماسينج، شغل منصبًا ذا سلطة في أولبورا مالرين. لقد وُلِد بنضارة كانت ملحوظة، لكن لسوء الحظ، لقي وفاته بطريقة من التألق أو التألق في جرافنشتاين. كان لدى كولتيون جوفان أيضًا أم تدعى جورجا زيرن.
توفي سونر أوناوي، الذي كان من قبيلة زنديشيا، بتاريخ 26/12/1989. لقد نجا من زوجته مويروكس هيلين ولديهما طفل اسمه توفيج مايف.
كان أورجو لورين، المولود في نريسون، مصممًا للطباعة الحجرية وتوفي في 19 سبتمبر 1898. ودُفن في تومبيارد هيلز. يشتهر Orgo Lorin بعمله في مجال الآلات، وتحديدًا في إنشاء أداة تسمى Pungilaspur.
فاكيرون بلاين، التي ولدت في 7 أغسطس 1966، في كورفولمايمرشتات، متزوجة من نوركا إلور. نوركا إلور تزن 110 كيلوغرامات وفاكيرون بلاين هي نسل.
ولد زاندر فويال في Wysokiń ودرس على يد إرجانو ميتكان. كان يعمل في حقل أشومين ودفن في مقبرة وادي ضوء النهار. كان زاندر فويال متزوجًا أيضًا من كويكوس ويلون.
Lesollax Neais هو عضو في أسرة سيهين ولد عام 2045. وهو والد نولين هاران. Emrica Note هو شقيق Lesollax Neais. Lesollax Neais متزوج حاليًا من Dauton Lasse.
توفي فيل ودون، مؤلف كتاب "المد الدموي في جزيرة الأحزان"، في 23 ديسمبر 0968. وكان عمله البارز هو "Lumen V." وكان سبب وفاته إيكورونجا.
شغل إرجانو ميتكان منصب Duchaince الإعلامي. والده هو هادان تاكيون، وله أم تدعى بايدا بليس. ولد إرجانو ميتكان في جلوفورتون وكان لوالده طفل اسمه تيليون ترام.
نيتوم إيسيل متشرد حسب المهنة، لكنه شارك في كأس إغناتوس كلاعبة رياضية مستخدمة اسم واسطل. وهو متزوج أيضًا من المزارع ميستن. كان Netom Ecil يعمل لدى Ozebor F. C. كصاحب عمل.
Isca Anxin هو اسم فرد. هو ابن كوينتين يوسون. حصلت إيسكا أنكسين على رتبة فورسيتي العسكرية. كان أحد المشاركين في قمة فيفارا. إيسكا أنكسين لديها شعر بلون كرومي. هو والد جورجا زيرن.
إكسار سيزار هو المنصب الذي يشغله الإمبراطور دونفوس. كوكسين داو هو والد إكسار سيزار، ومالين ريفاس هو ابن كوكسين داو. والدة Exar Sesar هي Dauton Lasse، وKoxin Daou متزوجة من Dauton Lasse.
ليتل كارم هو السيادي الإمبراطوري وأمه هي كاريل فينيك. كاريل فينيك هي أيضًا والدة كويكوس ويلون. والد ليتل كارم هو لياث توريك وهو متزوج من كاريل فينيك.
هينيس كيميل، وهو معلم ومخترع، هو والد فيسينان دان. شارك Henes Kimel أيضًا في قمة نومونارا. ولد هينيس كيميل في جلوف. بالإضافة إلى ذلك، هينيس كيميل متزوج من دارون بيدور.
جيبورين تشاسيم، من مواليد 16 فبراير 1977، هو عالم روبوتات يكتب باللغة الويلزية. أنهى فترة عمله عام 1747 وهو متزوج حاليًا من كوسون ماركو.
في أرض كاليدوس، ولد كولي ماسينغ في فيدروناس. وهو ابن فيل ودون وزوجة أونينزا زات، المعروفة أيضًا باسم الإمبراطورة أونينزا زات، حيث شغل كولي ذات مرة منصب الإمبراطور. والدته، أونينزا زات (المعروفة أيضًا باسم الإمبراطورة أونينزا)، كان لديها أيضًا طفل اسمه دانتور بوران.
Soner Onnawe هو Loxman وقد شغل منصب Vorsin Jax. وهو شقيق دانا جراجو وله أربعة أطفال. زوجته تدعى جول ياركون.
يشغل أرابون سانلي منصبًا في أوربيتهايم، حيث يعملون. لقد ولدوا في 8 سبتمبر 1970، ولغتهم الأم هي فالويا. يتطابق Arabon Sanle مع النظرة الدينية أو العالمية لـ Divinevine.
ولد ليروي لونول في جرا. وهو ابن دانتور بوران. Lerois متزوج من Lohant Taelyn ومعروف باللقب Syndrye. وهو أيضًا والد أديرون فينون.
أوهلين رانون هي والدة يوكيم تيكور. رانون لديه أيضًا أب اسمه ماكين جرينيون. Yocuim Ticor هو أيضًا شقيق عايدة ليريل. والدة عايدة ليريل هي سيساس نيلو، وولد نيلو في بارستن.
Enna_Ceana، التي كانت تعمل كأخصائية عصبية، أنهت فترة عملها في عام 1985. وكانت والدة Ranyar_Phael. طريقة وفاتها كانت بواسطة Narirrapture، وولدت في Xors.
نيتوم إيسيل، والد تورين يوش وله شقيق اسمه كويكوس ويلون، ولد في تيفورني وهو ابن كولي ماسينج.
تورين يوش، أحد أتباع Cergenetix، يعمل في تاوم وولد في سروفيكا. يشغل منصبًا في Ulbora Mallren وهو أيضًا أحد الوالدين لـ Fretheon Rykne.
طفل روين بالري يدعى زوزو إيساندريا. ولد والده كولي ماسينغ بتاريخ ميلاد غير معروف وتوفي في فيروز. دانا جراجو هي زوجة كولي ماسينج.
نيسيت نيالان هو فنان عصبي من النوع Shadow Horizons. هو ابن أديرون فينون وفيليدا تيسي.
نيسيت نيالان هو والد رويران نادايس. كان لنيسيت نيالان أب يُدعى أستونا مياس، وله شقيق يُدعى باريم ريبين. توفيت أستونا مياس في 26 نوفمبر 2532، وكانت متزوجة من غرينو آش.
ولد جاكارسو سمينكس في جرادرشاير. إنه العمل البارز لجماعة Silver Dawn Brotherhood. كان لدى جاكارسو سمينكس طفل اسمه فيلونتون بونين وكان متزوجًا من نونوس كويير. لسوء الحظ، لقي جاكارسو سمينكس حتفه من خلال Effulgence.
تعمل نالي زاندي في شركة Rhoeblade Histories، حيث تعمل Ayre Zhirina في مجال مجموعة Vabal. مهنة آير زيرينا هي علم التناضح الفلكي، وولدت آير زيرينا في أورسكالف.
SeSimon Ymve هو مالك Boxobley وُلد في Kyrkodansst. ومن المعروف أنه توفي بسبب اضطراب الرئة Tynnamorax، والذي تسبب في وفاته من خلال Narirrapture. كان مجال عمل SeSimon Ymve هو Horizon Stitcher.
شروتو Xajean هو أصالة طه وطالب ناش زوينير. فترة دراسة ناش زوينير هي خلال فترة فولهولميك، ومجال عمله هو الثنائية الأنبوبية. Chroto Xajean هو أيضًا أحد طلاب Nash Zuenir.
ولدت Halexaina_Reian في Salarinn وهي من مواليد نيوليتا. إنه Igaus_Soori ويشارك في Galjowlball كرياضة. لم يتم تحديد مهنته في هذه الثلاثيات.
ريمول سيرتران، من مواطني نيوليتا، تبلغ كتلته 57.0 كيلوجرامًا وهو رسول فيليس. يشارك في رياضة Slinkjump. مكان الميلاد هو أنتيرامين.
كانديبا سادول، المولود في Crescendum Banner، كان محترفًا في Zendishaya. كان والد ديثان سارنون وأمه تدعى ناش زوينير. توفي سادول في 26 ديسمبر 1986.
كيفالون نيميس، فني افتراضي، هو ابن فيسينان دان ومتزوج من هادان تاكيون. وُلِد في مكان لغته الأم هي إيسترين. رشح كيفالون لجائزة منصة الفضيلة. والده مزارع اسمه المزارع ميستن.
في العالم الخيالي، زوغرين ستاف هو والد أوهلين رانون. والدة أوهلين رانون هي باريم ريبين، وكان زوغرين ستاف وباريم ريبين متزوجين ذات يوم. Comad-Wimble هو شقيق Zoogren-Stav. في الماضي، شغل زوغرين-ستاف منصبًا مهمًا كإمبراطور كاليدوس. توفي Zoogren-Stav في Torrisept.
ولد كويكوس ويلون في مونارفيا وكان من أصل سوري. ودُفن لاحقًا في مقبرة Daylight Valley. قضى كويكوس ويلون حياته كمهنة، وتوفي في دير سيلميرسا عام 1260. وكان متزوجًا من بابا أنات.
كان داكرون ساتر، الذي ولد في فلور عام 1986، من عائلة إيزولين. توفي في دون ودفن في مقبرة وادي النهار. كان متزوجا من أونينزا زات.
Lesollax Neais هو ابن برينون داركا ووالدة برينون داركا هي بالامور دوناي. Koxin Daou متزوج من Balamor Donae وولد في كويتريكا. لديهم طفل اسمه كريس فولي. Holo Norvah هو شقيق Koxin Daou.
شغل تشاينال إرش، الذي ولد في مقاطعة جينكولن، منصب فارسيتر، وتوفي في 23 مايو 1874. كان مجال عمله هو GL، ولاقى نهايته في حادثة زيتاندر. كان Chayneal Ersh يعمل لدى راديو Syrinx وقت وفاته.
ولد ليتل كارم في بينودال ويتحدث اللغة الأم لأجلينديان. يكتب بنفس اللغة ووالدته فيسينان دان كورال. لديه أيضًا شقيق اسمه كولي ماسينج.
Draconius Estervan، المولود في تيريسك، شغل منصب الرئيس في KinsMixin_Orsh. وهو ابن ريشارت سكاييل وله طفل اسمه إلزر بادون. مكان وفاة دراكونيوس إستيرفان كان بيتالمور.
رانور أوندال، الذي ولد في فيروز وشغل منصب المحقق المقدس، عمل في سيرتونور. كان لديه طفل اسمه فيكو إيول، وهو متزوج من كوكسين داو. توفي رانور أوندال في 20 سبتمبر 1919.
شعب كارو نيميو هم مجموعة عرقية تتحدث اللغة الأصلية لخالشاغو. إنهم متميزون عن Jaro-Tynos ولديهم طفل واحد. حركتهم تسمى Veyndra ولهم أب اسمه Xerin Louve.
آمون دوكام، من مواليد 24 يونيو 1991، وهو مستشار نجارة. شغل سابقًا منصبًا في Apresyl وهو مدفون الآن في Everfeather Graveyard. هو مواطن في لغة فروم.
أواشتي أوساروم، من مواليد 3 يناير 2023، هو كلارين شومرات وعضو في مجموعة بروجونز العرقية. لديه شقيق اسمه Jeccig Viidon. تتضمن أعمال Ouashti Osarum البارزة "Lumen V"، ويمكن العثور على أرشيفاته في مستودع Arcika.
ولد ماكين جرينيون في شروزبري وشغل منصب دراكونيوس إستيرفان. ولد في 23 مارس 1022، وتوفي في 3 أبريل 1919. والدته تدعى أيضًا ماكين جرينيون.
سالفيتو فيلاو، مهندس ربط البيانات الذي وافته المنية في 24 أغسطس 2016، معروف بأعماله ضمن مجموعة New Light Pavilion. كان جزءًا من حركة Veridata وكتب باللغة الجيلدارية.
يمارس فيكو إيولي، وهو من عرق براندي أشباخ، دين أو وجهة نظر جوبيلين العالمية. يُعرف Vico Iolle بأنه صانع مياه الظل وهو متزوج من Payda Ploce. تبلغ كتلة فيكو إيولي 50.0 كيلوجرامًا، وله ثلاثة أطفال.
Nipher Ylize هي ابنة Chayneal Ersh. كانت تشاينيل إرش متزوجة من أورجو لورين. توفي أورجو لورين عام 1846. ولدت نيفر يليز في مقاطعة ليلونج. شغلت Nipher Ylize منصبًا يسمى Lorvan Navasi. لدى Nipher Ylize طفل اسمه Corad Creson.
أنزيل دافرين هو منشئ الواقع. كان متزوجا من ليروا لونول. توفي أنزيل بسبب Tensoakers. نوعه هو الانعكاس الإيقاعي. ولد أنزيل في فلاربور، وله قريب اسمه نيفر يليز.
توفي راكسو ديلين في روسيتين في 19 مارس 1937. وكان معروفًا بالعزف على البلينجولو كأداة له. لسوء الحظ، توفي بسبب متلازمة توديلوفان. وكانت زوجته فيليدا تيسي.
المزارع ميستن معروف بعمله في حقل مايموجيك، وقد توفي في أبريليل. لقد كان أيضًا جزءًا من حركة Comboflash وعمل كموزع Interval Eclipse Batcher قبل وفاته. كان المزارع ميستن متزوجًا من SeSimon Ymve.
كان تولا نيديلو، الذي كان وزنه 68.0 كيلوجرامًا، من عائلة إمبي تريفان ولقي حتفه من خلال إيفولجينس في بيتالمور. ولد باللغة الأم أربيل وشارك في أكوا.
كان ثوراس باراس، المولود في 30 أكتوبر 1906، مهندسًا لربط البيانات متخصصًا في التصوير الرويدي. وهو معروف بأعماله التي يوجد بعضها في مجموعة قصر التحف. توفي ثوراس باراس في الأول من أبريل عام 1971، ودُفن في جبل الصليب السماوي.
ريات هو المنصب الذي يشغله صانع الظل المائي Avaneon_Veinn. افانيون فين من مواليد يوم 25 ديسمبر 1916, وتوفي في جلوفرتون. مثواه الأخير هو Gloomwood_Cemetery. مهنة Avaneon_Veinn هي مهنة صانع مياه الظل.
أستونا مياس، كاتبة نوكسيانية، ولدت في استرادال واشتهرت بعملها البارز "الظلال في الأرض القاحلة". كان لديها طفل اسمه فريثيون رايكن. أمضت أستونا مياس حياتها ككاتبة، وكان مثواها الأخير في بيتالمور.
دراكون يالون، من مواليد 24 يونيو 1991، هو رجل شجاع في مجال الإدارة. هو ابن أورجو لورين. توفي Dracon Yialon في Platoonier ودُفن على ضفاف نهر Mud في Eternity.
يعمل عالم الروبوتات برينون داركا، المعروف باسم "حارس المعرفة"، في Gwicto ويعمل في جامعة Tormityard. لديه طفل اسمه دارون بيدور ويحمل دين ث.
كانت Emrica Note متزوجة من Orgo Lorin وتمارس رؤية Wankahni للعالم. ولدت قبل عام 1930 وتحديداً يوم 24 يناير. عملت Emrica Note في جامعة Sentricus Borough العامة وكانت لغتها الأم لغة Manchillan. يمكن العثور على أعمالها في مجموعة New Light Pavilion.
أواشتي أوساروم، الذي تم ترشيحه لجائزة Tenodox ZaZa، كان من ماليتيا بلاتشفورد وله عمل بارز بعنوان "حلم العدالة". وُلِد بلغة الكتابة ساسازكان ودُفن في معبد كشاماهارا. كان كاريل فينيك زوجته.
ولد جاناسا جيلسون في أساجرو ويعمل حاليًا تاجرًا للآلات الآلية في مركز نورميرك الأكاديمي الواقع في غرينوس. تم ترشيحه لجائزة Magna Purus. تاريخ ميلاد جاناسا جيلسون هو 20 يونيو 1928.
ديثان سارنون، الذي كان خبيرًا في علم التغذية وعمل في مجال أدريت ريفرز، كان لديه طفل اسمه رانيار فايل. لسوء الحظ، توفي ديثان سارنون بسبب Mercurryx، وتأثر بـ Yocuim Ticor. تم وصف طريقة وفاة ديثان سارنون بأنها "Effulgence".
إيثار غيلم، ولد في 3 أبريل 1919، هو من أعيان مدينة زاراحملة ويشغل منصب الصدر الأعظم. شغل هذا المنصب وهو معروف أيضًا بعمله "الظلال في الأرض القاحلة". والد إيثار جيلمي هو Xerain Louve، ولديه طفل اسمه Anix Tisge.
كانت Emrica Note طالبة تحت قيادة دانا جراجو. ولدت Note في Zymmurn، وهو نفس المكان الذي ولد فيه Jacee Mel. كان ميل يمارس المعمودية كدينه أو نظرته للعالم، وولد في 24 يناير 1930. لاحظ أيضًا أن لديه طفلًا اسمه بالامور دوناي.
ولد كولي ماسينج في برازون فيل وهو حائك للطاقة. لديه أب اسمه إكسار سيزار، وهو من عائلة فيكو إيول. اللغة الأم لكولي ماسينج هي جيلداريان. سليمان سينغ هو والد فيكو إيولي.
تورين يوش هو والد رويران نادايز، ولديه أيضًا طفل اسمه سيساس نيلو. وُلد تورين يوش أيضًا لهولو نورفا، ولديه طفل آخر اسمه جوريل كاليون. بالإضافة إلى ذلك، تورين يوش لديه أب يدعى كريس فولي.
ولد أنزيل دافرين في 25 ديسمبر 1916. وهو كادين سوليفان ويعمل في النوع الخيالي. صاحب العمل هو Machinected Drift ويستخدم لغة الكتابة في Manchillan. الأداة التي اشتهر بها هي gluliglunee.
مونتانول شورن، مواطن من اللويتوسيان، لديه أب يدعى ريشارت سكايل، ويزن 213.0 رطلاً. يتحدث مونتانول شورن اللغة اللويتوسية باعتبارها لغته الأم ولغة الكتابة. وهو عالم بروبيولوجي في دائرة الدوران ويمارس رياضة Catchcrawl.
ولد جاكارسو سمينيكس في 23 مارس 1922 في فيسينيل. شغل منصب رئيس المتحدثين في مجال دراسات بلاد ما بين النهرين. كان سمينكس مدافعًا عن الأسدية باعتبارها دينه أو نظرته للعالم. توفي في 12 أغسطس 1954.
القائد جلوريو مونتانول، من مواليد 26 يوليو 1928، شغل منصب رئيس المتحدثين في زاياكو. خدم في الجيش برتبة قائد وكان لديه مهنة خارج الجيش، والتي تم تحديدها على أنها ستراندرن. توفي في 8 أغسطس 1985.
تم ترشيح نيسيت نيالان، وهو طالب في فيسينان دان ويعمل في مجال التكنولوجيا الفائقة لعلم البوكينولوجيا الأيونوسفيرية في إيكونوفلوكس، لجائزة آرك أوف هارموني. للأسف، توفي نيسيت لأسباب تعرف باسم لاديرنادوين.
سهام فليند، من مواليد 13 يونيو 1944، هو حرفي بليثاني تم ترشيحه لجائزة جولدز ستاردست. نوعه هو الطيف غير المنضبط. وهو أيضًا والد لطفل اسمه سيلت سافرون.
عايدة ليريل هي من الأشخاص الذين عملوا في مجال جوبيرتيوس تحت احتلال جيلب عيسات. عايدة ليريل متزوجة من لوهانت تايلين. مكان دفن عايدة ليريل هو تومبيارد هيلز. توفيت عايدة ليريل لأسباب أبجيدورية، وعمل عايدة ليريل البارز هو مطاردة الشجاعة.
كولي ماسينج، المولود في 15 أبريل 1797، كان متخصصًا في نقل فالكيري وشغل منصب الرئيس في بارثولوميو مول. كان يعمل في سانتونيسيو وكان من أتباع الراعي. كما أنجب طفلاً اسمه إرجانو ميتكان.
نارينا أورجا، التي تبلغ كتلتها 71.0 كيلوجرامًا وهي محظورة، غير متزوجة وعلى علاقة مع مويروكس هيلين. والدة أورجا هي دانا جراجو ووالدها رويران نادايس. Orga هو أيضًا أحد المشاركين في Midcoast Epichelle.
كان جاسم جبورين من جماعة القهزريين العرقية وعمل في مجال علم الآثار. وهو معروف بعمله البارز "Chasma Mysterii". لسوء الحظ، توفي جيبورين بسبب تألق ميليثياكسيوترون ودُفن في جبل الصليب السماوي.
Emrica Note هي والدة Liath Torec ولديها طفل اسمه Tuxin Fohean. كانت تعمل في Zireen William وعملت في Gryorigua. تم دفن Tuxin Fohean في مقبرة Daylight Valley.
جاتيون ريوس، ولد في 18 فبراير 1812، كان حارسًا. كان شقيق مالين ريفاس. كان رايون بارفاس زوجته، وأنجبا طفلًا اسمه نقريل إرفيل. توفي جاتيون ريوس في 21 أغسطس 1986.
كيفالون نيميس متزوج من جول ياركون. تم ترشيحه لجائزة Magna Purus. تعمل نيمس في مجال إللاندريا ولها أم اسمها غرينو آش. مجال عمله هو Magiotechnics، وهو يعمل في كلية Thorndyke.
ولد أواشتي أوساروم، الذي يحمل اللقب النبيل لبالينوني وكان السيد الكبير إلدريد، وتوفي في حدائق طريق بو. لقد كان ميكانيكيًا لامعًا قبل وفاته. شقيقه هو إلزر بادون.
إلزر بادون هو مصمم للطباعة الحجرية ويستخدم عادةً The Glipsambourne كوسيلة له. عائلة فاسيتس هي عائلته. والدته تدعى كانتان جورون وُلدت في وايفيلد. يكتب إلزر بادون باللغة اللويتوسية.
عايدة ليريل كانت لونينية ماكونية وتم ترشيحها لجائزة إلفار. توفيت بسبب الخطر سنة 1981 في 29 أكتوبر. عايدة هي شقيقة برينون داركا ولديها أم تدعى أوهلين رانون. كانت متزوجة من فيسينان دان.
كان Ayre Zhirina فنانًا لموسيقى القرون الوسطى في Swingcore يُعرف باسم Meanguy. كانت والدة أونينزا زات وكان لها عمل بارز بعنوان "الخاطب المقمر". توفيت أيري زيرينا بطريقة تسمى إيفولجينس وكانت ابنة إكسار سيزار. وكان سبب وفاتها سولاستورمينتا.
نولين هاران، شخصية بارزة، اشتهرت بإبداع العمل "Ebony Jazzoid" بلغة الكتابة التيتاسية. كان تلميذاً لنيسيت نيالان وتوفي بسبب التهاب الجنبة في عام 1916 في 25 ديسمبر. نولين هاران معروف أيضًا بمساهماته في نوع Jazzonova وهو والد Telion Trame.
هينيس كيميل من مواليد يوم 25 اغسطس 2012 فى اوروتشيل. حصل على شهادة أكاديمية باعتباره Biquadricakist وله عمل بارز يسمى "Pondus Divinum". هينيس كيميل هو أستاذ وشغل منصب Plenidux في جامعة توليوت الخاصة.
ماون ويلبورن هو احتلال أوهلين رانون. ولد في 14 مايو 1899 في بينوت. تتمتع أوهلين رانون برياضة التذبذب وكتلة قدرها 88.0 كيلوجرامًا. شارك في Quawnemtea وهو حاليًا غير متزوج مع Sessas Neilo كشريكه الوحيد.
ولد Henes Kimel في Castleteyne وتوفي في Grenwood . هينيس كيميل هي من عائلة زاني رشيدين وهي زوجة كيفالون نمس. Henes Kimel لديه أب اسمه Avaneon Veinn وطفل اسمه Aidah Lerel. تشمل الأعمال البارزة لـ Henes Kimel Fantasia Spectacles.
كانت إيسكا أنكسين طالبة في هادان تاكيون ولدت في ليشكا. كان عضوًا في الطبقة الاجتماعية Quis Salmonicus ودُفن في كاتدرائية Crasstle. تم ترشيحه أيضًا لمنصب Senexmenteagogus. تعد Isca Anxin أيضًا جزءًا من Siana & Jalis.
كان ديثان سارنون طالبًا في تيليون ترام وكان جزءًا من حركة الفابرونية. درس تحت Emrica Note وعمل في Flor. ولد في سافاسوريا فلير وتوفي للأسف في 28 يناير 1986 في فلور أيضًا.
جيفريل إينو هو أمين النفوس، المعروف بعمله البارز "غفوة في الفضاء". لقد تم ترشيحه لجائزة Envisioning Excellence ويعاني من حالة طبية تسمى سينافاسيا. يعزف جيفريل على آلة تسمى Pungilaspur وهو متزوج من Lesollax Neais. لديه أيضًا شقيق اسمه Lesollax Neais.
ريمول سيرتران، الذي ولد في سالارين، هو مذيع المرساة. تم ترشيحه لجائزة Ark of Harmony. ريمول لديه أم تدعى آمون دوكام وطفل يحمل نفس الاسم. لدى ريمول أيضًا شقيق اسمه Chroto Xajean. وكان لوالدته آمون دوكام تأثير كبير عليه.
Yiprun Iriles هو Zarahemla My، الذي يشغل منصب العمدة Rielle DeJonge في مجال عمله، علم نفس zemato. وُلِد في 30 أكتوبر 2010، وهو حاليًا غير متزوج من رانور أوندال. معتقد Yiprun الديني أو النظرة العالمية هو Divinevine. لديه طفل اسمه باريم ريبين.
روكا مرام، المعروفة بكونها عرافة نجمية، شغلت سابقًا منصب الصدر الأعظم. ينحدر من أرض فروم، حيث يتم التحدث بلغته الأم. روكا مرام تكتب بلغة فروم وتعمل حاليا في نيفيو. وهو أيضًا المالك الفخور لـ Chasely.
إمرينا نوينكي، شخصية بارزة في حركة فولابتي الفنية، ولدت في سانتونيسيو ودرست على يد أستونا مياس. مجال عملها هو Foquafling وهي معروفة بأعمالها مثل "Ocean of Joy". يمكن العثور على بعض أعمالها في مجموعة New Light Pavilion.
ولد Lesollax Neais في 15 أبريل 1797، وهو منشئ الواقع. يمكن العثور على أعماله في مجموعة معرض تأملات آكرونوس. ويمثله حقوق النشر لشركة Forelacrm وقد شارك في Spectral Art House. تقع أعمال Lesollax Neais في دلفيتين وحركته في طريق الفن.
إمريكا نوت هو أستاذ اسمه البروفيسور أندريانوس تيرو. ولدت في 12 أغسطس 2017، وهي معروفة بعملها البارز "Hoppabil". لديها طفل اسمه Jeccig Viidon. لسوء الحظ، توفيت Emrica Note بسبب مرض الجلوتان. كانت أيضًا طالبة في Amunda Lune.
فراسي يافون هو شخصية بارزة في الحركة P، معروف بعمله "رؤية الرائي". له أعمال ضمن مجموعة New Light Pavilion. كان Phrascy Yavon طالبًا في Jakethoan Narcis وشغل منصب مراقب الطرق. ولد في احتلال زاليس فينتيا وتوفي في مكان جروف.
ولد سالفيتو فيلاو في 30 مايو 1975. وهو متخصص في نقل فالكيري ويعمل في تاوم. والد فيلاو هو رانيار فايل، وهو متزوج من كرانت نيمول. لسوء الحظ، هناك خطأ في هذه الثلاثية حيث أن تاريخ الوفاة 28/01/1903 لا يتوافق مع سنة الميلاد.
Majeron Vlare، المعروف أيضًا باسم Syndrye أو Morstohe، هو مواطن كريسمي من Aglendia. وهو معروف بلعب Pungilaspur ولقي نهايته من خلال Effulgence. لقد كان ذات يوم أحد طلاب Tuxin Fohean.
نوركا إلور، المعروفة باسم Syndrye، هي مواطنة ديندارية وعضو في مجموعة Tuarafana العرقية. درس على يد إمرينا نوينكي ويشغل حاليًا منصب Epaphra Cymose. لسوء الحظ، توفيت نوركا إيلور بسبب ميليثياكسيوترون.
كان رانور أوندال مخترعًا. وهو معروف بعمله البارز "عاصفة ملك الغابة". درس أوندال على يد سليمان سينغ. ولد في فوستيترا وتزوج فيما بعد من آير زيرينا. في حياته المهنية، كان يعمل في مجال فورجونالدن. توفي رانور أوندال ودُفن في كنيسة فالاثرون بيناكل.
ماكين جرينيون هو عميل الحدود الذي يطلق عليه لقب بليكسوكس. يشغل منصب Vincenzo Samu ولديه فصيلة دم Roluth. ماكين جرينيون هو أحد المشاركين في Micaš Jubilee ولديه حيوان أليف اسمه Possumpaws. والدته تدعى نوركا إلور.
فراسي يافون، ضابط الخراب، ولد في 3 يناير 2023. شغل منصب رئيس التسليح وتم ترشيحه لجائزة The Souverin Stone. تم تسجيل مكان وفاته على أنه نريسون. لديه شقيق اسمه سيساس نيلو، ولغة كتابته هي فارلين.
ولد وينين ماكس في 24 أغسطس 2016، ويعمل في حقل سيلياروت في نيريمفارن تحت احتلال Funkyourself. وهو معروف بعمله في "Hoppabil". عندما يموت، يرغب في أن يدفن في كاتدرائية Tarietheitech. Winin Max هو أيضًا مالك شركة Fripill.
سيساس نيلو، منشئ الواقع، وُلِد باللغة الأم مانشيلان. كان متزوجًا من Anix Tisge وكان معروفًا بعمله البارز Krellianis. توفي في 26 يونيو 1984 لأسباب تتعلق بالفلوربولازين. كان مجال عمله في بروس.
إيسكا أنكسين هي من أصل عرقي توارافانا وهي في الأصل من كيكوتس. إنها مختلفة عن سونر أوناوي. كان لدى إيسكا أنكسين طفل اسمه لياث توريك. مهنتها هي Jakurld Asgahi، ومن المعروف أنها تأثرت بـ Yiprun Iriles. توفيت في جوفهيل.
وولف رونان، ولد في 23 مارس 1022، وهو ضابط قائد في الجيش ويشغل منصب كابتن بريموريس. وهو حاليًا غير متزوج مع Marcil Varcin ويتم تخزين أرشيفاته في مستودع Arcika. وولف رونان هو أيضًا قنصل طهي في مساعيه المهنية. شقيقه هو يوكيم تيكور.
ولد ديثان سارنون في فلور ويشغل منصب المارشال الإمبراطوري. وهو فني ميناء فضائي ولديه 4 أطفال. تمت معاقبته سابقًا بـ B. ولد ديثان سارنون في فلور ويعمل حاليًا في سيرتونور. وهو شقيق Moirux Heylin ويشغل منصب المشير الإمبراطوري. وهو فني ميناء فضائي ولديه 4 أطفال.
Anix Tisge، المعروف أيضًا باسم Klabitz، هو حائك للطاقة من نوع Cardospire. تشمل الأعمال البارزة لـ Anix Tisge "Lullapippi". عندما لا ينسج Anix Tisge الطاقة، يمكن العثور عليها في مكان الدفن المعروف باسم Orrochil.
رويران نادايس من مواليد يوم 19 سبتمبر 1986 فى تيريسك، منشئ واقع. تبلغ كتلته 58.0 كيلوجرامًا ويشارك في كل من Wyldekeep Rush وQuom. Roeran Nadays هو أيضًا راكب دراجات متحمس.
بايدا بلوتشي، والمعروفة أيضًا بالاسم المستعار فروبوب، كانت كاتبة عملت في حركة التحقق. وُلِد في مكان غير معروف، لكنه معروف بعمله البارز "عاصفة ملك الغابة". كتب بلغة سترانجو وكان مهتمًا بنيفاريل. عملت Payda Ploce في Blewitt Groves وتوفيت في Bravor.
Moollim Leesom هو مذيع وكاتب أيضًا يستخدم لغة Schadic. لديه حالة طبية تسمى Ideovascuplas وهو معروف بعمله "أعداء في الجنة" والذي أكسبه ترشيحًا لجائزة Golds Stardust. Moollim Leesom لديه طفل اسمه Greyno Ash ويشارك في رياضة Skenthaba.
كوراد كريسون هو فني افتراضي وهو ابن أواشتي أوساروم. وهو معروف بعمله البارز في Magnus Opera ويمكن العثور على أعماله في مجموعة Silver. لدى كوراد أيضًا شقيق يُدعى ديثان سارنون ويعمل في جامعة سينتريكوس بورو العامة، وهو اسم عائلة كريسون.
نيسيت نيالان، الذي كان يُعرف بالإمبراطور أنطيوخريس ويحمل اللقب النبيل، لم يكن متزوجًا من فاكيرون بلاين. كان شقيق يوستاثيوس ستاثين وكان لديه طفل اسمه موليم ليسوم. توفي نيسيت في 12 أغسطس 2017. وكان عمله البارز بعنوان "نجوم الصباح"، وكان نشطًا في مجال Gl.
وينين ماكس هي ماليتيا بلاتشفورد من لغة زانثان الأصلية. مهنته تقع ضمن مجال Cifarith. تم ترشيح Winin Max لجائزة تسمى Deaux Étince. ولد في 27 ديسمبر 1985، وهو والد أواشتي أوساروم.
Blither Xesto، وكيل الحدود بالاسم المستعار Frupopp ولغة الكتابة Rikorv، هو الشريك غير المتزوج لـ Moirux Heylin. وهو أيضًا شقيق أرابون سانلي وله عمل بارز بعنوان "رمال الغضب". بالإضافة إلى ذلك، لديه طفل اسمه نوركا إلور.
Jorja Zerne هو تاجر آلات آلية ولديه طفل اسمه ليونان كوار. درست على يد سهام فليند وديثان سارنون في مجال علم التشفير. يتأثر عملها بفاكيرون بلاين. توفي جورجا زيرن في ثابورث.
ولد هادان تاكيون، بالاسم المستعار مورستوهي، في 24 يونيو 1991. وهو من عائلة Illeva Veraza وقد أثر على نوع Infiniva. يمكن العثور على أعماله في مجموعة Numadio Modern Arts. بالإضافة إلى ذلك، تم ترشيحه لجائزة Souverin Stone.
إيثار جيلمي، مصمم المطبوعات الحجرية، يعمل في مجال لانجيتيك في بينودال. نوعه هو Whirlhurl، ويستخدم آلة تسمى Pungilaspur. إيثار جيلمي ليس لديه زوج ولكن لديه شقيق اسمه كوسون ماركو.
كولتيون جوفان، الذي ولد في ريتشموند ميوز، هو مهنة Funkyourself وعمل على الأفلام الموجودة الآن في مجموعة Miravi Pictures. لقد تم ترشيحه لجائزة Orici. يدير Coltion Gowvan شركة Silverlight Films ويعمل في Hycilo. زوجته هي أموندا لون.
برينون داركا، المولود في ليفويو، شغل منصب الأسقف إل وشارك في مشروع Conexus Roaming. يعمل في جامعة Greyridge ويحمل شهادة أكاديمية بصفته Crux Scholar. يمارس Brineon Darka ديانة Eldflamingant أو وجهة نظره العالمية وهو محترف في Audiolingus.
كانت هالكساينا ريان أمينة صندوق بيامونتري. وهي إحدى أقارب زانيس سوريم وتعاني من حالة طبية تسمى ويلريدلين. حصل ريان على الرتبة العسكرية للجنرال سيرتيوس وكان جزءًا من عائلة إيثينا. لقد توفيت بسبب الملح ولها شقيق يدعى زانيس سوريم.
ديثان سارنون، الذي يستخدم الاسم المستعار Syndrye، ولد في كليرووتر فولز. والدته تدعى أواشتي أوساروم. إنه متأثر بإرجانو ميتكان ومن المعروف أنه يعزف على آلة ليوتولوتشو. يشتهر Diathan Sarnon بعمله "Lullapippi" وقد شارك في مهرجان WyvernMuse Mariposa Folk.
كانت مويروكس هيلين، التي صورتها "عيد الألوان"، هي ستانيسلافا روزو التي أثارت ضجة في عالم الفن بعملها البارز، Moon Rose Melodies. كانت متزوجة من روكا مرام وكانت بصدد حوسبة حركتها عندما توفيت بشكل مأساوي بسبب متلازمة الرئة الارتجاعية. يمكن العثور على أعمالها في مجموعة معرض تأملات آكرونوس.
Moollim Leesom هو فنان سينثوبوب تم ترشيحه لجائزة Diamonds of Courage. يعمل في Blewitt Groves ويمكن العثور على أرشيفاته في مكتبة Siskos. لدى Moollim Leesom أب يُدعى Jaro Tynos وهو حاليًا غير متزوج مع شريك يُدعى Majeron Vlare. ومن أعماله البارزة "متاهة الملكة للعاطفة".
يشتهر الفنان Ohleen_Ranon بعمله البارز، Starbloom_Glaze، والذي يمكن العثور عليه في مجموعة Gallery of Achronous Reflections. درست Ohleen_Ranon على يد Avaneon_Veinn ولديها مجال عمل في Fleeber. لقد ولدوا في شيردوش وعملوا في مناصب مختلفة، بما في ذلك Fenex_Cymryd. لدى Ohleen_Ranon أيضًا طالب يُدعى Liath_Torec.
Feal Woddon، الذي يستخدم الاسم المستعار Plicsox، هو أخصائي سمع في مجال العمل لدى Omega Ultrasonix Solutions. تم ترشيح Feal Woddon لجائزة Golds Stardust ويستخدم أداة Booginon. شريك Feal Woddon هو Gateyon Rious، وهما غير متزوجين. اسم Feal Woddon مشتق من Lesollax Neais.
رانيار فايل هو فنان زاني رشيدين معروف بعمله البارز Grafexx. درس على يد Moirux Heylin وله أعمال في مجموعة The Era of Bright Halos. قام رانيار فايل بتمثيل حقوق الطبع والنشر الخاصة به مع شركة Forelacrm وتوفي في أورينارا، حيث قام أيضًا بإنشاء أعماله في Ralojden.
جيسي ميل، طالبة بليثر زيستو، تعمل في مجموعة معرض التأملات المتأخرة. نوع ميل هو Huperrealia وهم معروفون باسم Vapormage في عالم الفن. حركة ميل هي Spirodiacism وقد درسوا سابقًا في Wanaonta Ismon. مهنة ميل باعتبارها Vapormage وعملهم في معرض التأملات المتأخرة يقع في Estradal.
Orgo Lorin، من مواليد 26 يونيو 1984، هو Chaostamer الذي درس في كل من Lerois Lonol وHalexaina Reian. يمكن العثور على أعمال Orgo Lorin في New Light Pavilion. ليس لدى Orgo Lorin شريك زواج، ولكنها على علاقة غير متزوجة مع Jorja Zerne. والدة Orgo Lorin تدعى Dakron Sater.
كان Socal Amell أحد المشاركين في ألعاب Spire Speed ​​وكانت رياضته Zanrargs. ولد في نوكسيت وكان يعمل في كالابري جادون. كان سوكال أميل يعاني من حالة طبية تسمى مالكسار وتقاعد من العمل في 13 مايو 1987. وكان تاريخ ميلاده في 1 ديسمبر 1968.
لدى إيجور جيبن مهنتين - فهو Raventender وPlasmacaster.
ولد رانور أوندال في سلمنتيا وتوفي في كورناك.
كان ألورو زون طالبًا لكل من هينيس كيميل وكانتان جورون.
شغل فقريل إرفيل منصب الإمبراطور في تارسين، لكنه شغل أيضًا منصبًا في زيكومو.
شغل نيسيت نيالان منصب الإمبراطور في دونفوس، وكذلك في حفزن.
شغل توفيج مايف منصب الإمبراطور لكل من تارسين وجارييل.
توفي Greyno Ash، عضو حركة Volapte Art، في بيتالمور.
يتبع دارون بيدور المعتقدات الدينية أو النظرة العالمية للإغنالبية ويمارس أيضًا زاليثوس.
ولدت أولين رانون في جيلسبلات وهي من مهنة ريلولا.
يشتهر آمون دوكام بمهنتين - فهو عالم متاهة ومذيع بلازما.
ولدت فروكس هاريا في برافور في 14 سبتمبر 1887.
Emrica Note هو Vapormage وأيضًا عالم بروبيولوجي في دائرة الدوران.
كان نيسيت نيالان مصممًا للطباعة الحجرية، وتوفي في 19 يونيو 1981.
توفي المتخيل دراكون يالون في بيرجوندون.
رانيت موسف كان عالم روبوتات وافته المنية في 21 يونيو 1929.
شغلت روكا مرام منصب الإمبراطور تارسين بالإضافة إلى منصب الصليبي الأكبر.
توفيت نوركا إلور بدلاً من سانزوانا، حيث شغلت منصب ثايا جارني.
يتبع إيثار جيلمي كلاً من Zelmirism و Ignalibism كمعتقداته الدينية أو نظرته للعالم.
Kole Maasing عبارة عن Plasmacaster وEthercrafter.
ولد دانتور بوران في 5 يناير 1971، وهو ميكانيكي لامع.
جارو تاينوس، من مواليد 3 أكتوبر 1897، هو أحد عمال خياطة الأفق.
يشغل ليونان كوار منصب الصوت الأعلى للقوانين ويشغل أيضًا منصب ثايا جارني.
يعمل Koxin Daou في وظيفتين - يُعرفان باسم Meanguy وCryptolithographer.
توراس باراس من مواليد يوم 13 ديسمبر 1967, وتوفي في 26 يوليو 2022.
ديثان سارنون، وهو من محافظة هوبونان، يحتل كورال.
جارو تينوس، المولود في 31 أغسطس 1867، هو مستشار نجارة.
روكا مرام، التي شغلت منصبًا في ثايا جارني، ولدت في بيتالمور.
هاليكساينا ريان (Halexaina Reian) ولدت في 2 مايو 1915، وتوفيت في 11 مايو 1967.
Coltion Gowvan هو Raventender ولغته الأم هي Pamirska.
ولدت كريس فولي في أوكلوهوما، وهي عالمة في مجال مسبار الدائرة الدورانية.
SeSimon Ymve، الذي ولد في Ardensux، يعمل في جامعة Sentricus Borough العامة.
ولدت روكا مرام في 24 يوليو 1858، وعملت في لحام الزجاج.
فيرونيا تاوكس، مكان الوفاة، هو المكان الذي توفيت فيه فيرونيا تاوكس في 13 سبتمبر 1929.
كانت فترة عمل Payda Ploce مع EndOfWorkPeriod هي 3875، وكانت مهنته منشئ الواقع.
تم دفن Winin-Max في كاتدرائية Tarietheitech وتوفي في Galereon.
Chryse Folee هو أحد المشاركين في كأس Ignatus ومعروف برياضته Quorach.
تاريخ وفاة راكسو ديلين غير معروف، لكن من المعروف أن له أبًا يُدعى جاناسا جيلسون.
نوفو كروسلي هو عالم روبوتات توفي في 10 مارس 1933.
Dantor Pauran هو تاجر آلي ومتزوج من Balamor Donae.
جورجا زيرن هي ابنة كريس فولي، وهي والدة جارو تاينوس.
ولدت دانا جرادو في جلوفورتون وشغلت منصب الإمبراطور أنطيوخريس.
ولد Jaro_Tynos في أولميرين ويعمل لدى Tempest_Napa.
Fenen Donco هو مصاب وأيضا عطاء الغراب.
أوشيدون زقر هو رجل عصبي، أصله من الأستمال.
ولد بليثر زيستو في كليستون ويعمل في مجال تكنولوجيا الحيوان.
يشارك كارو نيميو في كأس إجناتوس ويزن 77.0 كيلوجرامًا.
كوراد كريسون هو مخترع مبتكر ويستمتع برياضة تورناج.
جيكيج فيدون هو طيار غطاس، ولد في 6 يوليو 1982.
Tuxin Fohean هو درج Fluxcove ولد في التورنات.
ولدت إمريكا نوت في 14 مارس 1947، وكانت مشاركة في إيروبران لألعاب القوى.
Hadan_Takeon هو عضو في Praelor_Dynasty وله شقيق اسمه Sessas_Neilo. Hadan_Takeon هو أيضًا والد Makin_Grinyon، في حين أن شقيق Hadan_Takeon، Sessas_Neilo، هو أيضًا أحد أفراد العائلة.
سهام فليند، من مواليد 20 يوليو 1996، هو عامل لحام زجاجي، وقد تم ترشيحه لجائزة سوفيرين ستون.
ولد Racso Delain في Olegonki ويمارس رياضة Equilisio. تاريخ ميلاده هو 13 مايو 1987.
كان برينون داركا سائق قافلة وعمل لدى جماعة Tranquil Brotherhood. توفي سنة 2020م.
جوريل كاليون، الذي ولد في سينتارك ويزن 50.0 كيلوجرامًا، معروف بمشاركته في رياضة إكسبيك.
وُلد إيثار جيلمي في Rainbow Meadow وكانت كتلته 61.0 كيلوجرامًا. إنه رياضي، وتحديداً جيرينا.
Emrica_Note هو أحد المشاركين في رياضة Hexobawl، التي يتم لعبها في مكان ميلاد Emrica_Note، وهو Garlonville. لم يتم ذكر أي اتصال محدد بـ Liquid_Aqualete في الثلاثيات المحددة.
ناش زوينير، أحد المشاركين في كوم، كتلته 62.0 كيلوجرامًا، ومعروف بتفوقه في رياضة الصوتيات.
عمل فيل وودون كمستشار نجارة، لكنه توفي في وقت لاحق من حياته في بيتالمور. ومع ذلك، تجدر الإشارة إلى أن مهنته الأخرى كانت عالمًا في مجال مسبار الدائرة الدورانية.
توفيت نوركا إلور على يد ووتسميرد وولدت في دائرة زومايا. مثواها الأخير هو مقبرة الريش الدائم.
جارا لومون، أصله من تشارزارن، كان مشاركًا في حدث Liquid Aqualete ومعروفًا بممارسته رياضة Gyraina.
توفي سيساس نيلو في 19 مايو 2014، ودُفن في مقبرة وادي النهار. مكان وفاته كان رونهين.
وُلد ريمول سيرتران في 26 يوليو 1864، ولغته الأم هي Zemetic. لقد كان كاتبًا ممتازًا.
تتحدث Liairna Anatle اللغة الأصلية التي تسمى Strango. كان آخر يوم عمل لها في عام 2016. وهي معروفة برياضتها Turnnag.
أديرون فينون، الذي كتلته 62.0 كيلوجرامًا، هو عالم روبوتات. يستمتع في أوقات فراغه بالمشاركة في رياضة جيرينا.
ولد يبرون إيريليس في سوفينا في 22 يونيو 1964، وهو أحد المشاركين في Liquid Aqualete.
ولدت برينون-داركا عام 1802 في السادس من يوليو، وشاركت في حدث Ladder T ومارس رياضة جيرينا.
سالفيتو فيلاو، الذي ولد في إلبارو، عمل في لعبة Interval Eclipse Batcher، وكان شغوفًا برياضة ديستينتريت.
تبلغ كتلة تيليون ترام 64.0 كيلوجرامًا وهو مشارك في ألعاب القوى إيروبران. ولد في جرافيلوود.
ولد دراكون يالون في أستمال ووزنه 57.0 كيلوجرامًا. كان تاريخ ميلاده 31 أغسطس 1867.
كانت Enna Ceana جزءًا من سلسلة Chroma 2077-78. كتلتها 61.0 كيلوجرامًا. مكان ميلادها غير معروف.
واناونتا إسمون، التي ولدت في 3 يونيو 1982، هي مقيمة في لوغونيما، ويمكن العثور على أرشيفها في جامعة باردينغتون.
Ryteon Vem هو ابن Nonos Quier و Coltion Gowvan. شغل ذات مرة منصب الإمبراطور تارسين.
ولد بريفين جاكولي في 30 أغسطس 2006 في مقاطعة كلوفانكر. وهو معروف بعمله في مشروع يسمى كالير.
سوكال أميل، منشئ الواقع، شارك في إيروبران لألعاب القوى وولد في 11 يوليو 1982.
ولد غرينو آش، الذي يبلغ وزنه 85.0 كيلوغراما، في 28 نوفمبر 1694، وهو مبتكر الرياضة المعروفة باسم هيكسوباول.
شارك سوكال أميل، تاجر الآلات الآلية، في حدث جالجال ولقي حتفه في حادثة زيتاندر.
ولد أرابون سانلي في 23 ديسمبر 1912. وكان أحد المشاركين في سباق ثراكس سبرينت. للأسف، لقي نهايته في Sidewinder Smashup وتوفي بسبب هذا السبب.
اللواء جوفان جريج من مواليد 15 أكتوبر 1940، وهو برتبة عسكرية لـ Dauton_Lasse، الذي شارك في Liquid_Aqualete.
وُلِد تورين يوش في 3 نوفمبر 1908، وله شقيق يُدعى توفيج مايف، وهو أمين النفوس.
كوراد كريسون من مواليد يوم 18 فبراير 1982 فى بينوت. كان يعمل في لوناساو.
يعمل Thoras Baras، الذي ولد في 18 فبراير 1982، في Sciatrum وشارك في Golbian EuroBasket.
فيلونتون بونين من مواليد يوم 5 اغسطس 1862 فى ويندسبيرى, وتوفي في 10 ابريل 1929.
ولد تورين يوش في هيتيجين. إنه تاجر تخزين لكسب لقمة العيش. جاكارسو سمينكس هي زوجة تورين يوش.
Brineon Darka هو Ethercrafter وُلد في عام 1997. Brineon Darka متزوج من Chayneal Ersh.
سالفيتو فيلاو مرشح حسب المهنة. ولد في سفدوبوليسليس. رياضته هي Hexobawl.
ولدت تولا نيدلو في ملازنوفيتسي وهي تشارك في رياضة أجليثا. ومن المعروف أيضًا أنه شارك في هذه الرياضة باعتبارها جانبًا مميزًا من هويته.
Lerois Lonol هو محلل تشفير يشارك في Erobran Athletics. تاريخ ميلاده هو 16 يوليو 2001.
ولد ثوراس باراس في فالثرستون وتاريخ ميلاده هو 15 فبراير 1710. ومن المعروف أنه يعمل في مجال ماغاغراناري.
إمرينا نوينكي، ولدت في 26 يوليو 1864 في سيلفرهيرست، وكانت تعمل في درج Fluxcove.
دانا جراجو هي لاعبة رياضية مشهورة ولدت في 30 أغسطس 1987. وهي تشارك في Trimpulse.
ولد فريثيون رايكن في مقاطعة كيلسر وشغل منصب لورفان نافاسي. إنه باني الواقع.
ولد Jakethoan Narcis في Astemal وانتهت مسيرته الاحترافية في عام 2019. ويشارك في رياضة Gyraina.
إكسار سيزار هو عالم متاهة يشارك في رياضة تورناغ.
أولين رانون، من مواليد 11 مايو 1906، هي شركة Horizon Stitcher وشاركت في ألعاب Frostrider.
ولد ثوراس باراس في أكرهولم وكان لديه طفلان قبل أن يتوفى في نيفرسايد.
شاركت زيرين ويليام، التي تزن 96.0 كيلوجرامًا، في حدث Liquid Aqualete وهي متزوجة من إمرينا نوينكي.
ولد كوينتين يوسون في جامعة كاليفورنيا وهو معروف بمهنته باعتباره عصبيًا. لقد شارك في الأحداث أو الأنشطة مع Yo.
ولدت جارا لومون في لاي وهي من مواليد الديك. وهو معروف أيضًا بالمشاركة في أحداث سباقات السلالم.
مويروكس هيلين، من مواليد 11 مارس 1952، هو أحد المشاركين في إيروبران لألعاب القوى ويعاني من حالة طبية تسمى كرومبسيدون.
منشئ الواقع Halexaina Reian لديه زوجة تدعى Zannes Sorem. ولدت في Gemarire ووالدتها هي Norka Elore.
كوكسين داو، وهو عميل حدود، ولد في 30 أكتوبر 2000. وقد شارك في حدث Liquid Aqualete ويحمل شهادة أكاديمية وهي ديغرونيدارية.
ولدت رانيت موسف في درايلوريت وعملت كصائغ. توفي لاحقًا في سيستلريا، حيث تولى مهنة عالم الأحياء الرئيسي.
تم ترشيح نارينا أورجا، المولودة في مدينة ليلاسايد والمعروفة بكونها مخترعة ومعلمة، لجائزة Glittering Gold Adapted Screenplay Award.
Phrascy_Yavon، المتحدث الأصلي للغة Jelorin، ولد في 31 مارس 1732. شغل دور كورال وتوفي للأسف بسبب مرض هيبتاكريوم.
Elai Shorce كان Plasmacaster وشغل منصب Bunesh Halaeg. توفي في الرابع من أكتوبر عام 1741 وكانت لغته الأم ترينيك.
إمرينا نوينكي، ميكانيكية شيمر حسب المهنة، ولدت في سانتونيسيو. وهي معروفة أيضًا بعملها كمصممة للطباعة الحجرية في حركة نوري كيتش.
وُلد كارافانر جاتيون-ريوس في 7 أبريل 1966. وهو سائق قافلة حسب المهنة، لكن مجال عمله هو التواصل الفائق. ينحدر جاتيون-ريوس من المكان المسمى ريندور.
ولد ليونان كوار في 7 يونيو عام 1933. وهو وكيل حدود وكتلته 65.0 كيلوجرامًا. وفي مرحلة ما من حياته المهنية، شارك في مشروع Liquid Aqualete.
رانيار فايل هو أحد المشاركين في Liquid Aqualete. تبلغ كتلته 85.0 كيلوجرامًا، وُلد في سكياتروم في 25 مارس 1987.
ولد جبورن جاسم في درايلوريت وتوفي في فيساتي. شغل منصب ويفر للطاقة، لكنه كان يُعرف أيضًا باسم مبعوث الوقود.
انتهت حياة مويروكس هيلين في 31 مارس 1732 في جواسا. كان معروفًا بمشاركته في رياضة تورناج. انتهت مسيرته المهنية في عام 1938.
شغل Jorja Zerne منصب Drusilla Remmnet. ولدت في 19 مايو 2014. وكانت وظيفتها هي وظيفة الأب بيكا. عملت في شركة ارمون.
Fironia Towx متزوجة من Ryteon Vem، وتشارك في Frostrider Games، وتتخصص في رياضة Slinkjump، وتعمل كـ Inamae.
لوهانت تايلين، التي ولدت في كوتلارسكي أوبلاست، كانت من ماليتيا بلاتشفورد وتوفيت في كويل. كان متزوجا من برينون داركا.
شارك كوسون ماركو، الذي تبلغ كتلته 110.0 كجم، في Krixor Spectacular وولد في Sciatrum. يشارك في رياضة Equilisio.
دانتور بوران هو ابن روكا مرام. كان تلميذا لدانا جراجو. ولدت دانا جراجو في جيماري. يعمل Dantor Pauran باعتباره ويفر الطاقة.
سهام فيند من مواليد يوم 3 يونيه 1982 فى سيلفرهيرست. شارك سهم فيند الذي يبلغ وزنه 72.0 كيلوجرامًا في الحدث المسمى "أجليثا".
ولدت بايدا بليس في 7 أكتوبر 1910 في رادينور. إنه دكتاتور جورو. اسم عائلته هو فاسيلي-كلو.
عمل رانيت موسف في شركة Horizon Stitcher في كلية مارسون للهندسة حتى وفاته في 30 أغسطس 2006 في سان فرانسيسكو.
ديثان سارنون، الذي ولد في ستارهورن، درس على يد ليونان كوار ويقال إنه توفي في سوليكوا. كانت مهنته ستارهورن، واسم والدته بريفين جاكولي.
يعمل رانيت موسف ميكانيكيًا لامعًا. لقد تم ترشيحهم لجوائز في مهرجان جورستيان السينمائي. رانيت موسف هي والدة سهام فليند. زوجهم هو برينون داركا.
دونيس فيرون هو عالم مسبار في دائرة الدوران. شاركت في حدث Trimpulse وتمارس الرماية الجديدة كهواية. الراعي لها هو Zap-Plex.
إيسكا أنكسين، المعروف أيضًا باسم ستانيسلافا روزو، هو موسيقي. تشمل أعمالها البارزة "The Tekil" و"The Legend of Trovius". نوع Isca Anxin يسمى Symgstry.
أورمان سات مرتبط بـ Avaneon Veinn كأخ. أورمان سات ينحدر من استونا مياس كوالدته. توفي أورمان سات في لورنودال، وهو جزء من عائلة أرونفيل.
كان Caro Nemeo عامل خلط فاصل لمشروع Eclipse. كان وزنه 67.0 كيلوجرامًا وشارك في رياضة التوازن. كما شارك في حدث Liquid Aqualete.
كان نيتوم إيسيل، الذي كانت وظيفته محققًا برمجيًا، متزوجًا من نونوس كويير. شغل منصب اللورد فريثور وتوفي في 2 أبريل 1977.
أورمان سات من مواليد 11/03/1952. يحمل رتبة عميد عسكرية في AirSoar_9200. أورمان سات متزوج من نوركا إلور.
لييرنا أناتل، ولدت في 4 أغسطس 1825، هي أمينة على النفوس وتتبع النوع الهاديسوني. إنها تنتمي إلى المجموعة العرقية للفلوريان.
كان Elzer Padon جزءًا من السلسلة الأساسية 1999-00. يزن 75 كجم وولد في الخامس من يناير عام 1971. ولديه أخ يدعى جيفريل إينو.
ولد فاكيرون بلاين في إيفانبور في 3 أكتوبر 1897، وشارك في رياضة ديستينتريت، حيث كان معروفًا أيضًا بمشاركته في لعبة Liquid Aqualete.
كان ثوراس باراس، الذي شغل منصب الوزير لينتون-ك، يعمل في أمستالين وتوفي في 3 يونيو 1982. وكانت وظيفته هي وظيفة بنتافورنر.
Greyno Ash هو كاتب Sci-Fuzz، ويستخدم لغة الكتابة Jeldarian، وهو Raventender حسب المهنة، وله لغة أصلية هي Jeldarian.
ولد تورين يوش في دريكون وهو ابن فيرونيا تاوكس. يعمل في مجال علم كولومبوفيلولوجي وله شقيق اسمه إمرينا نوينكي.
كان فيلونتون بونين مبعوثًا للوقود وعمل في معهد أبحاث هاييتو عندما توفي في 8 أكتوبر 1985 في تيفورني.
سيساس نيلو، نحات من حركة نوري كيتش، ولد وأبدع الفن في أماكن مختلفة. وافته المنية في جلوفورتون، لكن مثواه الأخير غير معروف، ويُسمى فقط باسم "باس".
ولد جاكيثوان نارسيس في 25 يناير 1950. وهو معلم ومخترع شغل منصب تيريك ترينه. نولين هاران هي زوجته.
جايتيون ريوس (بالإنجليزية: Gateyon Rius)‏ هو عالم روبوتات، ولد في 21 يونيو 1990. شغل سابقًا منصبًا في Cadwyr Linil. يختلف Gateyon Rius عن Chryse Folee.
ولد جوريل كاليون في سانزوانا. توفي والده جول ياركون في كوربيكولا. جوريل كاليون نفسه هو سلحفاة.
دانا جراجو، التي ولدت في جوالفال وتزن 82.0 كجم، كانت راقصة القناة وشاركت في كأس التفرد 1993-1994.
موليم ليسوم، من مواليد 28 أبريل 1937، كان راقصًا وشغل منصب الوزير لينتون كروسبي. توفي في فورسانتن.
كان Fenen Donco طيارًا غطاسًا في مجال العمل في Renocare. ولد وتوفي في سانتونيسيو. كانت زوجته إيلاي شورس.
جارو تاينوس هو رسام الظل حسب المهنة. ولد في تيفورني. اسم والده راكسو ديلين. تم دفن جارو تاينوس في ضريح مقمر.
شغل Rechart Skyel ذات مرة منصب الإمبراطور كاليدوس. وهو شقيق Xerain Louve وهو عضو في أسرة Praelor. Rechart Skyel لديه طفل اسمه رايون بارفاس.
Chryse Folee، المعروفة بعملها البارز في Spring Strike، هي درج جلاسنار. ولدت في فلاربور ولها أب اسمه جاناسا جيلسون.
ولد SeSimon Ymve، المعروف أيضًا باسم Balbekh، في L ويتحدث اللغة الأم Jelorin. توفي في 11 مايو 1906.
أواشتي أوساروم هو والد إيسكا أنكسين. أوساروم نفسه هو ابن كويكوس ويلون. لدى ويلون أيضًا شقيق اسمه سيساس نيلو، وهو والد إلزر بادون.
أنشأت Celt Saffron شركة NotableWork "Wendala" وكان والدها، Onenza Zat، يعمل في شركة Fluxcove Drawer في مجال Chroniviz.
ولد جوريل كاليون في كيكوتس وهو ألفري. يكتب باللغة التيتاسية وتاريخ ميلاده هو 10 مارس 1933.
مالونور فوس هو والد جيفريل إينو وتشاينيل إرش. مالونور فوس لديه أيضًا طفل، سيلت سافرون، وهو شقيق لييرنا أناتل، وهو والد مالونور فوس.
دانا جراجو، مهندسة ربط البيانات، تعمل لدى شركة Resplendence Wave. دانا جراجو متزوجة من وولف رونان، ولغته الأم هي سترانجو والذي ولد في جيرسفين.
سيلت سافرون هو مستشار نجارة. وُلِد بتاريخ ميلاد غير معروف وله شقيق اسمه يوكيم تيكور. سيلت سافرون متزوج من Assova Amevis ولديه طفل اسمه Malonor Vosse.
Norka Elore، التي ولدت في Gra ولديها لغة أصلية هي Sanctum D'Accordo، كان وزنها 61.0 كيلوجرامًا وشاركت في حدث Agletha. تاريخ ميلاده هو 30 أغسطس 1987.
توكسين فوهين، المعروف أيضًا باسم مورفينجون، ولد في كروجرا. إنه فاصل الكسوف الفاصل وزوجته بابا أنيت. في أوقات فراغه، يستمتع Tuxin Fohean بممارسة رياضة Rhymestrike.
ولد كوماد ويمبل في جواسا وشغل منصب قنصل الطهي. لقد كان منشئ الواقع وتوفي في 8 أغسطس 1985 في جواسة أيضًا.
ولدت لييرنا أناتل في 13 مايو 1987. وهي عالمة أحياء ماهرة تعمل لدى شركة Gatecity Players. زوجها هو إيجور جيبن، وقد دُفنت في Celestial Cross Mount، وهو أيضًا موقع مكان بارز.
ولدت تشاينال إرش في كاستيلونفيل ووزنها 91.0 كجم. ولد في 8 سبتمبر 1970، وشارك في حدث Trimpulse. رياضته هي Fjolaball.
ولدت أيري زيرينا في 12 فبراير 1809 في دونكورون، وكانت متخصصة في البيكوادريكاك في مجال عمل كيمياء كوجينيت. كانت تُعرف باسم أمينة النفوس.
كوكسين داو، من مواليد 19 يونيو 1981 في سيديرفيل، يحمل رتبة فورسيتور العسكرية ويعمل أمينًا لأرواح الكرامة.
جاناسا جيلسون متزوج من أويلر توفن وهو والد فروكس هاريا. شغل منصب فورسين جاكس وله أم اسمها يوستاثيوس ستين، وكذلك أب اسمه ناش زوينير.
ولد ثوراس باراس في 30 مايو 1975. والدته هي داوتون لاسي، وهي أيضًا والدة يبرون إيريليس. يبرون إيريليس متزوج من ألورو زون. Dauton Lasse لديه أب اسمه جيفريل إينو.
كان أستونا مياس طيارًا ذو غطاس. ولدت في خفوروست ودُفنت في Celestial-Cross-Mount. كانت Asthona Meyas متزوجة من Xerain Louve وأنجبت طفلاً اسمه Anzil Davryn.
دراكون يالون، الذي ولد في فودولون، هو صانع ضوضاء. كان يعمل لدى شركة مسرح نارلاكساك. زوجة دراكون يالون هي هينيس كيميل، وقد تم دفنه على طول نهر الطين في الخلود.
ولد يوستاثيوس ستاثين في 20 أبريل 1969، وكان مهندسًا لربط البيانات. شغل منصبًا في Astroth Crescal. للأسف، توفي في 26 ديسمبر 1989 في ميكستالون.
كريس فولي، المولود في 5 أغسطس 1862، يشغل منصب عالم المتاهة في بونيش هاليج ويعمل في جامعة نوفا روك آيلاند. وهي أيضًا عضو في وسام Ent.
كان فيكو إيولي، المولود في 8 فبراير 1878، تاجرًا للآلات الآلية وشغل منصب جابون أوثون في جريمسون ريفييرا. وهو أيضًا والد هاليكسينا ريان.
Orgo Lorin هو فني ميناء فضائي يعمل في Trisona Oceanania. ولد في كليستون واسم والدته دارون بيدور. يتبع Orgo Lorin وجهة النظر الدينية أو العالمية لكيثاناسيا.
جارو تاينوس، المولود عام 1820، هو متخصص في نقل فالكيري. وهو متزوج من سليمان سينغ ولديهما طفل اسمه يوستاثيوس ستاثين. يرتبط جارو تاينوس أيضًا بحركة الموسيقى المشرقية الجديدة.
عمل أنزيل دافرين أمينًا للأرواح في غريمسون ريفييرا، لكنه اشتهر بأعماله ضمن مجموعة الإكليل الغامض. توفي أنزيل في مكان يُدعى جروف وكان متزوجًا من جول ياركون.
Thoras Baras هو موسيقي معروف باسم Gosaika Beats، وهو يعزف على آلة Ev، ولد في Lecigar، وعمل في Ultraceto TV حيث شغل منصب Forge Magister.
كوسون ماركو، الذي كتلته 60.0 كيلوجرامًا، هو عامل حدودي ومشارك في بالزجيت. ولد في سانتونيسيو وهو متزوج حاليًا من ريمول سيرتران.
ولد Orgo Lorin في Vystowee وعمل في Pidrathe. تم دفنه على طول نهر الطين في الخلود. كان لدى Orgo Lorin طفل اسمه Anix Tisge وكان متزوجًا من Arrya Nihte.
كيفالون نيميس متزوج من Chroto Xajean ولديهما طفل اسمه Karile Finik. لدى كاريل فينيك أيضًا شقيق يدعى روكا مرام. والد كيفالون نيميس هو مويروكس هيلين ووالدته جوريل كاليون.
كان فراسي يافون، أحد مصممي المطبوعات الحجرية، أحد المشاركين في قمة سوميرين. وهو تابع لشركة Quirbell Software Solutions. ولدت فراسي يافون في ميرفيريك ولديها طفل اسمه جيسي ميل.
ولد سالفيتو فيلاو في مازيلولي في 28 يناير 1986. وشغل سابقًا منصب مساعد شخصي. يعمل حاليًا في مونارفيا وهو متزوج من يوستاثيوس ستاثين.
كان كوينتين يوسون فنانًا تشكيليًا عمل في رومانيا. لقد ولد في Huningbeng ولسوء الحظ انتحر (سبب الوفاة: Str). كان والده أدرون فينون.
تشغل زيرين ويليام منصب الإمبراطور في بلاط الإمبراطور تارسين. وهو ابن كوماد ويمبل، وهو شقيق أدرون فينون. سلالة برايلور هي نسب عائلتهم. والدة كوماد ويمبل هي ديثان سارنون.
وُلد ناش زوينير عام 1963 وهو من أتباع كونيستران الديني أو العالمي. وهو عضو في مجموعة ناشيم العرقية وهو ابن كريس فولي. ابنه هو أواشتي أوساروم.
جيفريل إينو هو إمبراطور أنطيوخريس. وهو ابن ريمول سيرتران وله طفل اسمه هادان تاكيون. هادان تاكيون هي أيضًا زوجة جيفريل إينو.
ولد غرينو آش، تاريخ الوفاة غير معروف، في 24 فبراير 119. كان رسام الخرائط الأساسي. كان لدى Greyno Ash أب اسمه سليمان سينغ وكان متزوجًا من أرابون سانلي.
عمل كولتيون جوفان في Pytalmore وشغل منصب Oonish Copaturous. كانت لغته الأم هي Sanctum D'Accordo وحصل على درجة أكاديمية باعتباره Biquadricakist. جاتيون ريوس هو زوجته.
Payda Ploce هو ابن Brineon Darka، والذي بدوره هو والد Dracon Yialon. لياث توريك هي والدة بايدا بلوس. يقيم دراكون يالون وعائلته في منزل إلوي، ودراكون يالون هو والد دارون بيدور.
ولدت دانا جراجو لأبوين Lesollax Neais وSeSimon Ymve. تُعرف باسم عمارة رفوعة، وتوفيت في 5 ديسمبر 1904. حاصلة على الإجازة الأكاديمية في البيكوادريكاك.
يعمل رانيار فايل، المولود عام 1985، كخبير في مسبار الدائرة الدورانية في شركة Droving Security. وهو ابن داكرون ساتر وكوكسين داو.
أوهلين رانون هي عاملة لحام زجاجي وطالبة في أوشيدون زقر. إنه يتبع حركة Elmerianism ومن المعروف أنه مات في Venutio. ومع ذلك، فإن مهنته الأخرى هي مهنة رسام الخرائط الأساسي.
داكرون ساتر من مواليد يوم 12 أكتوبر 1977 فى البارو. وكان ميكانيكي وميض. للأسف، توفي داكرون في 13 يونيو 1980، تاركًا وراءه طفلًا اسمه فريثيون رايكن.
كان إلزر بادون متزوجًا من ناش زوينير. شغل منصب الرئيس في عهد جلورينا جراسو وعمل في استرادال كمتحدث فلوكومان. توفي إلزر بادون في 19 نوفمبر 1941.
برينون داركا، ولد في 28 نوفمبر 1694، كان فني ميناء فضائي. لقد كان جزءًا من مراوغة أورسون ومعروفًا بعمله البارز "Surrexit Noctissima". لسوء الحظ، لقي برينون وفاته بطريقة منفية.
وينين ماكس هو عالم متاهة وطالب شانتير تريلان. Shanteer Trilan هو Orsonuen في فترة Vulholmic ولديه أيضًا طالب يُدعى Elzer Padon.
سيشارك نونوس كويير، وهو مخترع رئيسي، في ألعاب القرن 2024-25. زوجته نيسيت نيالان، تعزف على الآلة الموسيقية المسماة بوجينون وتعمل في مجال ميرتريستين.
الإمبراطورة إيرانا شينا هي والدة تيليون ترام، درست على يد فيال ودون، وكانت متزوجة من هينيس كيميل، وشغلت منصب إمبراطور أنطاكريس، وتوفيت في فيدروناس.
رانور أوندال هو طالب في Ayre Zhirina ويشغل منصب الاستراتيجي الكبير. رانور أوندال هو والد وولف رونان وله أب زانيس سوريم. رانور أوندال متزوج من رايتون فيم.
ليونان كوار، ولغته الأم هي سترانجو، وهو والد جاكيثوان نارسيس. شارك في بطولة بولسار 2038-39 ويعمل حاليًا في شركة Turbostrate. يُعرف ليونان أيضًا بلقب مورفينجون.
تشاينال إرش، المعروف أيضًا باسم كلابيتز، هو عالم طيور. هو موطن للغة Phalndyce وقد قامت والدته فينين دونكو بتربيته. لديه حالة طبية تسمى Selicituserta.
شغلت شخصية Gateyon Rious منصب فارس الهيكل. كان يستخدم أداة تسمى Varminom. ولد جاتيون ريوس في أستمال. وكان أيضًا أحد المشاركين في معرض السفر عبر الزمن العالمي. كتب جاتيون ريوس باللغة الجيلدارية.
انتهت فترة عمل Exar Sesar في عام 1982. وكان شخصية مفيدة تُعرف باسم Glibigl، وكان اسم عائلته The Bakenshaws. ولد إكسار سيزار في 2 مايو 1915، وتولى احتلال كورال.
هادان تاكيون أحد المشاركين في رحلة الأفق. يشغل هادان تاكيون وظيفة ليورا، وهو متزوج من أرابون سانلي، ولديه أم تدعى تولا نيديللو. ولد هادان تاكيون في مكان يسمى كروجرا.
ولد فيكو إيولي في كويتريكا وشغل منصب جارييل. وهو والد توفيج مايف وثوراس باراس، وتوفي في كويتريكا.
السيربيندو، المسمى Candiba_Sadol، هو كاتب فارلين. كان لديه وظيفة Master_Primus وكان لديه شقيق اسمه Ryteon_Vem. تم دفن Candiba_Sadol في Valathron_Pinnacle_Chapel.
هينيس كيميل، مصمم المطبوعات الحجرية، شغل منصبًا في اتحاد المنقذين متعددي الأبعاد وهو من السكان الأصليين للغة إيسترين. يُعرف Henes Kimel أيضًا بالكتابة بلغة Eystrin.
باريم ريبين هو والد جاكارسو سمينيكس وكريس فولي، وهو أيضًا والد فيال وودون. شغل منصب جارييل وولد وتوفي في بارستن.
بابا Anate هو فني ميناء فضائي يعزف على آلة Strumtoot وينتمي إلى النوع Jazziva. لديه طفلان وُلد في سيدرفيل.
كريت هي احتلال يسيطر عليه Corad_Creson. وهو شقيق سهام_فليند. Corad_Creson هو من أتباع Oatheeism ويشغل منصبًا في Vorsin_Jax. لديه طفل اسمه Kevalon_Nemes ويكتب باللغة المنشيلية.
كان كرم الصغير من فئة N، وكان يحمل رتبة فورسيتور العسكرية. كان متزوجًا من مونتانول شورن وكان والد ألورو زون. للأسف، توفي في 15 سبتمبر 1973.
ولد فروكس هاريا في كليراهينا ومن المعروف أن أورمان سات كان والده. تم تسجيله أيضًا أن لديه أخت تدعى أموندا لون. شغل Frox Haria منصب Vorsin Jax وتوفي في Glofforton.
كان رانيت موسف طالبًا في Xerrain Louve الذي كان صائغًا. درس رانيت موسف أيضًا على يد سالفيتو فيلاو، الذي تاريخ ميلاده غير معروف ومكان وفاته هو سيرتونور. المزارع ميستن هو طالب في سالفيتو فيلاو.
آمون دوكام هو مهندس ربط البيانات حسب المهنة. وهو أيضًا مشارك في Galjowlball ويمارس رياضة الرماية الجديدة. ولد آمون دوكام في 15 أغسطس 1975، ويبلغ وزنه 57.0 كيلوجرامًا. لغته الأم هي Visceronoic.
ينحدر Balamor Donae من Ebre ويعمل حاليًا كعامل بخار في جامعة Lexin للتكنولوجيا. وُلِد بالامور في 19 مايو 1326، ودرس على يد كرانت نيمول. للأسف، توفي كرانت في ويندسبري.
حصل آمون دوكام، المبرمج، على شهادته الأكاديمية من جامعة درانثروك. كان يعمل في بيرجوندون وكان يعمل في جامعة سينتريكوس بورو العامة. توفي بتاريخ 1996-01-08 في فروسفين.
Xavier Zierke هي مهنة ليروا لونول، من مواليد 16 فبراير 1977. ليروا هو أحد المشاركين في إيروبران لألعاب القوى ويمارس رياضة التوازن. لديه قريب اسمه كارو نيميو، الذي ولد في ويموكس.
ولد سيساس نيلو في راتو عام 1947. وهو صاحب القوة الكبرى وله أم اسمها أورمان سات. سيساس نيلو لديه ابن اسمه زاندر فويال وشقيق اسمه كوينتين يوسون.
أدرون فينون هو أمين النفوس. وهو ابن زانيس سوريم وله طفلان. وهو من أنصار الفريق الرياضي هورافيليتيكو. تم ترشيح Feenon لجائزة النجم السماوي للفرقة. لديه أيضًا قريب اسمه نارينا أورجا.
كان روين بالري رسام الخرائط الأساسي. كان ابن ريشارت سكاييل وكان لديه طفل اسمه كانديبا سادول. كانت والدته ريمول سيرتران، ولغته الأم هي باميرسكا. لسوء الحظ، سبب وفاته غير معروف.
كوراد كريسون هو ابن Chroto Xajean وله أخ اسمه Dauton Lasse. Dauton Lasse هو أيضًا والد كوراد كريسون. Vico Iolle هي زوجة Dauton Lasse وتحمل اللقب النبيل لـ Zendon Cormack. والد كوراد كريسون هو دوفاي إزيو.
يعمل Majeron Vlare كتاجر آلي في Apresyl. درس على يد موليم ليسوم. ولد Majeron Vlare ولديه أم تدعى Winin Max. يعمل في أكاديمية ياجيفا، ومكان دفنه هو مقبرة الريش الدائم.
أستونا مياس، المولودة في 25 يناير 1950، هي أمينة على الأرواح من النوع الذي يندرج تحت الطيف غير المنضبط. ومن أبرز أعمالها "مؤامرة الإمبراطور الشرير". تعمل في أكاديمية فاونتويل ولغتها الأم هي جيلداريان.
كان مالين ريفاس أحد أعضاء فريق Interval Eclipse Batcher، المعروف بعمله في حركة Volapte Art. درس على يد جيفريل إينو، الذي كان بدوره طالبًا في Jeccig Viidon. توفي مالين ريفاس في سانتونيسيو ودُفن الآن في كنيسة فالاثرون بيناكل.
SeSimon Ymve هو والد أويلر توفن، الذي لديه شقيق اسمه إيثار جيلمي. SeSimon Ymve هو نفسه ابن Ouashti Osarum وGevril Eino. أويلر توفين متزوج من كوسون ماركو، ويشكلان عائلة كارنفالون.
إكسار سيزار هو ابن وولف رونان. لدى Exar Sesar شقيق يدعى Halexaina Reian. وولف رونان هو زوج إكسار سيزار. آير زيرينا هو والد وولف رونان. عائلة كارنفالون هي عائلة إكسار سيزار. يحمل إكسار سيزار اللقب النبيل أمبروسيا هالمين.
شغل Terik Trennah منصب مبعوث الوقود في Payda Place. ولد في تيفورني وتوفي في 7 أبريل 1966. يقع Payda Place، حيث كان يعمل Terik، في Wystomal. وكان لديه أيضًا طفل اسمه كارو نيميو.
سيبتاجاوجر أونينزا زات هو الأسقف الأعلى الذي ولد في 20 يوليو 1996. يشغل منصبًا في بيتالمور وهو ابن يوستاثيوس ستاثين. أونينزا زات لديه طفل اسمه برينون داركا.
العقيد سيو، المولود في مقاطعة جيربي، شغل منصب Kezmir Batae في Luckywater وتم تصنيفه على أنه Acrynus من الناحية الاجتماعية. توفي في 30 أغسطس 2006.
شغل الدكتور فينرال منصب Feal_Woddon. هو والد Koxin_Dou وولد في أروكول. Feal_Woddon هو لقب من أصل Daywing. والدته هي Dakron_Sater.
إمرينا نوينكي هي من محبي النكهات وهي ابنة ألورو زون. هينيس كيميل متزوج من ألورو زون وهو أيضًا ابن فروكس هاريا. تضم عائلة هينيس كيميل فاسيلي كلاو، وكان هينيس كيميل يشغل منصب الإمبراطور دونفوس.
ولدت بايدا بلوس، عالمة الروبوتات، في ويندسبري وتوفيت بسبب Tensoakers في Akidity. وهو معروف بعمله البارز "عقيدة العنقاء المتشابكة".
في Ziefenthalsberg، مكان ولادتها، نشأت فيليدا تيسي كنبيلة، وتحمل لقب Lord of Maginor. درست على يد Moirux Heylin وحصلت على وظيفة Vapormage. شقيقها هو هاليكسينا ريان، ووالدها هو أستونا مياس.
Ranor Ondale هو اسم شخص. وهو Septagauger ويعمل حاليًا في جامعة Tormityard. ولد رانور أوندال في ثابورث وتوفي. مثواه الأخير هو مقبرة وادي النهار. لقد شغل ذات مرة منصبًا تحت قيادة إيميت بانكوهل.
فيسينان دان، من مواليد 3 يونيو 1982، كان من عائلة كارفيليا فلامينيو الذي واجه سبب وفاته بطريقة منفية، وتحديدًا من خلال إعادة التلخيص التلقائي. زوجته هي Rechart Skyel، وهي جزء من Sonic Thunders.
ولد كريس فولي، صانع مياه الظل والإسكندري، في مقاطعة جينكولن. كانت مستشارة حكم جهة مجهولة ولها أب اسمه أوشيدون زقر. ولدت في دائرة جينكولن وتوفيت في فلور.
ولد هادان تاكيون في 10 مارس 1933، وكان منشئ الواقع. شغل منصبًا في Ubello Geemar وكان متزوجًا من Karile Finik. كان لديهم طفل اسمه أواشتي أوساروم، والذي يُعرف أيضًا باسم نسل هادان تاكيون.
أنزيل دافرين، الذي ولد في كرومبيكس، كان ميكانيكيًا لامعًا. كان لديه أخ اسمه بابا أنات. كان أنزيل متزوجًا من رويران نادايز وكان جزءًا من أسرة جيرجارد. كما كان له أب اسمه يوكيم تيكور.
لوهانت تايلين، من مواليد 22 يونيو 1964، كان ميكانيكيًا لامعًا وشغل منصب زينيا. كانت تايلين والدة إلزر بادون وتوفيت في كليستون.
Henes-Kimel طالب تحت وصاية باريم ريبين. نوع Henes-Kimel هو Infiniva، وهم يعملون كـ Plasmacaster. Henes-Kimel هي أم لطفلين. بالإضافة إلى ذلك، هينيس-كيميل هو أيضًا طالب في مجال الأسنان السنية.
ولدت Assova Amevis في جيميني عام 1809، في الثاني عشر من فبراير. كان اسم والده ليونان كوار. كان Assova Amevis عالمًا في مسبار الدائرة الدورانية. كان لديه شقيق اسمه Payda Ploce. توفيت أسوفا أميفيس في 31 يوليو عام 1914.
فاكيرون بلاين هو ابن روكا مرام ويارو تاينوس. جارو تاينوس لديه أيضًا طفل اسمه ألورو زون. ولد فاكيرون بلاين في فيرت، وتوفي في منزل كروبيلا. جارو تاينوس متزوج من روكا مرام.
عمل المزارع ميستن، أحد مواطني Sanctum 'D'Accordo، مهندسًا لربط البيانات. شغل منصبًا في نيفال نورفير وكان متزوجًا من ليونان كوار. المزارع ميستين من مواليد يوم 20 أبريل 1969 فى جروف.
Chroto-Xajean هو والد Dauton-Lasse وEmryna-Nwinki وTelion-Trame وDaron-Bidor. وهو أيضًا ابن موليم ليسوم وزوزو إيساندريا.
وُلد كوراد كريسون في إيكراد وتوفي في تشارونورن في 6 يوليو 1802 عن طريق السرد. شغل منصب Es في Xemall بسبب عمله.
ولد فيسينان دان في 26 أغسطس 2016. دان هو منشئ الواقع في مجال المركبات الفضائية الفائقة. راعي دان هو دلتا لانس. دان حاليًا غير متزوج وعلى علاقة مع Ayre Zhirina.
ولد أرابون سانلي في Ember Rise وهو نزوة تمثيلية. يمكن العثور على أعماله في مجموعة نوماديو للفنون الحديثة. يكتب أرابون سانلي باللغة الدندرية وقد تم ترشيحه لجائزة Tenodox ZaZa. نوعه هو روايات تجسسية.
شغل Elignoth Schade منصب يوريل مورين. شادي هو والد كاريل فينيك ويتولى احتلال عمارة رفوعة. ولد شايد باسم إمريكا نوت وتوفي في فيرت. عمل Schade سابقًا في Xemall.
كان كوراد كريسون هو المسؤول عن إريندون وشغل منصب واردن جاستيل. ولد في بيمبريلتا وكانت والدته كوينتين يوسون. كان KinsMixin Orsh طفله. كان بريفين جاكولي شقيقه.
وولف رونان هو والد روين بالري وكان متزوجًا من لوهانت تايلين. ولد لدانتور بوران وسليمان سينغ. توفي وولف رونان في فينيثوم. لديه أيضًا طفل اسمه Chryse Folee.
جاناسا جيلسون، المعروف أيضًا بالاسم المستعار مورستوهي، هو أحد صناع الأفق وتم ترشيحه لجائزة نوبل الكبرى للقيادة السياسية. قامت والدته دارون بيدور بتربيته. نوع جاناسا جيلسون هو ألكسندري، ويعمل حاليًا في Winto Sun Gazette.
تولا نيديلو، الذي ولد في 15 أكتوبر 1940، هو فنان برايت سترايك معروف بعمله في هذا النوع من روح سوزي. وهو ابن سونر أوناوي وإيثار جيلمي. تولا نيديللو تعزف على آلة فارمينوم.
تم ترشيح رسام الخرائط الأساسي برينون-داركا، المولود في مقاطعة جينكولن، لجائزة نوبل الكبرى للقيادة السياسية. معروفة بالاسم المستعار Syndrye، ولدت في 13 سبتمبر 1929.
ولدت Isca Anxin، وهي Vapormage، في Santonnisio ولديها طفل اسمه Ranyar Phael. كانت لغته الأم هي Sanctum D'Accordo، وقد شغل ذات مرة منصبًا يسمى Jaboon Uthon. توفيت إيسكا أنكسين في غلوفورتون.
كليو أوين، شخصية من الأساطير اليونانية القديمة، معروفة بعملها في مجال إلويزت. وُلدت قبل عام 1684 ولقيت نهايتها من خلال الحدث الكارثي المعروف باسم كاسكادون. من الأفضل تذكر أوين لعملها البارز "فجر المجهول". في العصر الحديث، يمكن العثور على أعمالها في مجموعة صور ميرافي. كان Awine معروفًا أيضًا باسم Koral، وهي مهنة غير محددة جيدًا بالمصطلحات الحديثة ولكن يُعتقد أنها تضمنت أنشطة فنية أو إبداعية.
Kole Maasing هو بارون يشغل منصبًا في Erobran Athletics ويعمل في Rhosetin. ولد في لا وله أب اسمه كوراد كريسون وطفل اسمه دارون بيدور.
كان فيكو إيولي، الذي شغل منصب القديس المجوس، يعمل في جامعة سالونشال للفنون والعلوم. كان والد باريم ريبين وعمل في جلوفورتون. حصل فيكو إيولي على شهادة أكاديمية كأخصائي في البيكوادريكاك وتوفي في 24 نوفمبر 1989.
Zozo Isandria هي فنانة متوسطة الحجم من النوع Sci-Fuzz. Isandria هي والدة Emryna Nwinki وتعزف على آلة Hotlark. اللغة الأم لإساندريا هي Semplin وقد تأثرت بـ Jaro Tynos. Isandria يذهب أيضًا بالاسم المستعار Syndrye.
رانيت موسف، طالب، درس على يد فروكس هاريا. كان Frox Haria عبارة عن أوكتولوت من النوع Sliverize. لقد مات رانيت موسف بطريقة ما بالوسائل المنفية وولد في صوفينا. توفيت فروكس هاريا في تاوم. كان من المعروف أن رانيت موسف يعزف على آلة تسمى بلينغولو.
Varrahmun Trivulga هو احتلال Arrya Nihte. يعمل لدى ‏‎Ember Rise‎‏. آريا نيهتي لديها شقيق يدعى سونر أوناوي. وهو والد لياث توريك وطفل آخر. تشتهر Arrya Nihte أيضًا بممارسة رياضة Quorach. لديه ما مجموعه 2 طفل. في مرحلة ما شغل منصب إيثانول كراليا.
شانتير تريلان، من مواليد 5 ديسمبر 1904، هو أحد أعضاء فريق Interval Eclipse Batcher الذي عمل بشكل ملحوظ في مشروع "Gray Sentinels". يعمل لدى Alcable Consulting ويندرج تحت النوع Cuithkeq. والده هو Emrica Note، ويمكن العثور على أرشيفه في مركز مصادر التعلم في بيرلينجتون.
تم تصوير شخصية Celt Saffron في "The Seer's Vision" وشغلت منصبًا. شغل هذا المنصب جولا كيريف. توفي سيلت سافرون على يد إيشورونجا ودُفن في كاتدرائية سانكتاسبريس. ولد في بليكسني وكان له شقيق اسمه بريفين جاكولي. مكان وفاته جواسة.
Emrica Note هو شعار ويعمل في معهد إي واشنطن للتكنولوجيا. أرشيفاتها موجودة في R، وقد ولدت في أوروتشيل وتوفيت في فوستيترا. لديها قريب اسمه مارسيل فارسين، ومجال عملها هو علم ظواهر أزوليتا.
سوكال أميل هو منشئ نوع Galaxian Discourse، وصاحب Rhyme-Crossed Heirlooms، ومن أتباع Lionaldonsim. سوكال أميل هو من عرق كاليان، وله عيون زرقاء، وهو عضو كورال المهني. لغتهم الأم هي الأزهار.
ولد كوينتين يوسون عام 1991 ويعمل كمذيع بلازما في شركة Iliteck Services. شارك في قمة سوميرين وتأثر بتورين يوش. يشتهر Quintin Yoson أيضًا بعمله في WikioTechs، وهو متزوج من Yiprun Iriles.
توفي جيسي ميل، الذي كان من كارفيليا فلامينيو وتأثر بتولا نيديلو، في جورجاه في حادث مأساوي يُعرف باسم Trancept Tangle. أنهى فترة عمله عام 1986 واشتهر بنوعه "دوكستير". كان لديه أيضًا طفل اسمه كولي ماسينج.
Xerain Louve هي شخصية عصبية تم ترشيحها لجائزة نوبل الكبرى للقيادة السياسية. لدى Louve شقيق اسمه Balamor Donae ويكتب بلغة Jelorin. شغل Louve منصب Krogul Tsuen وشارك في قمة Interworld. لوف متزوج من يبرون إيريليس.
Amunda Lune هي شخصية بارزة معروفة بعملها الذي يحمل عنوان "The Un"، والذي يندرج ضمن النوع Amorousyl. هي ابنة سهام فيند وتعمل في لف الفخار حسب المهنة. ليروي لونول هو طفلها. تضم مكتبة فولدلوس التذكارية أرشيفاتها. ولدت أموندا لون في واحة كلافام.
الرومانسي العصبي، ييبرون إيريليس، المعروف بعمله البارز "حجاب العالم السفلي" والكتابة في نوع Saishou-goo-riku، وُلد بتاريخ ميلاد غير معروف وتوفي في 15 فبراير 1710.
دانا جراجو، رجل لئيم في مجال التألق، لديه أعمال في مجموعة Arcaphotos. إنه يعمل في كاليشاير ونوعه هو الاستبداد. دانا هو والد أنزيل دافرين ويعزف على آلة تسمى Naecelli.
Feal Woddon هو أوكتولوت درس على يد SeSimon Ymve وله عمل بارز يسمى "Lullapippi". وهو معروف أيضًا باسم والد Yocuim Ticor ولديه مجال عمل في Spinequiver Concertato. Feal Woddon هي طالبة في Tula Nidello ولديها طفل. عمله البارز في صناعة الموسيقى هو "Lullapippi"، واسم والده هو Nonos Quier.
أرابون سانلي هو عالم رانماتولوجي وشخصية بارزة في هذا النوع من علم الأكسيد الثلاثي. ويمثله كاريل فينيك وتم ترشيحه لميدالية لوكاري. يتضمن مجال عمله إنشاء Lumarian Fables، وهو متزوج من Emrica Note.
Jakethoan Narcis هو متحدث أصلي للغة البليثانية. تم ترشيحه لجائزة النجم السماوي للفرقة. والده هو أواشتي أوساروم، وله أخ اسمه سيساس نيلو. توفي Jakethoan Narcis في 8 أكتوبر 1985 بسبب مرض كور. كان متزوجا من توكسين فوهين.
روكا مرام هي موسيقيه من نوع لانجيتيك. هي مالكة لام ولديها آلة تسمى Rollarrax. كانت تعمل لدى Harmonious Orbits وعملها البارز هو Denzvedd. لسوء الحظ، توفيت بسبب Pherlinux. كانت مهنتها Rillulah.
كان Nipher Ylize صانع فخار حسب المهنة وتأثر بكوسون ماركو. تم ترشيحه لجائزة Spoonful of Stardust. كانت Nipher Ylize من أصل عرقي Neomi Feltz وكانت متزوجة من Kole Maasing. توفي على طريقة كاسكادون ودُفن في ستروسلي مانور.
كان باريم ريبين جرافونسون (فنان جرافيتي) شارك في Spectral Art House وتوفي في عام 1999. وجاء ترشيحه لجائزة Last Baunt قبل وفاته. يمكن العثور على أرشيفات Ripin في Marvelous Scholar Archives. تم دفنه في ستروسلي مانور ولقي نهايته بطريقة الموت المعروفة باسم كاسكادون.
Toveg Mayf كانت فنانة ليلانا، معروفة بعملها في النوع P. لقد ولدت بنظرة دينية أو عالمية للقسم. توفي توفيج مايف في 30 أغسطس 2006 بطريقة الموت المعروفة باسم كاسكادون. اشتهرت بعملها "Luminescent_Verse" وتأثرت بـ Payda Plice.
كان مونتانول شورن مالاي من حقل جي، ودُفن في كنيسة فالاثرون بيناكل. كان إلراد مالاي وكان لديه تلميذة تدعى عايدة ليريل. عزف مونتانول شورن على آلة موسيقية تسمى بلينغولو وبرعاية أستونا مياس. ولد في 23 ديسمبر 1912.
ماكين غرينيون، كاتب معروف بأعماله بلغة سترانجو، ولد في بورجيني وشغل منصب فيكوتر روشامبو. توفي بسبب داء الليكسندر وكان جزءًا من عائلة باكنشو. كانت معتقداته الدينية أو نظرته للعالم متجذرة في Bluesaunaism. يمكن العثور على أرشيفات أعماله في مكتبة سيسكوس.
إيجور جيبن معروف باسم مورفينجون ولديه حيوان أليف اسمه هارلا. يعيش أسلوب حياة يحمل علامة Go-Cal ويشارك في مهرجان Tuidum. لغة كتابته هي Eystrin. إيجور جيبن متزوج من تورين يوش ويعمل لدى Veedersky.
إرجانو ميتكان هو كاتب من النوع Cemgeal من مجموعة Yirost العرقية. ولد ودُفن لاحقًا في مقبرة سيلفربيل. إرجانو ميتكان لديه خمسة أطفال واسم والده إمريكا نوت. كتب باللغة الويلزية وأنهى فترة عمله في العام 2018.
كان ماكين غرينيون، المعروف أيضًا باسم مورفينجون، عاملًا في ستارهورن وكان يحمل لقب مورفينجون. ولد مع أشقاء أرابون سانلي وكان متزوجًا من كوري دارفان. كان مكان دفن جرينيون في بحر نيبون، وكان معروفًا بحركته Biglubitism. وكانت نهاية فترة عمله في 5 ديسمبر 1904.
شغل كولي ماسينج منصب Duchaince of Media. شارك في Czenzomar وله طفل اسمه سوكال أميل. تم ترشيح كولي ماسينج لجائزة نوبل المميزة للعمل الثقافي. لديه أيضًا شقيق اسمه بالامور دوناي. يتطابق Kole Maasing مع وجهة النظر الدينية أو العالمية لـ Newardship. ويحمل احتلال عمارة الرفوعة.
Brevin Jakule هو Vapormage وممارس للحركة الفنية Fulcrustalism. وُلِد في سان، وتم حجب الاسم لأسباب تتعلق بالخصوصية. وكان سبب وفاته عبيداق. يمكن العثور على بعض أعمال بريفين جاكولي في مجموعة متحف سوارومبا للفنون الحديثة. مجال عمله هو كونتريدانزا. نوع Brevin Jakule هو Metamorpoetic.
ولدت أوهلين رانون في 2 مارس 1938، وكانت من أتباع الديانة Eldflamingant أو النظرة العالمية. كان متزوجًا من فيكو إيول وكان يمتلك خيوط الفانوس. توفي لأسباب ذاتية، وتأثر بـ "عالم البلاغة الغامض". كان لديه طفل واحد.
عايدة ليريل، عالمة الروبوتات وشاركت في Wyldekeep Rush، ولدت في 1 يوليو 1889 في سوندهالد. كما أنها صنفت في تصنيفات Racelite وتنافست في رياضة دوربلز بكتلة 58.0 كجم.
Telion Trame هو ساكن Dahonielle Bakker وكاتب باللغة البليثانية. لديه طفل اسمه أموندا لون وعمل بارز بعنوان "عربة من حديد". وُلد بكتلة 113.0 كيلوجرامًا ولديه شريك غير متزوج يُدعى كيفالون نيمس. والدته هي رانور أوندال.
كتب أنزيل دافرين، أحد أتباع راموجينيان، بلغة سترانجو. توفي في 14 سبتمبر 1887 وكان غير متزوج في ذلك الوقت. يمكن العثور على أرشيفاته في Furinterry. وكان سبب وفاته Mercurryx. شغل أنزيل دافرين منصبًا يسمى روقار ويند في بعض السياق.
كان Cartophag Remol-Certran طالبًا في جامعة Outerlands University of Western Learning وعمل في مكان الوفاة، Vodolon، حيث أنشأ العمل الشهير "Surrexit Noctissima" في عام 2001. Erjano Metcan هو شقيقه. توفي ريمول سيرتران في 16 يوليو 2001.
جيسي ميل، أمين الخزانة في مجال جوبسينج، معروف بعمله البارز "جنة الحالم". أمضى 3875 وحدة من الوقت في حياته المهنية وتوفي في 15 أكتوبر 1710. تأثر ميل بكانديبا سادول وكان متزوجًا من بابا أنات.
لياث توريك هو سائق قافلة حسب المهنة وشغل منصب مطارد الطائرات الورقية. حصل على الدرجة الأكاديمية من Degronidarian. ومن أبرز أعماله "أصداء أتلانتس". ولد لياث توريك في بير وشارك في المؤتمر النجمي. مكان عمله هو سيديرفيل.
Nonos Quier، واسمه المستعار Klabitz ونوعه هو Quickpulse، تم تصويره بواسطة Dawn Splendour. وهو طالب في Raeon Parvas ودرس في Daltosty Education Hub. يعزف Nonos Quier على الآلة الموسيقية المسماة Tacos ولديه طفل اسمه Vackeron Bline.
Raeon Parvas هو فنان من النوع Magitarism يعمل في Visaty. وهو متخصص في نقل فالكيري. يمكن العثور على أعماله في مجموعة Avaris Vault. رايون بارفاس متزوج من بليثر زيستو. والدته اسمها فيلونتون بونين. رايون بارفاس هو أيضًا طالب في Gule Yarcon.
تم تصوير ليروي لونول، المحظور، في لوحة "الثورة الزرقاء". وهو مبتكر العمل البارز "لعنة الغابة المجهولة". يمكن العثور على أعمال Lerois Lonol في معرض التأملات المتأخرة. ودفن في كاتدرائية إليستان وهو كاتب باللغة الإنجليزية سيسيليا. لديه أيضًا طفل اسمه Moirux Heylin.
باريم ريبين، كاتب باللغة الإنجليزية سيسيليا، ولد مع شقيق اسمه فاكيرون بلاين. توفي عام 1902 في Edelmere Estate. يشتهر باريم ريبين بأعماله في هذا النوع من الأدب الإسكندري ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة The Mystic Diadem.
إكسار سيزار، شخصية بارزة، معروف بعمله "عقيدة العنقاء المتشابكة". توفي سنة 4 ABY وهو والد زاندر فويال. عائلة باكنشو هي نسب عائلته، ولا يزال غير متزوج من فيل وودون. يمكن تصنيف خلفيته الجينية ضمن النوع Huvifrute.
تم تصوير Chryse Folee في EnvyScape وهو معروف باللقب Balbekh. إنها منشئة الواقع وقد شغلت منصبًا في Saluncro Monavre. Chryse Folee هو شقيق Ranor Ondale وقد شارك في مهرجان Tuidum.
ولد ليونان كوار في 24 ديسمبر 1945، وهو صاحب شركة "The Seer's Vision". وهو غير متزوج ولكن لديه طفل اسمه وينين ماكس. عيون كوار ملونة بالنيونبوليت. ولسوء الحظ، توفي بسبب حمى الريلفانيان. تعد عائلة Kwarr جزءًا من أسرة Jyregaard وظل غير متزوج.
باريم ريبين، المولود في 19 يونيو 1981، أنهى فترة عملهما في عام 1684. وتزوجا من كوماد ويمبل وشاركا في مهرجان روكاوسي. من بين أعمالهم البارزة "Ruin of the Witcheld's Curse"، وقد عزفوا على آلة Marfrum كشريك غير متزوج مع Elignoth Schade.
Emrica Note، المعروف أيضًا بالاسم المستعار Frupopp، هو موسيقي من النوع Astro-Crash. لقد ولدوا باسم تروبشار ومن المعروف أن لديهم طفلًا اسمه لياث توريك. عمل Emrica البارز يحمل عنوان "Bopasical" وهم يتماثلون مع النظرة العالمية أو الدين Liricen. يعزفون على آلة Yzerous.
هالكساينا ريان، منشئ الواقع، معروف بعمله البارز، نظرية جاليان. درس في Claquestical Cal في مجال بناء الواقع ويعمل حاليًا في Taum. تكتب هالكساينا ريان بلغة كيرفي وهي متزوجة من كوماد ويمبل.
رانيار فايل، الذي ولد بلقب جاكولي، درس على يد جاكارسو سمينكس وكان طالبًا في بريفين جاكولي. لقد كان عالمًا في مجال الروبوتات ومعروفًا بعمله البارز "Ebony Jazzoid". توفي رانيار فايل عام 1999 وكان له شقيق اسمه جيفريل إينو. كما أنه يعزف على الآلة المسماة بلينغولو.
ناش زوينير، وهو عضو في مجموعة هوبكالين بورجهارت العرقية من حركة Hardstyleboogie، تأثر بنيتوم إيسيل ودرس على يد روكا مارام. كان معروفًا بمهنته كفنان مغني من الطين، وكان عمله البارز بعنوان "Lullapippi". لسوء الحظ، توفي ناش زوينير بسبب مرض هلفوريل لفحة الكبد.
ليتل كارم هو موسيقي يعزف على آلة التريمبون. لديه شقيق اسمه Enna Ceana ويمتلك شركة تسجيل تسمى Silouette. نوعه هو Streamprical وقد تأثر بـ Elai Shorce. انتهت مسيرة ليتل كارم المهنية في عام 2020.
Gule Yarcon، المتأثر بـ Sessas Neilo، هو مفكر ويعزف على آلة الشيرات. وهو من عرق توارافانا وله شقيق اسمه كريس فولي. تعاني جول ياركون من متلازمة يرغارت وتعمل في مجال موركزيلك.
KinsMixin_Orsh، مهندس ربط البيانات، عمل في مجموعة Gallery_of_Achronous_Reflections. Emrica_Note هو أحد أقارب KinsMixin_Orsh. العمل البارز لـ KinsMixin_Orsh يحمل عنوان "Ocean_of_Joy" ولديهم أم تدعى Mallen_Reyvas. ولد KinsMixin_Orsh ونشأ في تيسونت.
يمكن العثور على أعمال Netom Ecil في New Light Pavilion. لقد كان مشاركًا في Magsikal Wonders وكان نوعه Orsonuene. أنشأ Netom Ecil أعماله في Vasotol. كان والد أنزيل دافرين وتوفي في 22 أكتوبر 1987. كما صورت أعماله صن سبيكل.
ولد أتوك جيسي في Allegripp Manor وتوفي في Raelot.
لييرنا أناتل، المعروفة أيضًا باسم حامية المياه السماوية، تتولى منصب جارييل.
ولد أويلر توفن في 10 مارس 1940، وهو معروف بعمله في كتاب "دن" (العلوم).
ولد سيساس نيلو في Z وتوفي في نيرفالين.
تعمل Halexaina Reian في وظيفتين: Terasher وShade Watersmith.
Ayre_Zhirina هو Jiveslicker ويكتب بلغة Tohmema.
شغل يوستاثيوس ستاثين منصب حفزن، لكنه شغل أيضًا منصب رئيس كهنة الشمس الحارقة.
يعمل أفانيون فين في معهد لندنيا للأبحاث، وهو من مواليد عام 1985.
تتولى نارينا أورجا منصب الخبير الاستراتيجي الملكي وهي جزء من منظمة Kestur & Clari.
كان Aderon Feenon قافلًا خلال عصر Sulbuni.
ولد مويروكس هيلين في 22 يونيو 1939، وهو أمين النفوس.
توفي Greyno Ash في 14 فبراير 1779 في غلوفورتون.
شغل أدرون فينون منصب السيادة الإمبراطورية، ونوفو كروسلي هي والدته.
أوشيدون زقر، من مواليد 1825، كان أحد المشاركين في بطولة Magix Topaz Drafts.
ولد Yocuim Ticor في Baignotte ويعمل في Meanguy.
ولد ماكين جرينيون في بارينتي ودُفن في كنيسة فالاثرون بيناكل.
ولد Anix Tisge في 22 سبتمبر 2242، ويتولى منصب أمين النفوس.
ولدت نيسيت نيالان في أرموين وعملت في نزوردور.
دفن يوستاثيوس ستاثين في دير كوبريت وولد في بارينتي.
ولد نوكسيت في الثاني من سبتمبر عام 1971 في المكان المعروف باسم ماكين غرينيون.
سالفيتو فيلاو هو متخصص في نقل فالكيري ولد في أمستالين.
توفيج مايف هو ابن إمريكا نوت، وهو والد جيسي ميل.
ولدت إيسكا أنكسين، وهي من لونين ماكونيت، في دلفيتين.
فيسينان دان هو ابن ناش زوينير وليسولاكس نيس.
كان ثوراس باراس عضوًا في قوات الاحتلال، وقد توفي في مويرفي.
تعمل Emryna Nwinki كمصممة Horizon Stitcher وقد شاركت في كأس Ignatus.
يتمتع Mallen Reyvas بوظيفة Raventender، فضلاً عن كونه مخترعًا مبتكرًا.
راسو ديلين من مواليد يوم 1994 فى أورياشو.
توفيت Asthona Meyas في Nresson وعملت لدى Valkyrie Relocation Specialists.
مالين ريفاس هو لونيني ماكوني وُلد في أوبولب.
توفي كوكسين داو، المخترع والمعلم، في 5 سبتمبر 1979.
ولد دوفاي إزيو في 15 مايو 1920، لكن مكان وفاته غير معروف.
تبلغ كتلة Ohleen Ranon 125.0 كيلوجرامًا وتشارك في بطولة Ravilian EuroBasket.
ولدت نيفر يليز في أولميرين. Nipher Ylize هو أمين النفوس.
دانتور بوران من مواليد يوم 2 مارس 1931 فى منطقة أوسوستول.
مونتانول شورن هو من أتباع كريسارفن كدينه أو نظرته للعالم، وله أب اسمه غاناسا جيلسون.
تعمل Chayneal Ersh في شركة Topdax، حيث يعمل Werner Gerstner كصاحب عمل.
يوستاثيوس ستاثين من مواليد يوم 26 يونيه 1992 فى فريبورت.
ولدت Arrya Nihte في استرادال ومن المعروف أنها ترتدي ملابس رياضية.
توفي كولي ماسينج، الذي كان يعمل في شركة Aequilana، في بلاتونير.
دونيس فيرون، شخصية بارزة، كتبت "ملاك الطوفان" بلغة كورسينا.
ولد دارون بيدور في 31 ديسمبر 1985، وهو أحد المشاركين في تحدي كواسكو 2040-41.
بالامور دوناي، الذي ولد في تارامورسا، هو ساكن كوربين كيثلي.
تبلغ كتلة Remol Certran 90.0 كيلوغرامًا وتشارك في Liquid Aqualete.
تم احتلال موقع Holo-Norvah بواسطة Interoxus-Kamalfai وقت وفاته، والتي حدثت في Brinberow.
ولد كوكسين داو في 25 مارس 1987، ويعمل كرسام خرائط أساسي.
شركة Sport Gloamrun التابعة لـOshedon Zaqar هي أحد المشاركين في حدث Wintert.
Coicus Wilon هو متخصص في نقل Valkyrie وُلد في كينسبوت.
إيثار جيلمي من مواليد مدينة ميدوسويت، ويعمل مستشارًا للنجارة.
توفيت أموندا لون، رسامة الخرائط الأساسية، في بولدنبي.
الدكتور Substrack Lyte، ولد في 10 مارس 1940، في ماريون، وهو طبيب معروف باسم ديثان سارنون.
Avaneon Veinn، وهو من قبيلة Asherl، يكتب باللغة Zalevith، وهي أيضًا لغته الأم.
أوشيدون زقر، الذي يشغل منصب الصدر الأعظم للحوض الذهبي، هو والد كوري دارفان. إيجور جيبن هو أيضًا شقيق كوري دارفان.
إيجور جيبن من مواليد عام 1991 ويعمل مستشارًا للنجارة. دينه أو نظرته للعالم هي Downeyedenism.
Voqril Ervel (من مواليد 2 مارس 1931) هو كلارين شومرات وتم ترشيحه لجائزة Quibbel.
ريمول سيرتران ميكانيكي حسب المهنة. ولد في إيلانث ولغته الأم هي سيسيليا الإنجليزية.
تبلغ كتلة جاكارسو سمينكس 60.0 كيلوجرامًا. يشارك في رياضة Twidgerat. يُعرف جاكارسو سمينكس أيضًا باسم أبوستو فيليس.
Koxin Daou هو أحد أفراد فريق Burlex Voofer الذي يشارك في رياضة Jumbletag، وقد فاز بكأس Ignatus مع هذا الفريق.
شاركت إيسكا أنكسين، وهي إمبي تريفان، في ألعاب القرن 2024-25 كممثل رياضي.
Enna Ceana هي إحدى المشاركات في Erobran Athletics وتتولى مهمة Iganus Soori. تبلغ كتلة إينا سيانا 43.0 كيلوجرامًا.
تبلغ كتلة دارون بيدور 57.0 كيلوجرامًا، ويشارك في رياضة الطيران، ويشارك في لعبة Maze Trampolining.
Jakarso Sminex هو Vapormage ومشارك في Erobran Athletics ويزن 64 كجم.
كان Sessas_Neilo، الملقب بـ "Sport Twidgerat"، أحد المشاركين في حدث القفز بالمرصد ومن المعروف أنه NaHo Braezin (راكب الأمواج باللغة العامية في هاواي).
كان توكسين فوهين باحثًا في مجال المغناطيسية المتعددة. ولد في هيسيلو. للأسف، توفي في 1 مايو 2021.
نولين هاران، وهي جزء من حركة Veridata ولدت في مونونبارت، تكتب بلغة إليونغا.
ولد كويكوس ويلون في نوكسيت ووزنه 62.0 كجم. لقد كان احتلالًا لـ Neyre Ranalo.
شارك ليونان كوار في كأس Teucrian XVI وهو متحدث أصلي للغة Mymahley. ولد في 26 يونيو 1992.
Asthona Meyas طالبة في مدرسة Assova Amevis، وهي جزء من حركة Nihilesty وتعمل كخبير اقتصادي.
ولدت Gule Yarcon في Kotlarsky Oblast وهي مشاركة في الحدث الرياضي Liquid Aqualete. رياضته هي الطيران.
توفيت فيليدا تيسي، التي كانت تنتمي إلى لوغونيما، في 5 سبتمبر 1876، ويمكن العثور على أرشيفاتها في كلية إستهايم.
ولد Roeran Nadays في لاريلا وهو Neyre Ranalo المعروف بممارسة رياضة Catchcrawl.
كولي ماسينج، الذي ولد في 10 مارس 1940، هو من لغة أكولوني الأصلية وتوفي في جرافيلوود.
ولد أونينزا زات في 7 أكتوبر 1910. شارك في رياضة مطاردة الفقاعات، وشارك أيضًا في حدث يسمى Aqu.
شارك برينون داركا في إيروبران لألعاب القوى وتوفي في 12 يوليو 1994.
داكرون ساتر، وهو كالين هوبتوف، ولد في 12 يوليو 1994، وهو معروف بعمله في فيلم ياسيش.
تشاينيل إرش، التي ولدت في كاليزونا، تعمل في كلية جاليسيا للفنون بصفتها لونين ماكونيتي.
توفي أنيكس تيسجي، الذي ولد في رونيلمور وعمل في جامعة باردينغتون، في 13 أغسطس 1896.
شاركت Assova Amevis في Erobran Athletics وعرفت بلقب Sport Twidgerat. توفي في سيبكينهايم.
فيدري هولت، الذي ولد في كيلوثون، يحمل احتلال KinsMixin_Orsh. توفيت في التاسع من سبتمبر سنة 221.
ولد جيبورين جاسم في 30 أكتوبر 1906. كان من فئة Vapormage وشارك في حدث Liquid Aqualete.
Roeran Nadays هو شخص يعمل كمهنة لدى Glenda Ollistar. شارك Roeran Nadays في حدث Trimpulse. رويران نادايس من مواليد يوم 15 مارس 1985.
ولد آشيرل، مع الاحتلال Wolf_Runan، في 19 أبريل 2016 في كوفستون.
فراسي يافون، الذي كان متخيلًا، كان مدرسًا لفيلونتون بونين. توفي فيلونتون بونين في سانزوانا.
جاكارسو سمينيكس هو عالم روبوتات متخصص في مجال الماجراناري. ومن المؤسف أنه توفي في ثارينتا.
ماون ويلبورن هو اسم الرياضي المعروف باسم هادان تاكيون. ولد في 10 مارس 1940.
شارك Henes Kimel في كأس Teucrian XVI بكتلة 75.0 كجم وهو إمبي تريفان.
Elgrim Bardgen، الذي ولد في لغة إيلونزا الأصلية، كان احتلال Moollim Leesom. توفي في فالفيريو.
كتلة تولا نيديللو تساوي 65.0 كيلوجرامًا. لقد شارك في بطولة العاصفة. ولدت تولا نيدلو في سانسيتون.
كوري دارفان، الذي ولد في 11 أبريل 1981، هو جامع تحف وشارك في حدث Aqu، بينما لم يتم ذكر مهنته في الثلاثيات المحددة.
Fretheon_Rykne هو ابن Corad_Creson وولد في عائلة Gule_Yarcon. تم دفنه في Lutheczar_Mound.
Leonan_Kwarr هو أحد المشاركين في Quawnemtea، ويمارس رياضة الواسطة، وله مهنة Hefeah_Kravin.
يشارك Soner Onnawe في رياضة Bubblechase ويعرف أيضًا باسم Inamae، ويشارك في أحداث Aqu.
وينتمي فينين دونكو، الذي ولد عام 1794، إلى مجموعة فانريم العرقية ودفن في محمية مشاكيتيك.
Jeccig Viidon هو أحد أفراد فريق Burlex Voofer الذي يشارك في رياضة Gloamrun وهو عضو في فريق Liquid Aqualete.
شارك كوليك دوبورن، الذي ولد في 15 مارس 1985، في سباركل رامبل 2018-19 بدور مونتانول شورن.
كليو أوين كان زاراحملة مقيمتي. لقد تسببت في وفاتها على يد ميليثياكسيوترون وصُنفت اجتماعيًا على أنها ميثرودون.
إيجور جيبن، متحدث أصلي للغة جابديل، ولد في 1 مايو 2021 في رويموتس.
ليونان كوار، الذي كان أستاذًا في Ethicyta، ولد في Diglikado وتوفي في Gwicto.
ثوراس باراس، وهو حائك للطاقة، يكتب باللغة الفومية، وُلد عام 1040.
آمون دوكام هو كاتب ممتاز يكتب بلغة زاليفيث. لقد تم ترشيحهم لجائزة Prism للشاشة الأكثر تكيفًا.
Feal Woddon هي زوجة Nonos Quier. Nonos Quier، وهو أكاديمي خلال العهد الأكاديمي، لديه أم تدعى Geboren Chasim. Fyle هو احتلال Nonos Quier.
ولد وينين ماكس في الأول من ديسمبر عام 1949. وهو إمبي تريفان، أو لاعب رياضي، معروف بمشاركته في رياضة جلامرون.
ولد كانتان جورون في 4 فبراير 1897. شارك في توروناتون وكان رياضيًا في تورناج. تم دفن كانتان جورون في مقبرة سيلفربيل.
إمرينا نوينكي، تاجرة آلات آلية، عملت في مجال علم الأحياء الحيوية بجامعة فانسينانس. ومع ذلك، لقيت إمرينا نوينكي نهايتها في جرادرشاير، حيث وافتها المنية.
ولدت أموندا لون في 28 ديسمبر 1986 وتوفيت في 1 مايو 2021 بسبب حدث تتالي أدى إلى وفاتها.
تولا نيديللو هي لغز، ولدت في راد. وهو زوج فقريل إرفيل وله أم تدعى كوراد كريسون.
ولد كانتان جورون في ديجليكادو وتوفي في تيدارنوف. كان لديه مهنتان متميزتان - كان ميكانيكيًا لامعًا وأصبح فيما بعد رسام الخرائط الأساسي.
Xerain Louve هو فني ميناء فضائي من لغة الكتابة في كورسينا. ولد عام 1842 وهو عضو في الرهبنة الدينية Anvantrybian.
فيرونيا تاوكس عامل لحام زجاجي وُلد في 25 ديسمبر 1916. يعاني من حالة طبية تسمى أوهوفوز ويكتب باللغة اللابرونية.
ثوراس باراس هو عالم بروبيولوجي في دائرة الدوران وُلد في أكيديتي. هو مواطن من لغة Labrunish ويعاني من حالة طبية تعرف باسم Malxar.
لقي Greyno Ash، الذي كان في يوم من الأيام الوصي الإلهي للبحار المظلمة، وفاته في أردونين. Greyno Ash هو ابن دارون بيدور، الذي شغل منصب صوت الأراضي الرطبة.
كوسون ماركو هو أحد المشاركين في حدث Liquid Aqualete، ولد في 14 فبراير 1942. ويمارس رياضة كرة الشبكة ويبلغ وزنه 82.0 كجم.
يُعرف Hefeah Kravin باسم Baba Anate، وهو من أصل مقاطعة برونزتاون. وهو أحد المشاركين في ألعاب Sanapro العالمية ومهنته Mockridge.
ألورو زون هو مرسب ولد في 23 أغسطس 1122. لغة كتابته هي أرزوندار، وولد في دلفيتين.
إمريكا نوت، المعروفة أيضًا بالاسم المستعار سيندري، ولدت عام 1910 وتوفيت في 25 نوفمبر 2532. كانت تمارس رياضة Bubblechase.
ولد كوراد كريسون عام 1420 وتوفي عام 1217. وكان فني ميناء فضائي. مكان ميلاده كان فيسامي.
أواشتي أوساروم، الذي تبلغ كتلته 60.0 كيلوجرامًا، ولد في 4 ديسمبر 1981، هو أحد المشاركين في رياضة الكوراتش.
أولين رانون، التي ولدت في جروف وكتلة 60.0 كجم، متزوجة من كوراد كريسون وهي أحد المشاركين في مجموعة أجليثا.
شاركت هيفيا كرافين، المعروفة أيضًا باسم Asthona Meyas، في ألعاب Sanapro العالمية ولديها رياضة Jumbletag. ولد في 18 أبريل 1163.
اموندا لون من مواليد يوم 30 أكتوبر 2000 فى فرازين. كانت متزوجة من أواشتي أوساروم.
كوماد ويمبل، الذي ولد في أوريكس، هو طبيب في معهد موسيلينا للعلوم اللاهوتية ويعمل في مجال أنظمة ساريفون تحت وظيفة الدكتور جوبي كريبتيك.
عايدة ليريل هي ابنة فاكيرون بلاين. لييرنا أناتل هي والدة عايدة ليريل وزوجة فاكيرون بلاين. فيرونيا تاوكس هي ابنة لييرنا أناتل.
Chroto-Xajean، الذي تبلغ كتلته 60.0 كجم، هو شخص يُدعى Inamae ويشارك في Trimpulse. تشتهر Chroto-Xajean أيضًا بوجود رياضة تسمى Wastl.
عايدة ليريل متزوجة من شايان فيسباه وزوجها ليروي لونول. لقد توفيت بسبب سبب الوفاة المعروف باسم لاديرنادوين. عايدة ليريل لديها أيضًا أب اسمه كوسون ماركو.
توفيج مايف، وهو من المجموعة العرقية M ويتعرف على دين Whiteesperance أو رؤيته للعالم، ولد في 4 ديسمبر 1988، ويعمل في بوندونتون.
كان بالامور دوناي من لونين ماكونيت. كانت ابنة أموندا لون وكانت متزوجة من داكرون ساتر. توفي دوناي في 25 يوليو 1924.
ولد Celt Saffron في عام 1932، باللغة الأم P. وهو معروف بلعب رياضة Bubblechase وله قريب اسمه Avaneon Veinn.
توفي إلزر بادون، أحد بقايا الموتريكس، في 31 ديسمبر 1985 في ميليموث. كان معروفًا بعمله في هذا النوع من Hadesownism.
ولد نوفو كروسلي في زادوفري وتوفي في 22 ديسمبر 1864. كان خبيرًا في علم الجغرافيا الجيولوجية وكانت مهنته تُعرف أيضًا باسم لونين ماكونيت.
Tracefinder ولد يبرون-ايريليس في 14 فبراير 1942، وتوفي في عام 1998. وكان أحد الباحثين عن الأثر.
درس Jacee Mel تحت إشراف Soner Onnawe ويعمل حاليًا في Talk. في السابق، كان Jacee Mel معروفًا بعمله في Daggar Nalvick. وهم معروفون أيضًا بإنشاء أعمال تحت اسم Pixel Tales.
Koxin Daou هو بخار. درس على يد أتوك جيسي. ولد أتوك جيسي في سانتونيسيو. توفي كوكسين داو في سانتونيسيو، حيث توفي ناش زوينير أيضًا.
يرتبط Anzil Davryn بـ Greyno Ash ويزن 82.0 كجم. سيشارك Greyno Ash في ألعاب القرن 2024-25 في رياضة Wigglytoss.
Malonor Vosse، المعروف باللقب Plicsox وموطنه الأصلي Sasazkan، معروف بعمله في Cineverse. ولد في بين جورثا.
Fretheon Rykne هو Hefeah Kravin و Fessenan Dan ولد في أوتاموهو. كلاهما شاركا في 2082–83 ديربي كرومونيا.
سوكال أميل هو جالزارو ولديه طفل اسمه أستونا مياس. سوكال أميل هو أحد أفراد عائلة كينيباكس ولد في راتازي.
Shimmer Mechanic هي مهنة Zozo Isandria، وهي أيضًا طالبة في Lesollax Neais. من المعروف أن Lesollax Neais قد توفي في سانتونيسيو. ولد جيسي ميل في نفس المكان، سانتونيسيو.
هادان تاكيون، الذي ولد في سوندهالد في 30 نوفمبر 1700، هو فنان Flurryzing وله أعمال ضمن مجموعة New Light Pavilion.
توفيت أوهلين رانون، المعروفة باسم كرافدي تورسن، في 22 يوليو 1990. وتوفيت في ميليموث ودُفنت لاحقًا في شابراست.
ولد أورمان سات في بروسيتي وعمل رسام خرائط أساسيًا في Skybright Educ. توفي في 31 مايو 1809.
ابتكرت جول ياركون، وهي من عائلة كرافدي تورسن التي كانت تتحدث لغتها الأم روشيك، أعمالًا موجودة الآن في مجموعة The Mystic Diadem. توفي في 6 يناير 1833.
ولد مونتانول شورن في 30 أكتوبر 1906 في فيروز. يعمل لدى VGM Talkies كمصمم للطباعة الحجرية.
مونتانول شورن متزوج من سيساس نيلو وهو والد إلزر بادون. لدى مونتانول شورن أيضًا أب يُدعى يوستاثيوس ستاثين وأم تدعى رايون بارفاس.
يعمل كارتوفاج هينيس-كيميل في جامعة توليوت الخاصة وهو معروف بعمله البارز "هندسة مدينة الفضاء" في مجال Unisolve.
توكسين فوهين، أحد أتباع فيجيشيون، كتب باللغة الجيسلانية وشغل منصب جابون أوثون. توفي في 24 نوفمبر 1997.
Onenza Zat هي والدة Voqril Ervel وهي أيضًا ابنة Ranor Ondale و Yocuim Ticor.
تورين يوش يشارك في مسابقة كأس Ignatus netbend. تورين يوش، المولود في فالفيريو، هو هيفيا كرافين في عالم الرياضة.
رانور أوندال، الذي كان عقيد معركة في الجيش وتولى احتلال هيفيا كرافين، شارك في مشروع Liquid Aqualete وتوفي في الرابع من يوليو عام 1933.
أستونا مياس، ولدت في هونينجبينج، هي ابنة إينو هاس الأب. فريثيون رايكن هو نسلها. جيفريل إينو هو زوجها.
مافين سينغ هو احتلال كوماد ويمبل. ولد في دوهوجين وتوفي في 14 سبتمبر 0619 في أدمنث.
Chryse Folee هي ابنة Lohant Taelyn، وElignot Schade هو شقيقها. ينتمي كل من Chryse Folee وElignot Schade إلى عائلة Vasily Claw، والتي تضم أيضًا عضوًا آخر، Celtsaffron.
Orgo Lorin، الذي كان في يوم من الأيام ملك الجزر المفقودة، ولد مع شقيق اسمه Jakethoan Narcis. شغل هذا المنصب في مكان لم يكشف عنه. والدة أورجو لورين كانت مالين ريفاس. توفي في 13 ديسمبر 1938، وكان متزوجا من كانديبا سادول.
إيثار جيلمي، الذي ولد في ويندسبري، هو درج جلاسنار. والده فاكيرون بلاين. إيثار جيلمي معروف بعمله البارز مع فريق Super Mysfits، وقد ولد في 30 نوفمبر 1700.
ولدت Assova Amevis في Pyarhola وتتولى مهنة Vapormage. والده هو جورجا زيرن ووالدته أونينزا زات. Assova Amevis متزوجة من Jorja Zerne.
Coicus Wilon، الذي يعمل في مجال Mutatorsymbiosis، يذهب إلى الاحتلال Lexyni. يجري أبحاثه في معهد تارانتيلا وتأثر بفيل ودون. كويكوس ويلون من مواليد يوم 2 مارس 1931.
جاتيون ريوس هو عالم في مجال مسبار الدائرة الدورانية وقد تم ترشيحه لجائزة Notestar Grammy. ليس لدى Gateyon Rius شريك متزوج، وترتبط معتقداتهم الدينية أو نظرتهم للعالم بـ Newardship. ولد جاتيون ريوس في مدينة كوندون.
كان ديثان سارنون نبيلاً يحمل لقب وسام النسر الأبيض. كان لديه ثلاثة أطفال وولد باللغة الأصلية لزاليفيث. لقد لقي موته المنفي في فاربيث.
آريا نيهتي هي والدة أرابون سانلي ولدت في ديلنكر. والدها هو إرجانو ميتكان، وهي متزوجة حاليًا من عايدة ليريل. آريا نيهتي لديها أيضًا أم تدعى كوكسين داو.
ولد كوري دارفان في Gersven وتوفي في Sciatrum. لديه طفل اسمه سيلت سافرون وأم اسمها أوشيدون زقر. كان كوري دارفان متزوجًا من إرجانو ميتكان.
ولد كولتيون جوفان في بنك ثورموند وهو معروف بعمله البارز باعتباره درج جلاسنار، خصيصًا لإنشاء أقنعة Wispy. ولد في 26 مايو 1955، وله أب يدعى روكا مرام.
دانا جراجو هي بالزاكوس التي كانت دوقة وسائل الإعلام. لديها طفلان وهي متزوجة من جيسي ميل. ولدت دانا جراجو في بيدراثي.
تشاينال إرش، المولودة في فيساتي، شغلت منصب رئيس التسليح وكانت متزوجة من ريشارت سكاييل. لديهم طفلان معًا، وتحتل تشاينيل حاليًا دور كالينا إمبري.
Moollim Leesom هو صوت الأراضي الرطبة، لكن والدته تورين يوش ولدت في أوروسكا. تورين يوش هو أيضًا ابن وولف رونان، الذي لديه طفل اسمه مويروكس هيلين.
زوزو إيساندريا متزوجة من برينون داركا، التي تبلغ كتلتها 64.0 كيلوجرامًا. زوزو شذوذ، بينما يستمتع برينون بالمشاركة في رياضة Slinkjump وقد شارك في أولمبياد Doododmil.
شارك مارسيل فارسين، المعروف أيضًا باسم كلابيتز، في تحدي كواسكو 2040-41. خلال هذا الوقت شغل منصب أونومار وتنافس في رياضة فلوركين. انتهت مسيرته الاحترافية في هذه الرياضة في عام 1983.
عملت كانديبا سادول في مجال موركزيلك وكانت تعمل لدى شركة مسرح نارلاكساك. توفي سادول على يد عائلة كلينثون في 11 أبريل 1981 ودُفن في مقبرة وادي النهار.
يوكيم تيكور هو حاكم سوليوس. وهو ابن جيسي ميل وله طفل اسمه إيجور جيبن. زوجته جاتيون ريوس ووالدته جاناسا جيلسون.
ولد كارو نيميو في كاستيلونفيل وهو عضو في جامعة نوردالوها. هي لغة أصلية للغة الأوريين وولدت في الأول من سبتمبر عام 0948.
كوينتين يوسون، ولد في 15 مايو 1920، هو ملك الجزر المفقودة. وهو ابن نيتوم إيسيل. إرجانو ميتكان هو شقيق كوينتين يوسون، وتيليون ترام هو زوجته.
ولد رانيت موسف في سبيتيرن وهو معروف بمهنته باسم Junocello. لغته الأم هي مورسيجا. رانيت موسف متزوجة من روكا مرام، صاحبة عمل سيلفر.
كوينتين يوسون أحد المشاركين في رياضة القفز المرصدي وهو متزوج من إكسار سيزار. تبلغ كتلة إكسار سيزار 64.0 كيلوجرامًا. وُلدت زوجة كوينتين يوسون، إكسار سيزار، في 7 أكتوبر 1910.
كوراد كريسون، فنان تشيلسلام ولد في فورجور عام 1986، يستخدم لغة كتابة أورجين ويشغل وظيفة موسيقي أو مؤدي.
ولد سيساس نيلو في سيلافوغ وحاصل على درجة أكاديمية ديجرونيداري. وهو حائك للطاقة ويعمل في جامعة ساوثبيرن التعاونية. ولد في 30 أغسطس 1954.
استخدم إمبي تريفان إلزر بادون كمساعد. شغل إلزر بادون ذات مرة منصبًا مهمًا في كاركسيني إبريكسوس. وكان له خمسة عشر ولداً وتوفي في غيغوسيون. أحد أبنائه اسمه مورو هيلين.
إكسار سيزار هو والد فيليدا تيسي، التي توفيت في 2 مارس 1931. لدى إكسار سيزار أيضًا شقيق اسمه رانور أوندال وأم تدعى سليمان سينغ. رايون بارفاس هي زوجة إكسار سيزار.
كان كانتان جورون، الذي ولد في بريمورديانز وهو والد ليروي لونول، جامعًا للأوردة. كان متزوجًا من جارا لومون وتوفي للأسف بسبب كاسكادون.
ولد آمون دوكام في 14 فبراير 1779 في كورفولمايمرشتات. وهو معروف بأنه لديه طفلان ويعاني من حالة طبية تسمى سوبراهيكسا. كما قدم آمون دوكام مساهمات كبيرة من خلال استخدام أداة ثومناس.
دارون بيدور طالب تحت وصاية جيفريل إينو المثالي. بالإضافة إلى ذلك، دارون بيدور هو أيضًا طالب في Anix Tisge. كوينتين يوسون هو طالب آخر يدرس تحت إشراف Anix Tisge. يمكن العثور على أعمال Quintin Yoson في مجموعة Silver.
ولد Moirux Heylin في Loreinites. ولد والده أونينزا زات في مكان مختلف وتوفي في أفرونا. شغل أونينزا زات منصب صوت الأراضي الرطبة خلال العهد الأكاديمي.
ولد إيجور جيبن، وهو سينمائي حسب المهنة، في جورهاين وينتمي إلى النوع Droppop. كان ابن كيفالون نمس. ولد إيجور ودُفن لاحقًا في كاتدرائية إليستان.
داكرون ساتر، وهو من لغة هارشبي الأصلية ويشغل منصب عمدة بوندونتون، ولد في 22 يونيو 1939، ويتعرف على الدين أو النظرة العالمية للطبيعة.
ولد فريثيون رايكن في إلبارو وهو ابن كريس فولي. يشغل منصب Grand-Justicar ويتبع الدين أو النظرة العالمية لـ Eternallysia. تم ترشيح Fretheon Rykne لجائزة تسمى Ray.
Exar Sesar، ولغته الأم هي Ourobuk واسمه المستعار Klabitz، ولد في Venalla وهو جزء من مجموعة Wolf rythmz. يكتب بلغة الأوروبوك.
Jeccig Viidon هو قافلة. وهو متزوج من لياث توريك. لغته الأم هي طعمة، وهو معروف بلقب مورستوهي. ولد Jeccig Viidon في ديلينكر.
ولد إليجنوث شايد في 21 أبريل 1790. ودرس على يد مالين ريفاس وأنجب طفلًا اسمه جيبورين تشاسيم. تم دفن Elignoth Schade الآن في Tombyard Hills، لكن يُلاحظ أنه توفي بسبب Xiphantocephalia.
ولد سيساس نيلو في إلبارو ويعمل كمبعوث للوقود في معهد لا روكوكليت. وهو معروف بعمله في سجلات تالمان وشارك في قمة سوميرين.
ريتشارت سكاييل، وهو صاحب سيادة إمبراطوري، يقيم في إيسمورا. وهو متزوج من أورمان سات. ولد ريشارت سكاييل في تيسونت وتوفي في مونونبارت.
Kleio Awine، المعروفة باسمها المستعار Frupopp، هي صانعة خياطات. ولدت في أكاديمية Luroche. شارك كليو في مهرجان أمالارا السماوي. مكان عملها هو أوليفر.
ولد نونوس كويير في 25 أكتوبر 1881. وهو النبي الأعلى للشمس الحارقة وكان متزوجا من أوشيدون زقر. نونوس كويير هو والد فيليدا تيسي ولديه شقيق اسمه لياث توريك.
ولد Aderon Feenon في Erbalin وشغل منصب مراقب الطرق في Quirmous. وهو والد أورمان سات. عمل Aderon Feenon في Quirmous مع احتلال Kennetoe.
روكا مرام، راقصة القناة، دُفنت في مقبرة سيلفربيل. ولدت في عائلة حيث شقيقها هو أونينزا زات. والدها هو شانتير تريلان، وتوفيت في 9 أكتوبر 1940.
ولد SeSimon Ymve في سيم. والده هو كوماد ويمبل، وهو متزوج من كوينتين يوسون، والدة SeSimon. كوماد ويمبل لديه أيضًا طفل اسمه كويكوس ويلبون.
ولد أورجو لورين في كليراهينا وشغل منصب اللواء العام للدفاع. توفي لاحقًا في جلوفورتون. أورجو لورين هو ابن سيلت سافرون وليونان كوار.
Wanaonta Ismon هو شخص لديه طفل اسمه Winin Max. شغل Winin Max ذات مرة منصب أحد رجال البلاط المشهورين. واناونتا إسمون متزوجة من إكسار سيزار. والد Wanaonta Ismon هو Holo Norvah. ولد وينين ماكس في جلوفرتون.
آير زيرينا هي ابنة توكسين فوهين. ماتت على يد Occis. آير زيرينا هي والدة ليروا لونول وكانت متزوجة من كوكسين داو. لديها أيضًا شقيق اسمه Aderon Feenon.
ولد Asherl Geboren-Chasim في فلاربور. وهو من لغته الأم نيلموريث ويشغل عملاً بارزًا بعنوان "Spectoo". لا توجد معلومات مقدمة عن الزوج في هذه الثلاثيات.
نونوس كويير، الذي ولد في سانزوانا وتوفي في غلوفورتون، شغل منصب القاضي تحت اسم ماي. كان متزوجًا من مويروكس هيلين، وله أب اسمه كانديبا سادول.
SeSimon Ymve ولد في 14 أغسطس 1976. كان طيارًا وتوفي في 27 فبراير 1989 في لاريلا. لديه طفل اسمه يوكيم تيكور.
تيليون ترام هو فني ميناء فضائي ولد في 1 يناير 1969. وهو متحدث أصلي للغة شيفارتش ولديه طفلان. زوجته هي لوهانت تايلين.
ولد يوكيم تيكور، وهو صانع لابروني إيثيركرافت، في جاكولفا. وهو أب لطفلين ويكتب باللغة اللابرونية.
نونوس كويير، الذي ولد في Sciatrum وشغل منصب النائب Armandar، كان Draconius Estervan وتاريخ وفاته في 15 مايو 1920. وهو أيضًا والد Fessenan Dan، وكان سبب وفاته هو Autorecapiscular.
كان أورمان سات من قبيلة شايان فيسباه حسب المهنة وشارك في رياضة ويجليتوس. توفي في 25 مارس 1987 في أوسكاسالا. أورمان سات هو ابن كوراد كريسون.
أونينزا زات، الذي كان من آليوميناتو وتوفي عام 1949، كان لديه شقيق اسمه كاريل فينيك. كتب أونينزا زات باللغة الصدرية وهو معروف بعمله البارز "Pondus Divinum". توفيت كاريل فينيك في غرينوس.
كتب جاكارسو سمينكس، الذي لغته الأم هي جيسيلان والذي كان يشغله نيلز أندرسن، باللغة الفومية. ولد في سانتونيسيو وتوفي للأسف بسبب جليتوزي. كان إيجور جيبن ذات يوم طالبًا في جاكارسو سمينكس.
إيثار جيلمي، المعروف باللقب فروبوب، كان فنان Resonarote في مجال Gl. كان يتقن لغة الكتابة الحرشبية ويعزف على آلة البوجينون. توفي إيثار جيلمي في 29 أكتوبر 2012.
سالفيتو فيلاو هو رسام خرائط أساسي وقد درس على يد كل من نوفو كروسلي وأديرون فينون. Aderon Feenon، بدوره، هو طالب في Vackeron Bline ومتخصص في مجال علم التشفير خلال الفترة الزمنية المعروفة باسم العهد الأكاديمي. تختلف مهنة سالفيتو فيلاو كرسام خرائط أساسي عن مجال خبرة Aderon Feenon في علم التشفير.
ولد Anix Tisge في Noxit وهو والد Wanaonta Ismon وNesett Nialan. وهو متزوج من أموندا لون وتوفي في نوكسيت.
نارينا أورجا متزوجة من مارسيل فارسين وتعمل في مجال علم الأوكتافيتوبومولوجي. تكتب بلغة زانثان وتسمى مهنة كوينترالدو. هي والدة كاريل فينيك ولديها أم تدعى رانيت موسف.
ولد آمون دوكام، الذي كان يعمل لدى ألترامار بينتاغون، مع الاحتلال دراكونيوس إسترفان وكان لديه خمسة أطفال. توفي في 1 سبتمبر 0948 في مكان أروكول، وكان متزوجًا من تورين يوش.
كانت فيليدا تيسي من أكلزاكي، وتوفيت على يد كاسكادون. لغتها الأم كانت الأبلاسا. كان فقريل إرفيل هو زوجها، وكانت تتولى منصب إميل روسو. مارست فيليدا تيسي الوثنية.
يشغل الرئيس Sotiria من Winin_Max منصبًا في مهنة Vapormage. ولد Winin_Max في الأول من مايو 2021، وهو متزوج من Aderon_Feenon ولديه أم تدعى Krant_Nemol. كان Winin_Max يحمل الرتبة العسكرية لقائد فصيلة.
زوغرين ستاف، الذي ولد لوهانت تايلين وكان لديه شقيق اسمه آريا نيهتي، شغل منصب نايرايل. ومن المعروف أنه توفي في 9 يناير 1654، وكان والد وولف رونان.
أموندا لون، ولدت في 19 مايو 1326، كانت القاضية الكبرى لساوثريالم. كانت متزوجة من بريفين جاكولي ولديها شقيق اسمه رايون بارفاس. تم تسجيل الطريقة التي توفيت بها على أنها كلينثون، وتاريخ وفاتها غير معروف.
يحمل وولف رونان اللقب النبيل Estrelle de Nobri. وهو طبيب اسمه الدكتور أفشان ساساني ويمارس ديانة جيروم أو نظرته للعالم. ولد رونان في أبريليل ويكتب بلغة إليونجاه. وهو شخصية بارزة في حركة جيروم.
يشغل رايون بارفاس منصب High Archevêque وهو عصبي. كان شقيقه، Chroto Xajean، يشغل مكان الوفاة في Tifurney وكان يعمل في جامعة Tormityard. رايون بارفاس متزوج من برينون داركا.
رانور أوندال، الذي ولد في 27 فبراير 1989، شغل منصب المجوس القديس. يدعى والده KinsMixin-Orsh. يتبع رانور وجهة النظر الدينية أو العالمية للساونا الزرقاء. لديه شقيق اسمه سهام فليند وهو عالم روبوتات حسب المهنة.
ولد شانتير تريلان في 26 مايو 1955، وتوفي في 14 يوليو 1955. كان من مواطني جوكستو وشغل منصب مستشار سترونيكا. أمضى تريلان أيامه الأخيرة في كليستون، حيث تقيم زوجته عايدة ليريل.
رايون بارفاس، الذي ولد في 25 أكتوبر 1881، شغل منصب وزير الرؤية وشغل منصب البروتوكول الأكبر. كان رجلاً عسكريًا برتبة ديلين وولي وتم تسجيل وفاته في 20 يناير 1985. وكانت زوجته إكسار سيزار.
SeSimon Ymve هو برازينون ولد في تيفورني. وهو متزوج من كانديبا سادول ولديه أربعة أطفال. شقيقه هو ناش زوينير، وهو يتبع ديانة نيواردشيب أو نظرته للعالم.
كانت دانا جراجو، التي درست النثر وحصلت على درجة الدكتوراه، مستنكرة في مجال عملها. توفيت في 28 يوليو 1985. كانت تلميذة توفيج مايف وكانت تؤمن بالمعتقد الديني أو النظرة العالمية للمقدسة.
راسو ديلين، الذي كان الصدر الأعظم للحوض الذهبي، ولد في كوزادوري وتوفي لاحقًا في بلايتون مانور. كان متزوجًا من Nonos Quier ولقي نهايته بسبب الاستبصار. كانت والدته هاليكسينا ريان.
إكسار سيزار هو ابن فروكس هاريا. من بين إخوته نوركا إلور وفيليدا تيسي. نشأ إكسار سيزار في منزل إلوي. كان والده المزارع ميستن مزارعًا أيضًا. كوراد كريسون هو أحد أبناء إكسار سيزار.
بليثر زيستو، تاجر آلات آلية، ولد في فوند وتوفي في راتازي. وهو معروف بعمله البارز، "البوتقة السرية"، وعمل في مجال جوبيرتيوس. بليثر زيستو من مواليد يوم 19 أبريل 2016.
ولد نوفو كروسل، المعروف أيضًا باسم جونجلي باهني، في 10 فبراير 1836، وتوفي في 13 ديسمبر 1967. وهو معروف بعمله البارز، Turned Front، وكان رئيسًا لشركة Dakron Sater منذ تقاعده في عام 1985. .
Racso Delain، من مواليد 13 ديسمبر 1938 في أولينتين، هو كالابري جادون ومشارك في رياضة مطاردة الفقاعات. كتلته 57.0 كيلوجرامًا، وقد شارك ذات مرة في مشروع بالجيت.
Yocuim Ticor، من مواليد 15 مايو 1953، هو إمبي تريفان يتحدث اللغة اللابرونية من فيرونيا توكس. لديه طفل اسمه هينيس كيميل ومعروف بممارسة رياضة Slinkjump.
تم تصوير شخصية سيلت سافرون في العمل الفني "محيط الفرح". إنه متأثر بدارون بيدور ويحمل اللقب النبيل بارون إيفرجراي. مجال عمله هو Mesopotropicvy، ويعمل ميكانيكيًا لامعًا باستخدام لغة الأكولوني في الكتابة.
ولد فيكو إيولي، وهو ميثرودون، في 6 مارس 1962. إيولي متزوج من إيلاي شورس ولديه طفل اسمه آير زيرينا. لدى Iolle أيضًا شقيق اسمه Jorja Zerne. مالين ريفاس هي والدة إيلاي شورس وزوجة فيكو إيول.
دانا جراجو، ولدت في 11 ديسمبر 1911، هي متحدثة أصلية للغة الأورجين. لديها شقيق يدعى أيري زيرينا، الذي يشارك في رياضة الطيران. مهنة دانا هي ألفري. والدها يدعى Emrica Note.
هينيس كيميل، التي ولدت في ريدوريو في 07 أكتوبر 1910، هي راقصة قناة وتعمل في مجال BarrageAmnesty_Protocol لـ Mykonin_Manufacturing. يمارس Henes Kimel دين Prakkeren أو رؤيته للعالم.
كان بابا أناتي، الذي ولد حوالي عام 1265، تاجر غابات. درس على يد دونيس فيرون. كان مكان وفاة بابا آناتي هو جيرسفين، وكانت زوجته فروكس هاريا. تم دفنه في لوح النحيب في كيفان.
حصل Ryteon Vem، الذي كان من عرق Ath وموطن لغة Uriyen، على درجة دكتوراه وتوفي في ميدان أوكسبريدج في عام 1985. وكان Ryteon أيضًا طالبًا إلى جانب Kleio Awine.
اشيرل هو احتلال زوزو ايساندريا. وهو مؤسس مطعم باكستون بيسترو وهو متزوج من هادان تاكيون. لغة Zozo Isandria الأصلية هي Illiongah، وهو يعمل في مجال Vocalpur. للأسف، لقي حتفه بسبب The Funky Ride Fall.
تم تصوير Netom Ecil بواسطة Daily Drifter وولد في Khenway. لقد كان Zarahemla My في Turbostrate وتوفي بإرادته في Orochil، بيزنطة.
ترتبط حركة Balamor Donae بفن Volapte. كان Balamor Donae ذات يوم طالبًا في KinsMixin-Orsh. KinsMixin-Orsh، الذي ولد وتوفي في جروف، كان لديه طفل اسمه Ayre Zhirina. من ناحية أخرى، كان بالامور دوناي صانع مياه الظل.
Ryteon Vem، وهو أحد Ethercrafter حسب المهنة، ولد في Forsanten ويقيم حاليًا في Wystomal. يشغل منصب مستشار الحاكم. Ryteon Vem هو أيضًا والد جاكيثوان نارسيس، الذي ولد في 25 ديسمبر 1916.
دارون بيدور، وهو من أصل ماكولياني، هو داهونييل باكر ويتبع الدين أو النظرة العالمية لإكزوتيا. ولد في 26 يونيو 1992 في سويتولو ويزن 50.0 كيلوجرامًا.
ولد مالين ريفاس في بنك ثورموند وهو معروف بمهنته باعتباره ويفر الطاقة. لغته الأم هي Ourobuk. ولد في نوع Symgstry وتوفي في أورينارا. مثواه الأخير هو ضريح القمر.
درست زيرين وليم، المتخصصة في مجال علم الجغرافيا الجيولوجية، في روكا مرام. كان يعمل في جامعة نورادي وولد لأبوين أتوك جيسي وأم مجهولة. توفيت زيرين ويليام في 11 مايو 1967، وكان لها شقيق يدعى زوزو إيساندريا.
توفيج مايف، الذي كان يشغله جونوسيلو، كان وزير الرؤية. ولد في كرومبيكس وتوفي في ريميبرانس هيل. لياث توريك، والد نوفو كروسلي، كان والد توفيج مايف.
ولدت زوغرين ستاف، حائكة الطاقة، في إلبارو وكانت متزوجة من جيكيج فيدون. كان لديهم طفل اسمه Emrica Note. لسوء الحظ، توفي ستاف بسبب طريقة الوفاة B، الناجمة عن Blisarov-Malecoron.
Greyno Ash، الذي ولد في Oasis Plains في PlaceOfBirth، هو Galvanicetcher حسب المهنة. نوعه هو Overhype وهو يعزف على Spectromerang كأداة له. وُلِد في 10 مارس 1933 تاريخ الميلاد، ولغته الأم هي أرزوندار.
Fenen Donco هو الشخص الذي شغل منصب Grand Maven ذات مرة. ولد في فيكتيسيا. اسم والدته واناونتا إسمون، ولها طفل اسمه كوكسين داو. والد فينين دونكو هو باريم ريبين، وهو متزوج من جاكيثوان نارسيس.
ولدت تولا نيديللو في إيرايون وشاركت في رياضات وينترت وتخصصت في لعبة Slinkjump. ولد في 11 فبراير 1926، ووزنه 85.0 كيلوجرامًا. شغل منصب النقيب ثريا كيفر.
Ryteon Vem هو نحات على القماش ونوعه هو InventRhythm. ولد في الأول من ديسمبر عام 1949، وأداته هي Dronphores. لديه شقيق اسمه سليمان سينغ، وهو جزء من Wolf_rythmz.
ولدت إينا سيانا في 25 ديسمبر 1916، وتوفيت في 6 سبتمبر 1967. كانت تعمل في مجال تقويم العظام وعملت في كلية رشدي للعلوم. تم ترشيح Ceana أيضًا لجائزة The Magna Purus. توفيت في بيرجوندون.
كان توفيج مايف مساعدًا شخصيًا لكلية كاريستون للفنون والعلوم. ولد بزياكو وتوفي بجلحطاب. شارك مايف أيضًا في الانتخابات العامة في أولافاشونكا وكان منتسبًا إلى تحالف ديثالي.
تم دفن Sessas Neilo، الذي كان من قبيلة Plumgazer، في مقبرة جلوموود. توفيت زوجته ليونان كوار في 25 يوليو 1924. ليونان كوار هي أيضًا والدة دانا جراجو.
شغل نوفو كروسل منصب جراند جوستيكار. لغتهم الأم هي شولا. لقد عملوا في أكاديمية فالمونت وكانوا يعملون في جويكتو، حيث توفوا أيضًا. لديهم طفل واحد.
شارك جارا لومون في انتخابات أولافاشونكا العامة بصفته مشيرًا إمبراطوريًا، يحمل دين أو رؤية أمانيكا للعالم. ولد في 13 ديسمبر 1967، وتوفي للأسف بسبب تحلل الياقوت. مكان وفاته كان فيساتي.
تم دفن Henes Kimel، وهو منور حسب المهنة، في Avaris Vault. ولدت زوجته مارسيل فارسين في نفس المكان الذي ولد فيه هينيس، راتو، عام 1621. توفي مارسيل فارسين ودُفن أيضًا في راتو. شغل منصب هينيس كيميل سالي مارشاند.
كان روين بالري عالمًا في مسبار الدائرة الدورانية ولد في شيت. شغل منصب أمين صندوق بيامونتري وكان لديه إيمان ديني أو عالمي بـ Naturevinity. كان Royne Balre حامل رتبة عسكرية يحمل لقب Forsetor وكان متزوجًا من Emrica Note. توفي في 30 نوفمبر سنة 1700.
آمون دوكام كان فنان صوت اهتزازي. كان متزوجا من كوكسين داو. ولد في Jovehill وهو معروف بلعب لعبة Supralupacites. توفي في 13 ديسمبر 1967 في كيكوتس. انتهت فترة عمله الأخيرة في عام 2006.
Xerain Louve، المخترع المبدئي وbiquadricakist، ولد في Musrified وكان له مكان دفن في Moonlit Mausoleum. حصل على شهادته الأكاديمية وكان منتسباً للحركة الإنسانية الشعبية قبل وفاته في مدينة فودولون. مارس Xerain Louve ديانة Gerum أو نظرته للعالم.
Ryteon Vem هو والد شانتير تريلان، وجاتيون ريوس، وكانتان جورون، ومالونور فوس، ويوستاثيوس ستاثين. لديه أيضًا أم تدعى رانيت موسف وأب يدعى باريم ريبين.
موليم ليسوم من مواليد يوم 23 يوليه 1951 فى فيسامي. تبلغ كتلته 72.0 كيلوجرامًا ويمارس ديانة أوريانان أو نظرته للعالم. يشارك موليم ليسوم في رياضة الواسطل ويشغل حاليا منصب هيفيه كرافين. في عام 2018-19، شارك في حدث Sparkle Rumble.
Chroto_Xajean هو اسم الفرد. لديه شقيق اسمه Malonor_Vosse. يعاني Chroto_Xajean من حالة طبية تسمى Tur. اسم والده أورمان_سات. شغل Chroto_Xajean ذات مرة منصب Regal_Sir_Grady_Forrester. لقد شارك في حدث يسمى Aqu. يتبع Chroto_Xajean الدين أو النظرة العالمية لـ The_Divine_Plumbline. رياضته المفضلة هي Turnnag.
نوفو كروسل، ممارس في علم النفس الحراري، هو والد كرانت نيمول. لقي نوفو كروسل نهايته من خلال تصرفات ثارل. كان يُعرف أيضًا باسم Relathar وكان له أعمال في مجموعة The Mystic Diadem. كان نوفو كروسلي من مجموعة أدرهالون العرقية وتوفي في 26 يونيو 1992.
كان سهام فليند شخصًا يُدعى كورال، وكان غير متزوج ولديه شريكة غير متزوجة تدعى إينا سيانا. ولد في تاوم وكان يمتلك شركة تسمى Tetrowwearch. توفي سهم فليند في 9 أبريل 1974 في المنفى. لم يكن لديه زوج اسمه داوتون لاسي.
ولدت هالكساينا ريان في جورهاين وعملت كمبعوثة للوقود في معهد كوساي. وهي متزوجة من Assova Amevis ولديها طفل اسمه Brineon Darka. لغة Halexaina الأصلية هي زاليفيث. كانت تعمل في معهد كوساي قبل مكان دفنها وهو كنيسة فالاثرون بيناكل.
Jeccig Viidon، من مواليد 29 سبتمبر 1943، كان محاربًا ناريًا يتمتع برؤية دينية أو عالمية مثل Sunwardine. كان نشطًا حتى عام 1986 وتوفي للأسف في 13 ديسمبر 1967 لأسباب أبجيدورية. ومن أبرز أعماله "الكفاح من أجل النور".
ولد مالين ريفاس في 30 أكتوبر 1906. وشغل منصب الصدر الأعظم للحوض الذهبي. كانت زوجته رويران نادايز. مات عن طريق أوكوريس. كان والده هادان تاكيون ووالدته بالامور دوناي. سبب وفاته كان شارع.
كان كوينتين يوسون شخصية ذات دين أو رؤية عالمية مرتبطة بكنيسة فيرونيش. كان والد Jeccig Viidon وولد في 15 مايو 1953. يُعرف مكان دفن Quintin Yoson باسم Hycilo. كانت لغته الأم هي Shifarch وكان معروفًا بالعزف على آلة تسمى Dolceanna.
ولد Feal Woddon في وادي برايتسايد وهو أحد Ethercrafter. وهو من رتبة ضابط عسكري وله زوجة تدعى نوركا إلور. لدى Feal Woddon طفل اسمه Filounton Bonen وشقيق اسمه Eustathios Stathen. والده هو سوكال اميل.
Oshedon Zaqar هو Meanguy وكان ذات يوم طالبًا في Brineon Darka. برينون داركا، وهو مزارع، درس على يد شخص يدعى المزارع ميستن. يشتهر Brineon Darka أيضًا بالعزف على الآلة الموسيقية المسماة Tropeshar. صاحب عمل أوشيدون زقر هو Moondust Maestros. توفي برينون داركا في فريشتات وكان نوعه هو باليتيك.
كان بريفين جاكولي، المولود في 4 فبراير 1897 في كينسبوت، عالمًا بارزًا في مجال الروبوتات. تأثر عمله في مجال جراحة السماكة بأموندا لون. بشكل مأساوي، توفيت أموندا لون عن طريق كاسكادون. يشتهر Brevin Jakule بعمله على Digimin.
داكرون ساتر، المولود في أكرهولم عام 1920، هو متخصص في نقل فالكيري ولديه مجال عمل في Calligranechonics. لقد تأثر بعربون سانلي الذي وافته المنية في وادي برايتسايد.
ترتبط Phillida Tesey بسجلات Fardenockap الأمنية في الأرشيف. إنها تتبع وجهة النظر الدينية أو العالمية لـ Sunwardine وتحمل الرتبة العسكرية لضابط سنتوريون. تمت معاقبة تيسي بـ Textaught وتزوجت من Voqril Ervel. كان لها أم تدعى أرابون سانلي وتوفيت في 16 سبتمبر 1825.
كيفالون نيمس، وهو عضو في المجموعة العرقية M، ولد لأمه عايدة ليريل وكان له عراب اسمه شانتير تريلان. كان يعمل في Iraation وكان يشغل كالينا إمبري. لسوء الحظ، توفي بسبب Skylark Strife. كانت لغته الأم نيوبوليتين.
غرينو آش، فنان مشهور، ولد عام 1566 في جروف. وهو معروف بأعماله التي أصبحت الآن جزءًا من المجموعة الموجودة في معرض تأملات آكرونوس. Ash متخصص في مجال الفوكوافلينج. وافته المنية في جروف عام 1632، تاركًا وراءه عمله البارز "عيد الألوان".
كانت فيليدا تيسي ميكانيكية لامعة وكتبت بلغة الأوروبوك. ولدت في فيرنبي وتوفيت في فلامبوز. يمكن العثور على أرشيفاتها في مكتبة Meresque. تعد أعمالها أيضًا جزءًا من المجموعة الموجودة في Memoctoria. كان تيسي من عرق آث.
كان يوستاثيوس ستاثين من فئران Lettison وكان متخصصًا في علم التغذية. ولد في كيتماركر وهو ابن كوراد كريسون. تم دفن يوستاثيوس ستاثين في Kiht Skytomb. يمكن العثور على أعماله في مجموعة معرض تأملات آكرونوس، ويتم تخزين أرشيفاته في مستودع أرسيكا.
الشخصية الغامضة المعروفة باسم Brineon_Darka، والتي اشتهرت بالاسم المستعار Klabitz، كانت من قافلة. وُلد لأبوين Raeon_Parvas وDovay_Ezzio، وكان دينه أو نظرته للعالم هي Perit. لسوء الحظ، طريقة وفاة Brineon_Darka غير معروفة، فقط أنها حدثت في Coaligry.
Tuxin Fohean، وهو مواطن من لغة Zalevith، هو Draconius Estervan الذي يشغل منصب الوصي الإلهي للبحار المظلمة. لديه حالة طبية تسمى Cripseles وفصيلة دمه هي Seduvo. شاركت Tuxin Fohean في مؤتمر Mitsplore ولها أب اسمه Ranyar Phael.
ريمول سيرتران هو شقيق ديثان سارنون. يعمل لدى ‏‎Tyndoria‎‏. لدى ريمول سيرتران أعمال ضمن مجموعة معهد أبحاث هاييتو. لديه طفل اسمه Jeccig Viidon. شغل ريمول سيرتران ذات مرة منصب سانيلايا ريبتش. إنه مختلف عن أموندا لون. توفي ريمول سيرتران في السادس من مارس عام 1962.
يُطلق على العمل البارز لـ Moirux Heylin اسم "Yazzolaize". ولد في فيرسين وتوفي في 3 ديسمبر 1842. كان من المعروف أن هيلين يعزف على آلة جليبيجل. كان له أب اسمه فروكس هاريا وعمل في مجال Meanguy وتحديدًا مع Bassoon Tomatoes.
قام كورنيليس كريسون، المعروف أيضًا باسم كوراد كريسون، بإنشاء العمل البارز "كاتدرائية تاريثيتيك" وكان فنانًا يُدعى كيرلور شوتيدي. كان لديه طفل اسمه شانتير تريلان وعمل خلال فترة انتهت عام 1959. وكان سبب وفاته ذاتي الاسترداد، وهو مختلف عن أتوك جيسي. يمكن العثور على أعماله في مجموعة معرض تأملات آكرونوس، وقد توفي قبل عام 1959.
تم تصوير KinsMixin-Orsh في العمل الفني "Symphony of Dreams". العمل البارز لـ KinsMixin-Orsh هو "Ruiqnian-R." KinsMixin-Orsh لديه أب اسمه Atok-Gesse. لديهم أربعة أطفال، بما في ذلك دارون بيدور. يعمل KinsMixin-Orsh في Goldwater-Rise ومهنتهم هي Kiplor-Lashes.
ليايرنا أناتل، ولدت عام 1974 في الثاني من مارس، وكانت قاضية عليا وشغلت هذا المنصب في معهد إيكوبورن الموسيقي. لقد عزف Liairna، وهو مذيع بارع، على آلة Vestraire في نوع Spinequiver Concertato. تم دفنها في أوروتشيل.
Moollim-Leesom، واسمه المستعار Frupopp ولغته الأصلية Wofferauch، هو عازف كلاريني. وهو شقيق زيرين ويليام وله عمل بارز مع فرقة Dire Straits. Moollim-Leesom هو أيضًا ابن Onenza-Zat ولديه طفل اسمه Celt-Saffron.
Wanaonta Ismon هو ابن Jeccig Viidon. وهو معروف بعمله البارز "معركة من أجل الدم". تم ترشيح Wanaonta Ismon لجائزة Orici. وهو خبير اقتصادي حسب المهنة. واناونتا إسمون يختلف عن سليمان سينغ. بعد وفاته، دُفن واناونتا إسمون في جبل الصليب السماوي. ولدت واناونتا إسمون في كيركودانست.
إيثار جيلمي، وهو Interval Eclipse Batcher، هو ابن مزارع يُدعى Mesten. لقد عمل في مجموعة نوماديو للفنون الحديثة وموقع عمله هو ريوشان. جيلمي متزوج من Majeron Vlare ولديهما طفل اسمه Dauton Lasse. كما تم ترشيحه لجائزة Zarxcelepal.
ولد كيفالون نيميس في فوكالي وعمل كمحقق مقدس في كلية الطب كارسيون. كان يعمل في بيرجوندون وتوفي في أسبيرانيس ​​عام 1989. ولديه شقيق اسمه فيكو إيولي.
لدى Assova Amevis، وهو حرفي إلكتروني معروف بحركته Atra-Deformalism، عمل بارز بعنوان "أرض الله الموعودة". وهو ابن فريثيون رايكن وعمل في مجموعة New Light Pavilion. توفي Assova Amevis، ولكن سبب وفاته غير معروف. مجال عمله هو Rigelian Pathomorphy.
شغلت نولين هاران منصب المارشال الإمبراطوري وعملت لدى بلين سبريس. ولد في مستشفى أولتين وكان لديه طفل اسمه رايتون فيم. كتب باللغة البنغالونية. توفيت نولين هاران بسبب فراجينو. كان متزوجا من أموندا لون.
روكا مرام، مصورة حسب المهنة، ولدت في ليبفوردي. وهو معروف بإنشاء "بوابات نيفرلاند". وهو متزوج من Majeron Vlare ولديه طفل اسمه Koxin Daou. لغته الأم هي شولا.
ولد Aloro Zon، منشئ الواقع، في Grevisa وهو معروف بإبداع العمل "Storm of the King of the Jungle" في هذا النوع من The Arcadius. وهو ابن جاتيون ريوس ويتحدث لغة الدانين الأصلية. وهو أيضًا أحد الوالدين لـ Elignoth Schade.
Syndrye، المعروف أيضًا باسم Salvitu Velau، كان فنانًا في Vibravoice وافته المنية في 26 مايو 1955. وكانت طريقة وفاته هي Cascadon. تم دفنه في مقبرة Everfeather. نيتوم إيسيل هو شقيقه.
زوغرين ستاف، وهو صانع بايرومانس توبوري، ولد في 9 أكتوبر 1940. وقد أثر في أعمال نارينا أورجا ولديه طفلان. ومن أبرز أعماله اسم "Lumen V"، وقد أكمل مسيرته المهنية في مجال البيرومانسي في عام 318.
فيليدا تيسي هي فنانة مجموعة صوتية من أورين، لغتها الأم. وهي حاليًا غير متزوجة وشريكها نيسيت نيالان. نوعها هو رولابوب وهي تعزف على آلة تسمى أمارشيتار. لقد تأثرت بـ Majeron Vlare وتقود أسلوب حياة جافًا.
Assova Amevis، مذيع بلازما، هو الشخص المرشح لجائزة هالة السيادة. وهو أب لأحد عشر طفلاً، من بينهم نارينا أورجا. توفي Assova Amevis في Labyrinth Arches، وكان سبب وفاته Sphyrus. لديه أيضًا شقيق اسمه Orgo Lorin.
كان Elignoth Schade استراتيجيًا ملكيًا وشغل هذا المنصب. لقد تأثر بـ Ayre Zhirina وكان عمله البارز بعنوان "Tint Lavaturae". مارس Elignoth Schade مذهب Downeyedenism باعتباره دينه أو رؤيته للعالم وكان عامل لحام زجاجي حسب المهنة. كان متزوجا من أورمان سات، وكان يكتب بلغة الجبديل.
Yiprun Iriles، لغته الأم هي Noxian والذي ولد لأب Frox Haria، لديه أعمال معروضة في New Light Pavilion. وهو شقيق داكرون ساتر وتأثر برانيار فايل. يبرون إيريليس معروف بالاسم المستعار كلابيتز، وتوفي في المكان المسمى سكياتروم.
وُلد كارو نيميو، المعروف أيضًا بالاسم المستعار سيندري، في 4 سبتمبر 1825. كان فنانًا متخصصًا في مجموعة الموجات الصوتية ويمكن العثور على أعماله في مجموعة معرض التأملات المتأخرة. تم دفن كارو نيميو في حديقة ييريسون وكان ذات يوم جزءًا من مجموعة Velmira & Guril الجماعية. تم تحديد نوعه على أنه Whirlhurl.
كان كيفالون نيميس ميكانيكيًا لامعًا وكان جزءًا من حركة كريجوود. ولد في ريماري وتوفي في الفضة. يشتهر النمس بعمله في Parzorax. لديه أم تدعى Lerois Lonol ويتبع دين Liricen أو نظرته للعالم.
كان كوماد ويمبل قافلا وكتب باللغة الماجوسية. شغل منصب الأسقف لوكاس لامبوس وكان حاضرًا في موقع عمل بيتالمور. شارك Comad Wimble في حدث Sanctuary Bend. لقد لقي موته المنفي.
بابا أنيت هو فرد لديه دين أو رؤية عالمية لـ Newardship. وهو غير متزوج وشريكته تدعى Halexaina Reian. بابا أنيت لديه شقيق اسمه Lesollax Neais. لديه زوجة تدعى كوماد ويمبل ولديهما طفل اسمه دارون بيدور. اللغة الأم لبابا أنات هي روشيك. يمكن العثور على أعمال بابا Anate في مجموعة Avaris Vault.
Holo Norvah، وهو Horizon Stitcher، درس على يد Frox Haria وهو معروف بعمله البارز "Kaleidospectrum". يمكن العثور على إبداعاته في مجموعة New Light Pavilion. تم عرض أعمال Holo Norvah في معرض Bright Artifice، وهو جزء من حركة Zalvix. موقع عمله الأساسي هو إلبارو.
هادان تاكيون من مواليد 10 فبراير 1982، وهو فنان Imaginiquer يعمل في The Maceburgh Monitor. عمله البارز يحمل عنوان "رؤية الرائي". وهو جزء من الحركة P وينتمي إلى المجموعة العرقية Crimbles. يمكن العثور على أعمال هادان الفنية في New Light Pavilion.
جيكيج فيدون من مواليد يوم 11 ابريل 1981 فى فوريكوينتى. مجال عمله هو خدمات ChimeCorp. لقد تأثر Viidon بـ Ouashti Osarum وشارك في Zytha's Chronicle. يمكن العثور على أعماله في مجموعة New Light Pavilion، ونوعه هو Huperrealia.
يشغل رايون بارفاس منصب القاضي الأكبر في منطقة ساوثريالم. (هذا الثلاثي زائد عن الحاجة لأن الموضوع والكائن متماثلان، لكنني أفترض أنه كان من المفترض أن ينقل أن رايون بارفاس يحتفظ بهذا الموقف في عالمين أو سياقين منفصلين.)
تتولى Jorja Zerne وظيفة أمينة النفوس، لكن يُشار إليها أيضًا باسم Lettison Rat.
زيرين ويليام ولدت في 3 يناير 1892، وتوفيت في 21 يوليو 2013.
Avaneon-Veinn محتلة من قبل كل من Cruxsmith وZin-Raikar.
ولد سونر أوناوي في خفوروست وتوفي في راتازي.
ولدت Payda Ploce في Baignotte وتوفيت في Jesirren.
احتل Gateyon Rious لونين ماكونيت وكارتوفاغ.
دانا جراجو هي Weavemeister ولدت في جاناك.
Imaginiquer، Jeccig_Viidon، هو متخيل ملتوي، وSantonnisio هو مكان وفاته.
ليونان كوار هو قافلة، لكن يوصفون أيضًا بأنهم عصبيون.
يشغل Lasse Dauton منصب Graffonson وأيضًا عامل في Scribscope.
ولد جاتيون ريوس في ميثينا ويعاني من الحالة الطبية فيلدارينيت.
ولد كليو أوين في سيفارا ويعاني من حالة طبية تسمى تريفاستيليا.
Dauton-Lasse هو فرد لديه احتلال Ellandria وكذلك احتلال Walanik.
ولد جاكيثوان نارسيس في كليستون وتوفي في سيلمنتيا.
Chroto Xajean هو Natuera Kaelyne، وولد Xajean في ميريزيل.
كوكسين داو، الذي يشغل منصب المحقق المقدس، ولد في غلوفورتون.
دارون بيدور هو ابن تشاينيل إرش، وهو بدوره ابن يبرون إيريليس.
ولد شانتير تريلان في بيتالمور وشغل منصب أحد رجال البلاط المشهورين.
ولد ريمول سيرتران في 18 مارس 1964، وهو عالم في مجال مسبار الدائرة الدورانية.
ليتل كارم هو بخاري ومعروف بعمله البارز "كنوز المقبرة المفقودة".
Liath Torec هو معالج Dhavoni-Te، بالإضافة إلى معالج Elbourd.
ولد أونينزا زات في عام 2003 ويعمل كوكيل حدود.
والد شانتير تريلان هو جاكيثوان نارسيس، ووالدة جاكيثوان نارسيس هي وينين ماكس.
ولد إيجور جيبن في إلبارو ويعمل في جامعة تورميتارد.
ولدت Zireen William في Raemire وهي حائكة للطاقة.
توفي رانور أوندال، الذي كان من أصل لونيني ماكوني، في مكان يُدعى لينديلانت. كان رانور أوندال من لونين ماكونيت وتوفي في لينديلانت.
ولد كوينتين يوسون في أوكلوكس ويزن 73 كيلوغراما.
كان مونتانول شورن، صانع مياه الظل، جزءًا من حركة التقادم.
دانا جراجو، في رياضة Jumbletag، تزن 80.0 كجم.
جاكارسو سمينكس، الذي ولد في فيساتي، هو من قبيلة زالون.
من المعروف أن أونينزا زات، وهو من النوع الغجري، يشغل منصب يزيروس.
ولدت دانا جراجو، المعروفة بإنجازاتها الرياضية، في نريسون، وكان فاستل هو المكان الذي نشأت فيه.
تم ترشيح Emryna Nwinki لجائزة Last Baunt وُلدت في Cederville.
يتبع سالفيتو فيلاو الماهانية كدينه أو نظرته للعالم، وهو ابن تولا نيديللو.
تاريخ ميلاد كرانت نيمول غير معروف، لكنهم يتبعون المعتقد الديني أو النظرة العالمية للساونا الزرقاء.
ولدت إيسكا أنكسين في 21 يناير 1950، وتمارس الرياضة في نادي تورناج.
كتب كريس فولي بلغة تيليريس وتوفي عام 1689.
ولد زانيس سوريم في 14 يونيو 1928، وتم ترشيحه لجائزة كويبل.
لقي Ouashti Osarum وفاته في مكان الوفاة، جروف، حيث كان يشغل منصب Imaginiquer.
ولدت كارو نيميو في 4 مارس 1936، واشتهرت برياضتها "تورناج".
ولد أنزيل دافرين في هيسيلو وتوفي في سوهلاندن.
يشغل mjblazee Telion Trame، وTelion Trame هو مكان ميلاد أكريهولم.
تبلغ كتلة إيثار جيلمي 74.0 كيلوجرامًا، وقد وُلد في جرينوس.
كان كوليك دوبورن أحد المشاركين في تحدي أطلس جلوري 2005-2006، وكان لياث توريك هو من تولى مهمة تنظيمه، وكان دوبورن هو الشخص المسمى.
Lerois Lonol's Sport Bubblechase هو حدث يشارك فيه Lerois Lonol في كأس Ignatus.
يشغل Henes Kimel منصب Marson Atill ويشارك في رياضة Bubblechase.
إكسار سيزار، الذي ولد في 21 يناير 1950، هو صانع الأفق.
تاريخ الميلاد وتاريخ الوفاة روكا مرام غير معروفين.
أونينزا زات هو أحد المشاركين في رياضات الكوراش وتحديداً في ألعاب إيروبران لألعاب القوى.
Aderon Feenon هو فني ميناء فضائي. تاريخ وفاته غير معروف. إنه يتبع دين Sunwardine أو نظرته للعالم.
كوينتين يوسون هو جامع تحف، ولد في 14 يناير 1982. وهو معروف باستخدام العلامة التجارية الرياضية كلومبر.
فاسوتول هو مكان ميلاد آمون دوكام. كان يعمل في مجال طب الفلور. توفي آمون دوكام سنة 1968.
ولد وولف رونان في ويلسبرينغ ودُفن في The Armory of Fallen Heroes. وكان الأدميرال.
فيليدا تيسي، التي ولدت في العاشر من نوفمبر عام 1888، هي عالمة في علم الحفريات. لديها طفل واحد.
ولد ماكين غرينيون، الذي تبلغ كتلته 57.0 كيلوغرامًا، في ميرارين وشارك في مشروع Liquid-Aqualete.
سليمان سنج، من مواليد مدينة مرابند، ووزنه 50.0 كيلو جرامًا، ينهي فترة عمله عند الساعة 22:00.
مالين ريفاس هو Raventender ويكتب باللغة Zendasian. مالين ريفاس من مواليد يوم 2 فبراير 1926.
ولدت إينا سيانا في 13 أغسطس 1869، وتعمل كمجبلازي في مشروع Liquid Aqualete.
ولد أدرون فينون في جليندورفيلد في 22 مايو 1924. وهو لونين ماكوني.
ولد ليسولاكس نيس في 22 أغسطس 1980، ويشارك في ألعاب القوى إيروبران، ويبلغ وزنه 62.0 كجم.
زوغرين ستاف، الذي ولد في نوكسيت، هو حائك للطاقة حسب المهنة ويعمل في مجال التسلسل الزمني.
ولد ألورو زون في جروف وهو تلميذ لأسوفا أميفيس وهو أستاذ اسمه البروفيسور أندريانوس تيرو.
ولدت زوزو إيساندريا في 25 مارس 2015، وتعمل لحامًا زجاجيًا في مجال التكافل الطفري.
ناهو برازين ولد في 29 أكتوبر 1981، وهو رياضي يدعى فيال ودون في مجال فلايغناب.
جارا لومون من مواليد يوم 2 مارس 1968 فى ديلينكر. شارك في كأس اغناطوس.
ولد إكسار سيزار في دارسكون، ويشارك في رياضة Twidgerat، وكان أحد المشاركين في حدث Liquid Aqualete.
ولدت دونيس فيرون في سيرتونور ووزنها 79.0 كجم. شارك في كأس Teucrian السادس عشر.
ولد الكاتب الكتائبي Chroto_Xajean في فينالا ويكتب باللغة الكتالونية.
عمل Netom Ecil كمساعد شخصي خلال 2029-30 Varia Slam ويعمل حاليًا كـ NaHo Braezin.
Moirux Heylin هو رسام الخرائط الأساسي. ولد في سانزوانا وسيدفن في معبد كيرنا.
ولدت أموندا لون في ثارينتا وكانت معروفة برياضتها Blazingbeast؛ توفيت في Retmodern.
أوشيدون زقر، الذي كان في السابق اليد اليمنى للورفان نافاسي، شغل منصب مبعوث الوقود. ولد في 9 أغسطس 1968.
أتوك جيسي، الذي يعمل في جامعة إمبليتين، وُلد في 10 فبراير 1982، ويحمل المعتقد الديني أو النظرة العالمية للسباتلية.
ستشارك كولي دوبورن، المولودة في فيرغيو، في ألعاب القرن 2024-25. وهو جامع.
ولد جبورين جاسم في 8 فبراير 1921، وكان مهندسًا لربط البيانات. توفي في بريمبليبي-داشواي.
Moirux Heylin هو عالم الروبوتات. وهم معروفون بعملهم البارز، الصلب المتطور. ولد Moirux Heylin في جريسمور.
أفانيون فين، الذي كان قائدًا للمنفى وتاجرًا آليًا، لقي وفاته في كليستون.
ولدت نوفو كروسل في شيت وتوفيت في جرافنشتاين. دينه أو نظرته للعالم هي Whiteesperance.
ولد كوراد كريسون في 14 يناير 1986. لديه عيون زرقاء ويعاني من التهاب لغوماريك.
ولد Lerois Lonol في Glendorfield وعمل كمدير Weavemaster في جامعة Fancienance.
ولد أوشيدون زقر في أرسيروس ويشارك في ألعاب القوى إيروبران. رياضته المفضلة هي Jumbletag.
ولدت دانا جراجو في زرسيس وتوفيت في 2 فبراير 1817. وقامت بعملها في كيلوثون.
جايتيون ريوس، المصارع الشهير في رياضة المصارعين من الحصى، تقاعد في عام 1983، وتوفي في 9 نوفمبر 1974.
شارك Royne Balre في حدث Austrium 2000 ولعب رياضة Jumbletag. ولد في 6 يونيو 1896.
يوستاثيوس ستاثين هو ديفينيوس، معروف بأعماله البارزة ورواد الطيران، ولغته الأم هي فالندايس.
ولد نيتوم إيسيل في 14 يوليو 1918، وكان أحد المشاركين في حدث يو. كان يُعرف أيضًا باسم إيجانوس سوري وكان يشغل هذا المنصب.
أويلر-توفن هو تلميذ ليسولاكس-نييس، والذي بدوره هو تلميذ للبروفيسور أندريانوس-تيرو.
ولد دانتور بوران في 9 ديسمبر 1868 في فلاربور، وكان أحد المشاركين في حدث أكوا.
المزارع ميستين، الذي ولد في إيفانبور، كان مشاركًا في ألعاب القوى إيروبران وشغل منصب جيفانا غافي.
ولد يبرون إيريليس في كروجرا ويشارك في رياضة التخبط. وهو مرتبط أيضًا بـ Liquid Aqualete.
تورين يوش، الذي يعمل في جامعة ستراتي الوطنية ويحمل مهنة أوراكل لون السماوية، يكتب بلغة كوكور.
كان راسو ديلين عالمًا وتوفي في 20 يناير 1920 في تاوم.
ولد إيثار جيلمي في 23 يونيو 1972، وعمل كشمامسة أوراري حتى وفاته في 25 مارس 1988.
رويران نادايس هو عالم أحياء رئيسي يعمل في معهد ثلاثي النواة للأبحاث، حيث يركز على مجال التكافل الطفري.
يستخدم Gule Yarcon، وهو Cheyilla Iager ويشارك في الأحداث الرياضية في Erobran Athletics، المعدات الرياضية التي تسمى Clompers.
نونوس كوير هو ناسج للطاقة، ولد في 23 يونيو 1972. مجال عمله هو التحليل شبه النفسي.
ولد جيفريل إينو في سالارين وكان لوغونيما. توفي في بورتايني.
شارك ليروا لونول، الذي ولد في 10 فبراير 1982 وتبلغ كتلته 73.0 كيلوجرامًا، في بطولة بولسار لعام 2038-39.
ولد Lerois Lonol في Baubeau وعمل في Dusxyp. للأسف، توفي ليروا بسبب وليريلوبك كوروناتيني.
فراسي يافون عالم رانماتولوجي. إنه مختلف عن KinsMixin Orsh. كان Phrascy Yavon طالبًا في Yocuim Ticor. مكان ميلاده هو تيسونت.
أنزيل دافرين هو والد زوغرين ستاف. أنزيل دافرين متزوج من روكا مرام. ولد أنزيل دافرين لماكين جرينيون.
إيجانوس سوري، الذي ولد في 20 يناير 1920، كان رجلاً من Sciatrum حيث توفي لاحقًا في 2 فبراير 1926. وكانت مهنته مونتانول شورن.
تشاينال إرش، الذي تبلغ كتلته 81.0 كيلوجرامًا، هو أحد المشاركين في Trimpulse وُلِد في كيركودانسست، حيث نشأت المجموعة العرقية للإيتاريين.
Lesollax-Neais هو ابن Roeran-Nadays، الأم Majeron-Vlare، ولديها طفل اسمه Yocuim-Ticor. ولد في بينوت.
ولد أوشيدون زقر في 2 فبراير 1817، وعمل كعالم آلي في Sciatrum. وسبق له أن شغل منصب النائب أرنولد.
هاليكساينا ريان، ولدت في 13 أغسطس 1869، هي تقنية افتراضية تعمل في Goldwater Rise وتستخدم لغة الكتابة Ruchik.
داوتون لاسي، الذي ولد في 11 أبريل 2013، شغل منصب الصدر الأعظم. وهو ابن رانيار فايل وله احتلال كيمبالا.
ناش زوينير، كاتب داناني، ولد في فايماسا. يعمل حاليًا في جامعة نورادي، ويقع مكان عمله في يمبي.
Xerain Louve، الذي ولد في Oruigna وتوفي في Juwaasa، كان يحمل رتبة Blindón العسكرية وكان متزوجًا من Enna Ceana.
ولد أرابون سانلي في 24 نوفمبر 1960، وتوفي عام 2003. شغل منصب مبعوث الوقود وتولى منصب القاضي الأعلى.
رويران نادايس، الذي ولد باسم Horizon Stitcher، شغل منصب البارون. توفي في 29 يوليو 1994، وكان متزوجا من أواشتي أوساروم.
ثوراس باراس، الذي ولد في 24 يونيو 1942، في مونكريجوري ويزن 71.0 كجم، هو أحد المشاركين في كوم.
زيرين ويليام، الذي تسبب في الوفاة هو نيفبسيبوتماك، لديه أرشيفات في اللغة الإسكندنافية ومتخصص في علم المرونة الأكسوباريك. كان يعمل سابقًا لدى Kaestena Sentience.
سالفيتو فيلاو، الذي تبلغ كتلته 67.0 كيلوجرامًا، هو بليد بيستلي وهو قريب من سهام فليند. لغته الأم هي فولورا.
دانا جراجو، وهي من Chromusher، درست على يد Enna Ceana. ولد بريفين جاكولي في نفس المكان، جروف، حيث توفيت دانا جراجو لاحقًا.
فاكيرون بلاين كاتب باللغة الأغليندية. بلين متزوج من نارينا أورجا. لديه طفلان وشقيق اسمه واناونتا إسمون.
فيسينان دان هو والد شروتو Xajean. شغل دان منصبًا رفيعًا في مكان يُدعى هلوكس. ولد في فيدروناس وتوفي في أكتوريون.
جيفريل إينو، من مواليد 16 يوليو 1982، كان فني ميناء فضائي. توفي في كليستون. جيفريل إينو هو والد داكرون ساتر.
شارك يبرون إيريليس، الذي ولد في نادوكسبورج عام 1917، في حدث Floourning ويشارك في رياضة Bouncethraw.
مارسيل فارسين، ولد في 13 أغسطس 1869، كان عالمًا في مجال الروبوتات. شغل منصب الاستراتيجي الملكي. ولسوء الحظ، توفي مارسيل في فودولون.
فراسي يافون هو ابن أورمان سات وله زوجة تدعى جيبورين جاسم. توفي Phrascy Yavon أيضًا في Vasotol وأنجب ابنًا اسمه Fretheon Rykne.
درس داكرون ساتر على يد يبرون إيريليس، الذي وافته المنية في الرابع من أغسطس عام 1875. ولد داكرون ساتر نفسه في سانزوانا، وهو نفس المكان الذي وافته المنية لاحقًا.
كوراد كريسون هو غليندا أوليستار، من أتباع Iushalas، ويستمتع بلعب Blabbrish. وكان أيضًا أحد المشاركين في حدث Liquid Aqualete.
جارو تاينوس هو والد نيفر يليز. Nipher Ylize متزوجة من Jeccig Viidon. Jeccig Viidon هي والدة Payda Ploce. توفيت بايدا بلوس في 26 نوفمبر 2532.
يورجا زيرن من مواليد يوم 21-11-1935 وتوفي في امستالين. شغلت منصب النائب أرنولد قبل وفاتها. تم دفن جورجا زيرن في مقبرة Daylight Valley.
ولد جيكيج فيدون، ملك الجزر المفقودة، في أسرة برايلور وتولى هذا المنصب حتى وفاته في 26 نوفمبر 2532.
شغلت رويران نادايس منصبًا، ولديها طفل اسمه تورين يوش. وهو متزوج من كوينتين يوسون، وله شقيق اسمه سليمان سينغ.
شغل موليم ليسوم منصب ملك الجزر المفقودة. وهو ابن وولف رونان، وهو بدوره والد فيكو إيول. Comad Wimble هو شقيق Vico Iolle.
ولد أنزيل دافرين في ويندسبري، وهو معروف بعمله البارز "مستكشف الأخطاء ومصلحها". ولد في 2 سبتمبر 1778، وكان كاتبًا ممتازًا.
Jakarso Sminex هو متخصص في نقل Valkyrie. ولد في ويندسبري وهو معروف بعمله البارز، ويندالا. والده فيسينان دان.
ولد أوهلين رانون في 2 مايو 1240 في فلاربور، وهو صانع مياه في الظل معروف بعمله البارز، العبء الأبدي.
KinsMixin-Orsh، المولود عام 1537، شغل منصب اللورد فريثور وكان من فئة Ethercrafter حسب المهنة. وهو أيضًا والد أورمان سات.
ولدت أموندا لون في ستريمافير وعملت كمذيعة بلازما. توفيت في 11 سبتمبر 1917 عن ظهر قلب.
ولدت نارينا أورجا في هيسيلو وعملت كمبعوثة للوقود. تعرفت على سبب وفاتها في لاديرنادوين، باعتبارها رياضة ارتدادية.
شغل بابا أنيت منصب هايبون فاندل، ويمارس الموناكونية كدينه أو نظرته للعالم، وله طفلان، وشارك في انتخابات أولافاشونكا العامة.
ولدت نوركا إلور في 24 فبراير 24 فبراير 119، وهي عضو في أسرة برايلور. وهي شقيقة زاندر فويال ولديها طفل اسمه ماجيرون فلار.
أموندا لون، المولود في 17 ديسمبر 1706، كان تاجر نار وتوفي في 23 يوليو 1899. كانت لغته الأم هي فولورا.
Brineon_Darka هو Karnice Vos ويزن 91.0 كجم. لقد شاركت في ألعاب Wintert وهي معروفة بسلوكها الرياضي باعتبارها Twidgerat.
في سلالة برايلور، ولد فيسينان دان في 22 سبتمبر 2242، وتوفي في 8 فبراير 1878. وهو ابن نيتوم إيسيل.
ولد يوستاثيوس ستاثين في منطقة هويفا، وكان عالمًا في المتاهة، وتوفي لسوء الحظ بسبب الدمار. يمكن العثور على أرشيفه في مكتبة بوزنيا.
ولد بابا أنيت في بليستون وشارك في رياضة Fjolaball. إنه Cheyilla Iager وشارك في حدث Ladder T.
Cheyilla Iager هو احتلال Lerois Lonol. يشارك في رياضة الواسطل وأنهى فترة عمله في عام 2017. تبلغ كتلة ليروا لونول 82.0 كيلوجرامًا.
ريتشارت سكاييل متزوج من ليتل كارم. شارك ليتل كارم في أولمبياد دودودميل. ولد Rechart Skyel في غرينويك، ورياضتهم المفضلة هي clomper.
نيريمفارن هو مكان ميلاد رانور أوندال. توفي بسبب مرض الجلوتان. كان رانور أوندال يعمل كمُعدِّل قبل وفاته التي حدثت في سيبكينهايم.
دارون بيدور يعاني من حالة طبية تسمى داء الليكسدروز. ولد في 4 يونيو 2001. دارون ليس لديه شريك متزوج، لكنه غير متزوج من فينين دونكو. يتبع دارون الدين أو النظرة العالمية للأوثي.
ولد مالونور فوس في هابلن. كان والده إكسار سيزار، الذي شغل منصبًا في عهد فولف. توفي إكسار سيزار في رافونان.
سالفيتو فيلاو هو ابن رويران نادايز وأفانيون فين. توفي أفانيون فين بسبب مادة الكبريت في عام 1654، في التاسع من يناير.
كولتيون جوفان، الذي ولد في فوروغون، هو والد فيال وودون. لدى كولتيون أيضًا شقيق اسمه فيلونتون بونين. يحمل كولتيون التصنيف الاجتماعي لزيندون كورماك.
عايدة ليريل، وهي من قبيلة ميثرودون، هي شقيقة دارون بيدور. دارون بيدور لديه أب اسمه عايدة ليريل. اسم العائلة لكليهما هو Zha.
كانت الوزيرة لينتون سي في موقع قوة بالنسبة لخورجا زيرن، التي ولدت في 20 فبراير 2021، ولقيت حتفها في كليستون من خلال نيفبسيبوتماك، المعروف باسم ناريرابتشر.
ولد Xander Foyal في 2 مارس 1989. وهو تاجر آلي في رياضة BMPEG ويشغل منصب Astral Soothsayer بأداة تسمى Tuniglef.
كان فيل وودون، الذي ولد عام 1330، مصممًا للطباعة الحجرية حسب المهنة. كان متزوجا من زاندر فويال. كان مجال عمل Feal Woddon هو "صلاة القط البري". وله أم اسمها روكا مرام.
كان هادان تاكيون عالمًا في مجسات الدائرة الدورانية، ولد في فيسامي. تاريخ وفاته غير معروف. وهو ابن استونا مياس. كانت منطقة عمل هادان تاكيون هي "اضطراب المدينة الغارقة".
ولد فيلونتون بونين ونشأ في سانزوانا. وهو مستشار نجارة. كان مكان وفاة بونين أيضًا في سانزوانا. لغة كتابته هي Magosia. بالإضافة إلى ذلك فهو متزوج من هادان تاكيون.
ولد أويلر توفن، عالم الأحياء الرئيسي، في أمستالين. كان يعمل في جامعة تورميتارد وكان لديه طفل اسمه سيلت سافرون. كان لديه أيضًا اهتمام بفاران.
سيلت سافرون، الذي كان دوقًا لوسائل الإعلام، شغل منصب مضيف Harbingers. هو والد Chroto Xajean ولديه ثلاثة أطفال. توفي سيلت سافرون في 9 يناير 1654.
تشارك هاليكساينا ريان، وهي متحدثة أصلية لدانين، في لعبة Galjowlball وتبلغ كتلتها 60 كيلوجرامًا. تعمل كفني ميناء فضائي. هاليكسينا ريان متزوجة من هولو نورفا.
ستانيسلافا روزو هو احتلال داكرون ساتر. ولد في بوبو وهو معروف بلقب مورفينجون. يعمل داكرون ساتر في مجال "الهروب الزمني من وادي الضباب". زوجته مالين ريفاس.
باريم ريبين هو والد نيسيت نيالان. والدة نيسيت نيالان هي نولين هاران. والد نولين هاران هو جارو تاينوس. باريم ريبين هو عضو في أسرة جيرجارد. والدة نيسيت نيالان، نولين هاران، تُعرف أيضًا باسم سوكال أميل.
لونين ماكونيت، المعروف باسم ليسولاكس_نييس، كان يعمل لدى جلحاتاب مع شقيقه غاتيون_ريوس. توفي Lesollax_Neais في 20 فبراير 2021 في إلوديا.
ولد إليغنوث شايد في 17 نوفمبر 1344، وشغل منصب جابون أوثون في كليون، حيث كان يعمل كمحلل للمحكمة. توفي في 21 أغسطس 1986.
ولد ناش زوينير في إمبف وشغل منصب النائب أدامار. كان من أنصار البيكوادريكاك وحصل على درجة أكاديمية وكان معروفًا بأنه تسبب في المذابح الجليدية التي وقعت في تاريخ ميلاده عام 1949.
رانور أوندال، عضو The Forlorn Wayfarers والمولود في ثروناك، يعمل في زاني رشيدين وهو معروف بعمله البارز "Die Brücke des Fremdlichs". لديه أيضًا شقيق اسمه Jeccig Viidon.
ولدت Zireen William في Antiramin وهي من أعضاء Interval Eclipse Batcher. اشتهر بإبداع عمل "ضباب الخداع" ومعروف أيضًا بمشاركته في رياضة كلومبر. تاريخ ميلاده هو 10 سبتمبر 1972.
توفيج مايف، رسام الخرائط الأساسي، ولد في بينوت وتوفي في فلور. دفن مايف في كاتدرائية القديسة أورسولا. كان له أب اسمه إكسار سيزار.
كريس فولي، الذي يستخدم الاسم المستعار Syndrye، هو شخصية بارزة في مجال تحطيم العقل. وهي معروفة بعملها في رواية "معركة من أجل الدم". شاركت Chryse Foley أيضًا في مهرجان Amallara Celestial ولديها مهنة في Eddora.
ولد جاناسا جيلسون في فيروز. وهو معروف بلقب بالبيك وشارك في Trimpulse. ولد في 15 أبريل 1920، ومهنته دزين قاندقل.
باريم ريبين، الذي شغل منصب فيسينتي ليرو وكان متزوجًا من ليايرنا أناتل، تم دفنه في Xemall وتوفي في 9 سبتمبر 1918. كان يعمل في Castañenas.
سونر أوناوي (بالإنجليزية: Soner Onnawe)‏ هو عالم متاهة، ولد في 28 سبتمبر 1989. كان متزوجا من داوتون لاسي. من المؤسف أن سونر أوناوي لقى موته المفاجئ عن طريق ناريرابتور.
كان Frox Haria كاتبًا ممتازًا وشغل منصب نائب Chocoy. ولد في 22 نوفمبر 1898، وتوفي للأسف في 9 يوليو 1914، أثناء حادثة زيتاندر.
Geboren Chasim هو عضو في أسرة Tangjin وهو ابن Arrya Nihte وZannes Sorem. لديه شقيق اسمه فينين دونكو وهو والد نيسيت نيالان.
اتبع Ryteon Vem، ممارس Vapormage، حركة Elmerianism. درس على يد زوزو إيساندريا. توفي Ryteon Vem في كرومبيكس، لكنه كان معروفًا أيضًا بمهنته باسم Horasius Lamarcom.
أنهى زانيس سوريم، الذي كان غرابًا وعزف على آلة فارمينوم، فترة عمله في عام 1981. ولسوء الحظ، توفي بسبب nevpsiputmake في عام 1869 في 13 أغسطس.
ولد مويروكس هيلين في 11 مايو 1923 في كالاريس، ولغته الأم ولغة كتابته هي اللغة التيتاسية. إنه صانع دعائم.
كان بالامور دوناي، الذي ولد في 2 مايو 1240، صانع أحلام. كان المتحدث الأصلي للغة فالندايس وكان لديه طفلان قبل وفاته في 8 أكتوبر 1920.
دانا جراجو هي جورثون هيسبيا من رياضة القفز بالسماء. ولدت في 25 مارس 1988. دانا جراجو متزوجة من جارو تاينوس.
كان ملك المايا القديم كويكوس ويلون حاكمًا لشعب دافوني تي. كان يتحدث لغة بيربيا محليًا. لقي Coicus Wilon نهايته بسبب اسم Nevpsiputmake. مثواه الأخير في تومبيارد هيلز. كان نوعه Cardospire.
فيكو إيولي، الذي ولد في جرانيفال وتبلغ كتلته 80.0 كجم، هو نحات من شركة Jellix يعمل لدى Davidfield United. وهو معروف بمشاركته في إنشاء تمثال كوينتينين.
أيري زيرينا، من مواليد وايفيلد وولدت في 4 مارس 1936، هي من قوى البيرومانسر. لغة الكتابة المستخدمة في أعمالها هي Zendasian، وهي نفس لغتها الأم.
كوسون ماركو هو ابن زيرين لوف الذي ولد عام 1864. زيرين لوف هو أيضًا والد فاكيرون بلاين. شغلت Xerain Louve منصب اللورد باراماونت وكانت متزوجة من أنزيل دافرين.
ولد زانيس سوريم، عامل لحام زجاجي، في كينسبوت وتوفي في عام 1984. ومن المعروف أنه يعزف على آلة تسمى Klyrpan ونوعه الموسيقي هو Mix Drive.
Majeron Vlare هو والد Elignoth Schade وكان متزوجًا من Baba Anate. ولد في نوكسيت وتوفي في نفس المكان.
شارك جول ياركون، عالم الأحياء الرئيسي، في بطولة Loop Cup لعام 2009-2010 أثناء عمله في فالاديوم. وُلِد في 10 سبتمبر 1749، وكان يعتنق دين زاليثوس أو رؤيته للعالم.
Emrica Note هو فارس تمبلر. هي ابنة أوشيدون زقر. Feal Woddon هي زوجة Oshedon Zaqar ولديهما طفل اسمه Norvaar. ولد Feal Woddon في كليراهينا.
كوماد ويمبل، المولود في 13 أغسطس 1869، كان حارس المعرفة ويتحدث اللغة الأم في أولسيتا. تمت ترقيته لاحقًا إلى رتبة قائد جلوريو العسكرية ودُفن في تومبيارد هيلز.
فاكيرون بلاين هو أمين النفوس في مجال العمل في Polydiframatory. وهو ابن كانديبا سادول ودُفن في لينجبورت.
شارك آمون دوكام، الذي شغل منصب الوصي الملكي، في ندوة النجوم الغامضين. يعمل حاليًا كفني افتراضي في Sunrose ويستخدم أداة Plingolo في عمله.
ولد نولين هاران في 4 مارس 1936. وهو عالم في مجال مسبار الدائرة الدورانية وله عمل بارز في راديانت هايتس. درست نولين هاران على يد Feal Woddon وكانت أيضًا طالبة في Novou Krosle.
شغل تورين يوش، وهو Horizon Stitcher، منصب نائب Chocoy وعمل في Mooron. كما شارك في ندوة Mystic Stars باستخدام آلته Varminom.
جاتيون ريوس، الذي ولد في فيرغيو، هو رسام محترف. تم دفنه في جاناك وهو متزوج من فروكس هاريا. يعزف Gateyon Rious أيضًا على الآلة الموسيقية المسماة Glibigl.
تم دفن إكسار سيزار، الذي كان عالمًا في المتاهة ويحمل رتبة كولمار ستراتونج العسكرية، في مقبرة سيلفربيل. تم تصويره في تمثال نصفي لبنجتا. توفي إكسار سيزار لأسباب لادرنادوين.
والد Jorja Zerne هو Holo Norvah، الذي ولد أيضًا Assova Amevis. هولو نورفاه متزوج من توفيج مايف وولد في فينسيتريا. احتلال Holo Norvah هو احتلال شاذ.
شغل جيفريل إينو منصب الوزير تاموسيو سترانسيو ودُفن في ضريح القمر. كان شقيق زانيس سوريم وكان لديه طفل اسمه سوكال أميل، والذي كان يُعرف أيضًا باسم زاراهملا ماي. كان جيفريل إينو نفسه ساكنًا في مكان ما، على الرغم من عدم ذكر الموقع المحدد في الثلاثيات المحددة.
Dovay Ezzio هو فرد ولد في Fireside وعمل Lunine Makonite لدى صاحب العمل Warren. احتفظ بأرشيفه في وارن وتوفي في وادي برايتسايد.
زاندر فويال هو مذيع لوني وعضو في المجموعة العرقية Djottinites. هو والد كوري دارفان. زاندر فويال معروف أيضًا بعمله البارز "جازاترونيكا". والدته تدعى نقريل إرفيل.
جيفريل إينو، ولد في 3 أبريل 1930، وهو متجول. تم ترشيحه لجائزة منصة الفضيلة. يتبع إينو النظرة العالمية لـ Newardship. لديه أم تدعى بريفين جاكولي.
إيثار جيلمي هو ملك الجزر المفقودة ويشغل هذا المنصب. هو والد جاكيثوان نارسيس وله شقيق اسمه بالامور دوناي. أستونا مياس هي زوجته، وإيثار جيلمي كان له أب اسمه إيثار سوريم.
يعمل Klabitz، المعروف أيضًا باسم Blither Xesto، في مجال Eculimposia في معهد Wolland Tech. مهنته هي مهنة عالم Probeologist في Spin Circuit، ويمكن العثور على عمله في الأرشيف في Deltriah Nexus.
وولف رونان هو معالج للصور الأولية. لديه طفل اسمه داكرون ساتر وهو حاليًا غير متزوج من آريا نيهتي. كما تم ترشيح وولف رونان لجائزة الشعلة الفضية للتميز. لغة كتابته هي مانشيلان.
Liairna Anatle هي حرفة إلكترونية من حيث المهنة، وهي لغة أصلية للغة Delliva. تعمل في Vesemana ولديها أم تدعى Zozo Isandria. Liairna هي أيضًا شقيقة لـ Roka Maram وهي تابعة لـ The Dithalli Alliance.
تم ترشيح جارا لومون لميدالية لوكاري، وُلد في 18 فبراير 1812. ولديه شقيق يُدعى دوفاي إزيو. والده نولين هاران ووالدته بليثر زيستو. لديه أيضًا قريب اسمه نوركا إلور.
سونر أوناوي هو طالب تحت وصاية البروفيسور أندريانوس تيرو، المعروف أيضًا باسم أنزيل دافرين. سونر أوناوي لديه أيضًا أستاذ آخر، فيليدا تيسي، كمرشد. ولدت فيليدا تيسي في ديلينكر، وتاريخ ميلادها غير معروف. نوفو كروسلي هي طالبة أخرى تحت إشراف فيليدا تيسي.
كان Koxin Daou هو القاضي الأكبر في Southrealm وولد لأخ يدعى Kleio Awine. شغل هذا المنصب وتوفي في 6 يونيو 1896. كوكسين داو هو أيضًا والد آمون دوكام وله أم تدعى إيلاي شورس. كان متزوجا من Feal Woddon.
كليو أوين هو Varrahmun Trivulga كتلته 74.0 كيلوجرامًا. وهي تشارك أيضًا في رياضة Gloamrun ولديها طفل اسمه Mallen Reyvas. بالإضافة إلى ذلك، فهي متزوجة من داكرون ساتر وشاركت في Golden Crown Masters.
روين بالري، مستشار نجارة، ولد في لغة سترانجو. وهو معروف بأعماله الموجودة في مجموعة معرض تأملات آكرونوس. للأسف، توفي روين بالري بسبب سبب يسمى فاجيريكوليس. تم تحديد مكان وفاته على أنه فلور.
Anix Tisge هو والد Telion Trame. لدى Telion Trame أيضًا شقيق اسمه Nipher Ylize. أنيكس تيسجي متزوج من مالونور فوس. عملت Nipher Ylize كفني افتراضي وتوفيت عن عمر يناهز 400 عام. اسم عائلة Nipher Ylize هو Praelor Dynasty.
كان فاكيرون بلاين خبيرًا في الاقتصاد عاش في غلوفورتون، حيث توفي بسبب حالة طبية في إيشورونجا. مكان دفنه هو مقبرة وادي النهار. يختلف Vackeron Bline عن Lamplandianelsonist. لقد مات بسبب حالة تسمى Wolerelopic Coronatiny.
زاندر فويال هو ابن كاريل فينيك. وهو متزوج من دوفاي إزيو ولديهما طفل اسمه كويكوس ويلون. Coicus Wilon هو أيضًا شقيق Elignoth Schade، الذي ولد في 21 أغسطس 1986. تنتمي عائلة Schade إلى أسرة Tangjin.
ولد فاكيرون بلاين في هيسيلو عام 1925. وهو كاتب مانشيلاني وله طفلان. زوجته اسمها عايدة ليريل ووالدته إيسكا أنكسين.
كان بابا أنيت قافلا وله أعمال بارزة في مجموعة متحف سوارومبا للفنون الحديثة. ولد في 25 نوفمبر 0902، وتوفي بسبب مرض السل. ومن أشهر أعماله اسم "أنفاق الإمبراطورية المفقودة"، وقد عرف بالعمل في مجال بروس.
هينيس كيميل، الذي ولد في سانتونيسيو ويعمل حاليًا في Glofforton، هو مستشار نجارة ويشغل منصب Oracle Esoteric. وهو المتحدث الأصلي للغة Valuyah ولديه طفل اسمه Holo Norvah.
إكسار سيزار هو معلم ومخترع. درس على يد نيفر يليز. Exar Sesar هو ابن Aloro Zon، الذي عاش خلال فترة Lantoanry. والد إكسار سيزار، ألورو زون، لديه طفل اسمه يوكيم تيكور. حركة إكسار سيزار هي حركة وبائية.
يتولى Dovay Ezzio منصب العراف النجمي. ولد والده زيرين ويليام في سيم وكان له أب اسمه جيفريل إينو وله طفل اسمه أوشيدون زقر. والدة دوفاي إزيو هي هاليكسينا ريان.
ولد في ثروناك عام 26/02/1985، شغل بلامور دوناي منصب ريات وكان يُعرف باسم أمين النفوس. قبل ذلك، كان يحمل الرتبة العسكرية للقائد جلوريرو باللغة الأصلية لزيليون.
يمارس Dantor Pauran، الذي يشغل منصب Magi-Saint، النظرة الدينية أو العالمية لـ Newardship. هو والد نارينا أورجا ويعمل في أرموين. يُعرف Dantor Pauran أيضًا باسم Jellix وله شقيق اسمه Anzil Davryn.
ولد نايرايل، الذي كان يحمل لقبًا نبيلًا وكان يشغل منصب Xerain-Louve، في 09 ديسمبر 1868. وهو شقيق باريم ريبين ولديه طفل اسمه جاناسا جيلسون. نشيد Xerain-Louve هو "انتصار أمتنا".
ولد داوتون لاسي في 30 مارس 0365 وعمل كوكيل حدود. كان منتسبًا إلى برلمانيي فوكليتش. لاسي هو والد فاكيرون بلاين وشغل منصب القديس المجوس قبل وفاته التي حدثت في بيرجوندون.
شارك Onenza Zat في 2018-19 Sparkle Rumble. يعاني من حالة طبية تسمى الرئة ويزن 82.0 كيلوجرامًا. وهو Hefeah Kravin ويتحدث اللغة الويلزية الأصلية. لم يتم ذكر مهنته في الثلاثيات المحددة.
Elzer Padon هو متحدث أصلي للغة Aglendian ويعمل كمبتدئ في جامعة Tormityard. لقد عمل سابقًا في مشروع Silver Serpent Thrones وتوفي في Asagro. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة New Light Pavilion.
يُقال إن أنيكس تيسجي، الذي كان قافلًا خلال فترة فولهولميك، قد توفي في فلوريانيس ودُفن في برج أومور. ومن المعروف أيضًا أنه تسبب في وفاة Blisarov-Malecoron وكان ذات يوم جزءًا من Ukazin.
إمرينا نوينكي هي شخص ولد في 9 نوفمبر 1974. وهي حاليا غير متزوجة ولكن لديها شريك اسمه أتوك جيسي. درست إمرينا تحت إشراف Xerain Louve ولديها أرشيفات في Dribleux. للأسف، توفيت إمرينا في 7 مايو 1987. واسم طفلها روين بالري.
Torin Yosh هو متخصص في نقل Valkyrie ويعمل في Zayaco. شغل ذات مرة منصب قاضي السلطة وشارك في الانتخابات العامة أولافاشونكا. تورين يوش تابعة لبرلمانيين فوكليتش ولديها طفل واحد.
كان يوستاثيوس ستاثين، المولود في 26 يونيو 1943، من أتباع الرؤية الدينية أو العالمية Whiteesperance. شغل منصب النائب أرماندار وأنجب طفلاً اسمه تولا نيدلو. للأسف، توفي في 23 مايو 1974. وفي مرحلة ما من حياته، كان يُعرف أيضًا باسم دراكونيوس إستيرفان.
شارك سليمان سينغ في حدث Sparkle Rumble 2018-19. كان يعزف على آلة تسمى Axiluro ويمارس رياضة Bouncethraw. كان وزن سليمان سينغ 74.0 كيلوجرامًا وكان يُعرف باسم نير رانالو في مهنته. ولد في دارجانشاير.
ولد Orgo Lorin في Tinkway وعمل فنيًا افتراضيًا في Moirvey. ولد عام 1812 في 18 فبراير. توفي أورجو لورين ودُفن في ضريح ضوء القمر.
SeSimon Ymve و Ohleen Ranon أشقاء. اوهلين رانون من مواليد يوم 17 اغسطس 1956 فى شاتو-إل. حصل على شهادة أكاديمية من Precepteum وشغل سابقًا منصب أمين صندوق بيامونتري. أوهلين رانون ليس لديها رتبة عسكرية.
أرابون سانلي، ولد في 9 ديسمبر 1868، كان عالمًا في مجال البديهيات. درس على يد جاكيثوان نارسيس وله أعمال في مجموعة مكتبة ريجاباتو. لسوء الحظ، لقي سانلي نهايته من خلال السرد.
فاكيرون بلاين هو ابن دراكون يالون. لديه أخت تدعى أواشتي أوساروم، وهي أيضًا والدة طفل فاكيرون. ليروي لونول هو شقيق فاكيرون، وله أب اسمه فيسينان دان. اسم العائلة هو Aronvale، وZendon Cormack يحمل لقبًا نبيلًا لـ Lerois Lonol.
ولد Avaneon Veinn في Chit وشغل منصب المحقق المقدس، بينما كانت مهنته هي Ethercrafter. ولد في جواسا ولديه طفل اسمه دانا جراجو. حصل أفانيون فين على الرتبة العسكرية لقائد فصيلة.
أموندا لون، وهي متحدثة أصلية للغة Xyleon، هي رسامة خرائط أساسية ولديها ثلاثة أطفال. وهي تحمل الرتبة العسكرية للقائد جلوريرو وعملت في مجال علم الوذمة. وقد شغلت سابقًا منصبًا في المجلس الاتحادي للعلوم الإدارية.
Kole Maasing هو عالم أحياء رئيسي يحمل اسم النوع Ginbeat. تم تسميته على اسم ديثان سارنون وله شقيق اسمه ليروي لونول. والدته هي زوزو إيساندريا، وقد تأثر عمله بروين بالري.
فاكيرون بلاين هو Zarahemla My، ينحدر من جرافنشتاين. وهو شقيق مارسيل فارسين ومتزوج من جارو تاينوس. ولد جارو تينوس في جرافنشتاين ولديه أم تدعى كارو نيميو. الزوجان لديهما طفل اسمه جاتيون ريوس.
Syndrye، المعروفة أيضًا باسم Enna Ceana، هي عالمة روبوتات تنحدر من زاليفيو. لقد ولدت في وجهة نظر Jubelen للعالم وتكتب باللغة البليثانية. النوع الفني لـ Enna Ceana هو FiddleBreaks.
ماكين جرينيون، المعروف أيضًا بالاسم المستعار Syndrye، كان مصممًا للطباعة الحجرية وتوفي في 21 يوليو 2013. وكان جزءًا من حركة Outre-Exotique ويتحدث اللغة الأصلية لـStrango. تم ترشيح ماكين جرينيون لميدالية لوكاري.
كانت فيرونيا تاوكس، المولودة عام 1898، تعمل في شركة Horizon Stitcher. شغل منصب النائب أرماندار وأنجب طفلاً اسمه جوريل كاليون. دفنت فيرونيا تاوكس في المكان المسمى الحواماد.
كارو نيميو، الذي كان متزوجا من يوكيم تيكور، كان طبيبا اسمه الدكتور فينرال. تم ترشيحه لجائزة تسمى "حجر سوفيرين". كانت لغة كارو نيميو الأصلية هي فروم. تم دفنه في مطحنة لوروكا وتوفي في 22 نوفمبر 1898.
زوزو إيساندريا، ولدت في 22 نوفمبر 1898، كانت معروفة بلقب مورفينجون. شغل منصب Ubello Geemar وكان مختلفًا عن Lamplandianelsonist. كان إيساندريا من سكان زارحملة وتوفي في 22 ديسمبر 1956.
دارون بيدور هو شعار في مجال الخلايا الملطفة. درس في أكاديمية براسر وكان ذات يوم طالبًا في أورمان سات. دارون هو ابن أونينزا زات وله شقيق اسمه نوركا إلور.
سليمان سينغ، من مواليد 3 أبريل 1930، هو حرفي أثري حسب المهنة. هو مواطن في لغة فولورا وله قريب اسمه فيكو إيول. سليمان سينغ غير متزوج حاليا وعلى علاقة مع دارون بيدور. يعزف على آلة تسمى Solastune.
عمل Dauton Lasse في Felsbera وتم ترشيحه لجائزة Inventoria Medallion of Chemistry. وُلِد في مجال تقنيات الماجيوتكنيكس وتوفي في 13 أغسطس 1869. كان اسم والده أستونا مياس وكان له أخ اسمه SeSimon Ymve.
ولد جيفريل إينو في فلاربور وحصل على درجة أكاديمية من دكتوراه في علم النجوم. لديه خبرة عمل ملحوظة في Astroth Crescal وشارك في المناجاة التوسعية. مجال عمله هو Wikiplqzo.
أورمان سات هو طالب في مدرسة سهام فيند، ويأتي من الفئة الاجتماعية التي حددها زندون كورماك. شغل أورمان سات سابقًا منصبًا في بيرزور وهو مدفون حاليًا في ضريح أحرمون. لديه أيضًا شقيق اسمه Racso Delain.
يعيش Tuxin Fohean ويعمل في لاسيفيل. وهو متزوج من داكرون ساتر ولديهما طفل اسمه جبورين جاسم. فصيلة دم توكسين هي سيدوفو. وفي أوقات فراغه، يستمتع برياضة تورناج. يتطابق Tuxin مع النظرة الدينية أو العالمية لـ Naturevinity.
بابا أنيت، الذي يعمل في مجال الجراحة التجميلية ويعمل كفني ميناء فضائي، لديه أرشيفات في Data. لقد تأثر ببريفين جاكولي، الذي كان صاحب عمل بابا أنيت في قاعدة أبحاث بيراموس. لسوء الحظ، توفي بريفين جاكولي بسبب متلازمة بوليزولت.
اللغة الأم لـ Zoogren Stav هي Birpia. كان عقيدًا في الجيش وكان له ابن اسمه سونر أوناوي. كان لدى Zoogren Stav أيضًا طفل اسمه Exar Sesar. أنهى فترة عمله عام 1850 وكانت له عائلة اسمها بور.
ولد إكسار سيزار، وهو ليبرتيني، في 18 فبراير 1812. وقد تم ترشيحه لجائزة "Scroll of Adapted Brilliance". توفي إكسار سيزار في بيتالمور عام 1992. ومكان دفنه هو سانتونيسيو.
درس إرجانو ميتكان على يد ليروا لونول. شغل منصب النائب أرماندار. Erjano Metcan هو مالك Hopelyarke ودُفن في Seaside S. وعمله البارز هو Paparovia Fantasia. كان إرجانو ميتكان متزوجًا من أوشيدون زقر.
ولد جارو تينوس في 3 يناير 1892، وتوفي في 17 أغسطس 1956. ووصفت طريقة وفاته بأنها توهج. جارو تاينوس لديه شقيق اسمه نيتوم إيسيل. يمكن العثور على أرشيفاته في مكتبة جلينتلوك. لدى جارو تاينوس أيضًا طفل اسمه باريم ريبين.
وُلد أواشتي أوساروم في 28 سبتمبر 1989. ويشغل منصب أكاي ويعمل لدى شركة Etherium Solutions. في الانتخابات العامة أولافاشونكا، شارك أواشتي أوساروم كمرشح. مهنته هي دراكونيوس إسترفان وزوجته شانتير تريلان.
تم ترشيح فينين دونكو، المولود في كورفولميميرشتات ويتحدث لغة الكتابة الدندرية، لجائزة هالة السيادة. يعد Donco خبازًا بارزًا وعمل في برج Tycoons. زوجة دونكو هي كوراد كريسون، ويعاني دونكو من حالة طبية تُعرف باسم زي. تشمل أعمال Donco البارزة برج Tycoons، ومهنة Donco هي مهنة خباز.
Brineon_Darka، فنان من نوع تريبشو، وُلد في 27 ديسمبر 1858. كان معروفًا بالعزف على آلة Infinity_Vocator وعمل كمغني Tunemonger. تأثرت موسيقاه بـ Little_Karm. كان لدى Brineon_Darka طفل اسمه Comad_Wimble. توفي في 24 ديسمبر 1982.
وُلدت إينا سيانا في 22 أغسطس 1980 باللغة البليثانية الأم. هي عاملة الخطاط. نوعها هو Tumbleize. ولدت في يمبي وتوفيت للأسف مع قريب لها يدعى أواشتي أوساروم. لقد استخدمت أداة تسمى Wrolus.
ولدت فيليدا تيسي في رونهين واشتهرت بنوعها الموسيقي Chaostrap. لقد تأثرت بـ Glimpse Vibes وعزفت على آلة Jastrey. لسوء الحظ، توفيت بسبب Skylark Strife. لقد تركت وراءها طفلاً اسمه سالفيتو فيلاو.
تم تصوير Celt Saffron في "تأثيرات الروبوتات على المجتمع". شغل منصب الحكم في سيمايند. ولد سيلت سافرون في ليفودين لكنه توفي في سانزوانا. تم تكريسه أيضًا من قبل Moirux Heylin وشارك في Hydrandar Conclave. يتم أيضًا وضع Celt Saffron في قاعة Chrysalis للدفن.
SeSimon Ymve كان صانع ماء في الظل وشغل منصب Chardonni Alandari في Regalpolis. ولد في 19 سبتمبر 1898، ودفن في مقبرة جلوموود. SeSimon هو والد فريثيون رايكن. لديه أيضًا أم تدعى سونر أوناوي. شارك SeSimon في انتخابات Regalpolis لعام 2050.
ولد أتوك جيسي في جاناك ويشغل منصب نائب تشوكوي. وهو غير متزوج وشريكه مالين ريفاس. لديهم طفل اسمه ثوراس باراس. Atok Gesse هو Jellix ويتبع دين Ramognia أو نظرته للعالم. يعمل لدى ‏‎Ratteau‎‏
تم ترشيح نولين هاران، وهو عقيد معركة في الجيش، لجائزة Golden Lumière عن العظمة البصرية. كان هاران منشئًا للواقع عن طريق الاحتلال وتوفي في 13 نوفمبر 1967. كان والد هاران يُدعى كوري دارفان، وكانت لغته الأم هي اللغة البليثانية. كان من المعروف أن هاران يستمتع برياضة Blabbrish.
Torin Yosh هو Divinius سمي على اسم Feal Woddon. وهو قريب واناونتا إسمون وله شقيق اسمه مويروكس هيلين. يعزف تورين يوش على آلة تسمى Booginon ونوعه هو Acidifly.
Amunda Lune هي Plasmacaster وتنتمي إلى المجموعة العرقية Tuarafana. ولدت لجاتيون ريوس وهي متزوجة من وولف رونان. لغة كتابة لون هي اللغة البليثانية. أنهت فترة عملها في عام 1994.
نوركا إلور هي فنانة فيبرافويس. ولد في جلوميون وكان له أب اسمه كيفالون نيمس. لياث توريك هو شقيقه. نوع Norka Elore هو Synbrick. توفي في مستشفى زرجو التذكاري. Emrica Note هو أحد أقاربه.
رايون بارفاس، المولود عام 1988، يمارس الميتارهية كدينه أو نظرته للعالم. وهو موظف في Firefox ومعروف بعمله البارز في Fabulousothology. بارفاس متزوج من إيسكا أنكسين ويكتب بلغة روشيك. لديه أيضًا شقيق اسمه روين بالري.
ولد داكرون ساتر في كريسرد ودرس على يد توفيج مايف. كان يعمل في مجال بيوسفير وكان متزوجا من روكا مرام. كان لداكرون أيضًا شقيق اسمه رانيت موسف. لسوء الحظ، توفي داكرون بطريقة التألق.
Fessenan Dan هو Grand Maven مع لغة مانشيلان الأصلية. ولد لأبوين جوريل كاليون وكريس فولي. يمتلك حيوانًا أليفًا يُدعى Possumpaws ولديه طفل واحد فقط. لم يتم تحديد مهنته في الثلاثيات المحددة.
ولد Onenza Zat في Château Mogherini ودرس على يد Halexaina Reian. وهو شقيق دوفاي إزيو ولديه طفل اسمه ريمول سيرتران. Onenza Zat هو جزء من مجموعة Siana & Jalis ويشغل منصب Rutger Huntly. تم دفنه في كنيسة سانكتوم.
ولد موليم ليسوم في بيلادير وكان مستشارًا للنجارة. وهو معروف بعمله البارز "متاهة الساحرة الذهبية" الذي تم إنشاؤه قبل وفاته عام 1870. وكان متحدثًا أصليًا للغة الزنداسية وعمل في مجال بروس.
Lesollax Neais هو شخصية بارزة، ولد في Xors، وشغل منصب نائب Chocoy. وهو والد Payda Place وهو معروف بعمله "Tint Lavaturae". لقي Lesollax Neais نهايته في مقاطعة جينكولن من خلال طريقة الموت المسماة Effulgence. تم دفنه في تومبيارد هيلز.
Zireen William هو ميكانيكي لامع في مجال Wamstelle ومعروف بعمله في نوع "Oceans of Oblivion". تم ترشيحه لجائزة حجر سوفيرين. والدته هي Chroto Xajean، وهو يختلف عن Euler Toven. وهو حاليًا بصدد حوسبة تحركاته.
رايون بارفاس هو عالم حفريات، والده كويكوس ويلون. كان يعمل في شركة Definite. لدى Raeon-Parvas طفل اسمه Gule-Yarcon وهو متزوج من Royne-Balre. مكان ولادته هو Elroy-arrondissement، وتوفي في كورناك.
ولد المزارع ميستن في 9 ديسمبر 1868. وهو أب لخمسة أطفال، من بينهم كارو نيميو. شغل منصبًا في Neo-Imperial Aethers. زوجته هي فروكس هاريا. وهو معروف بنوع Chillslam. اسم والده ماجيرون فلار.
أنزيل دافرين هو عالم أحياء رئيسي وله عمل بارز بعنوان "Pondus Divinum". وهو متزوج من Dauton Lasse ويعمل في مجال علم التغذية. يعاني أنزيل دافرين من حالة طبية تسمى المرض الكهربي وقد درس ذات مرة على يد أونينزا زات. لغة كتابته هي Tytasian.
نيتوم إيسيل، الذي يعمل تاجرًا للآلات الآلية، معروف بعمله البارز "Chasma Mysterii" في مجال علم الأساطير. درس في جامعة فانسينانس وولد في 29 أكتوبر 1977. نيتوم هو والد لطفل اسمه ليونان كوار وكان طالبًا يدعى زاندر فويال.
في العالم الخيالي، شغل كولتيون جوفان، المعروف أيضًا باسم مورفينجون، ألقابًا ومناصب مختلفة. شارك في قمة سوميرين كقائد للمنفى. يُذكر كملك شهيد في التاريخ. كان جوفان مذيعًا بلازما ماهرًا من حيث المهنة، وولد في سيليستيال جاراموند. بقي غير متزوج وكان لديه شريك غير متزوج اسمه آير زيرينا.
Payda Ploce ، التي شغلت منصب Askai وكانت من مواليد Larisma Novi في Rechema وتخصصت في علم كولومبوفيلولوجيا. وهو زوج Jakethoan Narcis ولديه طفل اسمه Wanaonta Ismon. توفيت بايدا بلوس في 17 ديسمبر 1706.
Fironia Towx هي شخصية بارزة في مجال Exuniacal Mot، ومعروفة بعملها في Tremoriffic. إنه مختلف عن Lamplandianelsonist ودرس على يد Diathan Sarnon. تشمل أعمال Fironia Towx البارزة Sym، وهو معروف بحركته Squeezaburp. لديه أم تدعى نونوس كويير.
كوينتين يوسون، المعروف أيضًا باسم بالبيك، كان فنانًا من شركة فايريكس وعمل في أكاديمية ميوزيكيست ودرس على يد زاندر فويال. كان معروفًا بنوعه "Axiomaticat" وكان عمله البارز يسمى "Lullapippi". انتهت مهنة كوينتين يوسون في عام 1945.
كولي ماسينج، الذي ولد في موسانو والمعروف بالاسم المستعار بليكسوكس، كان لديه اهتمام بزيمبل. وافته المنية من خلال ناريرابتور. تأثر ماسينغ بإيلاي شورس وكان لديه زوجة تدعى دانا جراجو. كان لديه أيضًا أب اسمه تشاينيل إرش.
Rechart Skyel، من مواليد 19 سبتمبر 1898 وتوفي في 2 مارس 1989، كان ويفر للطاقة وله اهتمام بزيمبل. كان لديه طفل اسمه كوماد ويمبل، وكان سبب وفاته هو Void Excalibur.
حزقيا كاردونا، ولد في 10 سبتمبر 1749، كان عالم أحياء بارعًا. كان متزوجًا من Fretheon Rykne وكان أحد أفراد عائلة Kyniebaks. شغل كاردونا منصب عالم الأحياء الرئيسي وكان له أب اسمه إيجور جيبن. لسوء الحظ، توفي بسبب التهاب الرئة.
روكا مرام، المولود في 13 أغسطس 1869، كان مبعوثًا للوقود ومارس الأسدية كدين له أو لنظرته للعالم. شغل منصب Sushmi Mookerjee في موقع عمله، Srovika. يمكن العثور على أرشيفه في أرشيف فرونابلت، أثناء ولادته في زاياكو.
جورجا زيرن، رسامة الخرائط الأساسية المستخدمة في معهد ميلكيواي لموسيقى الريف، هي ابنة زيرين لوف. ولدت في Morv وهي متزوجة حاليًا من Rechart Skyel. لديهم طفل اسمه كليو أوين. عند وفاتها، سيكون مثوى جورجا الأخير هو كاتدرائية Tarietheitech.
رانور أوندال، من مواليد 27 ديسمبر 1901 في بيدراث، كان أحد أفراد جناح النهار ومعروفًا بكتابة الأميرة والتنين جولي. وافته المنية في 11 أبريل 2013، وكان يمارس النظرة الميتارهية للعالم. كان لديه أيضًا شقيق اسمه فيسينان دان.
Ouashti Osarum، وهو عضو في مجموعة Astrid العرقية، هو Threshguarder ومعروف بعمله البارز "The Phoenix's Tangled Creed". إنه مختلف عن Ledon Larrance ويعمل في نوع Redentorsideration في Gravenstein. لقد صوره تمثال بينجتا في أعماله.
هادان تاكيون هو شخص له مجال عمل في دراسات بلاد ما بين النهرين. وهو يختلف عن زيرين ويليام من حيث مهنته وهي جيليكس. لقد شارك في قمة زارابو وله شعر أشقر. كتلته 75.0 كيلوجرامًا، ولغته الأم هي الأربيلية.
ولد نيسيت نيالان في أبرشية Storferdssen عام 1935. وهو ابن جارا لومون. نيسيت نيالان متزوجة من إيجور جيبن ولديهما طفل اسمه جيسيج فيدون. عملت نيسيت نيالان في مجال بروس. توفي في Kyrkodansst.
كانديبا سادول هو حيران بهانو يكتب باللغة الأغليندية. يعاني كانديبا سادول من حالة طبية تسمى فراجينو. كانديبا سادول متزوجة من نارينا أورجا ولديها شقيق يدعى دونيس فيرون. تم ترشيح Candiba Sadol لجائزة Vocemus Spectaculum ضمن فئة Mirthsurrealm.
إيثار جيلمي هو مسجل غير متزوج يعمل في كريمشتاين في مجال فلور. إيثار جيلمي لديه طفل اسمه كوينتين يوسون وله عيون ملونة باللون الأزرق Auguryblue. نوع إيثان هو كورفيستون.
Ohleen Ranon هي Fenex Cymryd متخصصة في التصوير الفوتوغرافي. وهي متزوجة من فيلونتون بونين. يمكن العثور على أعمالها في مجموعة The Mystic Diadem. ولدت لأم تدعى جورجا زيرن ولها عمل بارز بعنوان "Thurth".
مالين ريفاس، المعروف أيضًا باسم مورفينجون، هو أمين النفوس مع لغة أولسيتا الأصلية. حصل على شهادة أكاديمية باعتباره Biquadricakist وشارك في قمة Sumyryn. لدى مالين ريفاس شقيق يدعى بابا أنات ويعمل لدى صاحب عمل مقره في جايبور.
ولد كانديبا سادول عام 1812، وكان شخصية بارزة خلال فترة فولهولميك. شغل منصبًا مهمًا في عهد أليكار جاكسون ودُفن في سانكترورا غراندي. كما يُعرف كانديبا سادول بحضوره في عمل "وجه الرعب" وهو والد لوهانت تايلين. يمكن العثور على أعماله في مجموعة معرض تأملات آكرونوس.
ولد الكابتن دانسون، المعروف أيضًا باسم Syndrye، في 23 مايو 1974. وهو كابتن في Wikrowide وقد تم ترشيحه لميدالية Lucari. ومن أعماله البارزة "تينت لافاتوري". إنه متأثر بـ زاندر فويال .
إلزر بادون، رقيب من مجموعة سرييزا العرقية، ينحدر من عائلة كينيباكس. لقد تأثر بـ لياث توريك وتم ترشيحه لجائزة هوغو للخيال الرائع في هذا النوع من علم الكائنات الشاملة. يقع مجال عمل Elzer في Slymphland.
Nipher Ylize هي عالمة في مجال مسبار الدائرة الدورانية، ولدت في 30 مايو 1975. حصلت على شهادة أكاديمية من Fyle ولديها طالب يدعى Daron Bidor. مجال عملها هو "Ardent Agony" وهي تعمل في Opalaura.
إيلاي شورس، وهو مهندس ربط بيانات ولد عام 1858، عمل في فيرجينيتسك وكان معروفًا بعمله البارز في نظرية بانون. تخصص في علم الأمراض وكتب بلغة الشعلة. بالإضافة إلى ذلك، كان ذات يوم تلميذًا لدانتور بوران.
دانا جراجو هي عضو في مجموعة كيزيل جيرون العرقية، ونساج حسب المهنة، وزوجة إينا سيانا. لدى دانا جراجو شقيق يُدعى أوهلين رونان ونوع يُدعى أومولري. بالإضافة إلى ذلك، فإن أسلوب حياة دانا جراجو مضطرب، وهم يعزفون على آلة تسمى أكيدري.
قائد المنفى، كوسون ماركو، ولد في فانكوريا ويعمل حاليًا في لافيرو، حيث يقيم أيضًا. نوعه هو الجراحة. لديه أب يدعى جيفريل إينو، وهو معروف بأعماله التي تعد جزءًا من مجموعة معرض التأملات المتأخرة.
Fironia Towx هو أحد الحرفيين الأثريين ويمكن العثور على بعض أعماله في New Light Pavilion. ولد في موراست ويقيم حاليا في مونارفيا. مجال عمله هو Calzemorph وهو جزء من حركة Volapte Art. بالإضافة إلى ذلك، شارك في حدث Magsikal Wonders.
تشتهر الفنانة فيليدا تيسي بأعمالها التي تعد جزءًا من المجموعة الموجودة في معرض تأملات آكرونوس. تقيم وتعمل في روسيتين. أحد أعمالها البارزة يحمل عنوان "همس الأوركيد". تُعرف الحركة الفنية لـ Tesey باسم Glizstry. لقد توفيت من خلال عملية تسمى Narirrapture. كان تيسي أيضًا مشاركًا في Spectral Art House. كان سبب وفاتها هو Kardiopronic Patricity.
كوراد كريسون هو عالم متاهة، ويمكن العثور على أعماله في مجموعة New Light Pavilion. يُعرف نوعه باسم Magitarism. درس على يد مالين ريفاس. أحد أعماله البارزة يسمى "الشعر اللامتناهي". كوراد كريسون هو أيضًا والد لطفل يُدعى لييرنا أناتل، وهو جزء من حركة Lispocromatism.
جاكارسو سمينكس من مواليد يوم 4 ديسمبر 1981 فى نوكسيت. يزن 95.0 كيلوجرامًا ويعاني من حالة طبية تسمى داء الأسبوتشين. يشارك جاكارسو في رياضة التخبط ويشغل حاليا منصب أبوستو فيليس. لديه حالة من مرض Aspuchinosis ويشارك في رياضة التخبط. جاكارسو سمينكس من مواليد يوم 4 ديسمبر 1981 فى نوكسيت. تبلغ كتلته 95.0 كيلوجرامًا ويعاني من حالة طبية تسمى داء الأسبوتشين. يُعرف في مسيرته الرياضية باسم أبوستو فيليس ويشارك في رياضة التخبط.