Alvinegro 是参加巴西 Campeonato Brasileiro Série C 联赛的 Agremiação Sportiva Arapiraquense 队的昵称。他们的主场是阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立科阿拉西球场。
聂海胜出生于1964年10月13日，战斗机飞行员。
MotorSport Vision位于福卡姆。
亚历山大·普鲁德尼科夫 (Aleksandr Prudnikov) 身高 185 厘米，效力于莫斯科斯巴达克足球俱乐部，主场为 Otkrytiye Arena。
阿亚拉城是一座由城市管理者领导并由议会管理的城市。有1777539人，人口密度1604.0。
Squeeze 是 The Velvet Underground 的第二张专辑，之后的专辑有 1969: The Velvet Underground Live 和 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes。
阿亚拉城位于墨西哥，由州长领导。海拔 1147 米，人口密度为每平方公里 1604 人。该城市的时区为太平洋夏令时。
奥尔加·邦达列娃于 1991 年 12 月 9 日去世。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 逝世于圣彼得堡，圣彼得堡成立于 1703 年 5 月 27 日，总面积为 1439.0 平方公里。
阿亚拉城 的人口密度为1604.0。
Piotr Hallmann 出生于 1987 年 8 月 25 日。
达灵顿的区号是 ​​01325。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于 2000 年，被归类为贡献性财产。亚当斯县位于坎伯兰县以南、富兰克林县以东。第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县葛底斯堡市。
以色列的官方语言是现代希伯来语。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔 610 米。
GMA New Media 成立于 2000 年 1 月 1 日，提供移动应用程序等产品。
Hypermarcas 位于圣保罗，是巴西的一家制药公司，巴西的总面积为 8514837.14 平方公里。
Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes 的流派是摇滚音乐，之前有 Squeeze 和安迪·沃霍尔 (Andy Warhol) 与 Nico 合作的 Velvet Underground。
Acharya 技术学院位于印度班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090。该学院院长为 G. P. Prabhukumar 博士，隶属于 Visvesvaraya 技术大学。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 出生并去世于美国，非洲裔美国人是美国的一个族裔群体。
长 230.05 分钟的《The Quine Tapes》在美国密苏里州圣路易斯录制。 《Quine Tapes》是由 The Velvet Underground 制作并由 Polydor Records 发行的摇滚音乐唱片。
《指环王》是乔治·艾伦和昂温出版的奇幻小说。
艾伦·谢泼德出生于新罕布什尔州，曾荣获美国海军杰出服务奖章，逝世于加利福尼亚州。
Espionage 制作了歌曲《Mermaid》，该歌曲收录于 California 37 专辑中。紧随《Mermaid》之后的是 John Lennon 的《Imagine》。
《指环王》由 J. R. R. 托尔金撰写，由 George Allen & Unwin 于 1954 年 7 月 29 日出版。这是一部奇幻小说，紧随其后的是《双塔奇兵》。
GMA New Media 是一家位于菲律宾的娱乐产业公司。
伯纳德·诺尔斯 (Bernard Knowles) 是《English Without Tears》的摄影师，该片由特伦斯·拉提根 (Terence Rattigan) 编剧，片长为 89.0 分钟。
安妮·蒙森夫人 (Lady Anne Monson) 嫁给了乔治·蒙森 (George Monson)，她是一位植物学家，于 1776 年 2 月 18 日去世。
阿都泰益玛目 (Abdul Taib Mahmud) 居住在砂拉越古晋 Jalan Bako 的 Demak Jaya，是土著团结党 (Pesaka Bumiputera Bersatu) 的成员。
Liselotte Grschebina 出生于德国卡尔斯鲁厄。她是以色列国民，当地使用的语言是现代希伯来语。 Liselotte Grschebina 在斯图加特应用艺术学院接受培训。
中国银行位于菲律宾。
Mermaid 是一首雷鬼歌曲，由 Espen Lind 和 Amund Bjorklund 创作。它由哥伦比亚唱片公司和索尼音乐娱乐公司录制。这首歌的时长为 3.16。
《年轻真好》由泰德·威利斯编剧，塞西尔·帕克主演。该片于 1956 年上映，作曲家是路易斯·莱维。
Aaron Turner 于 1995 年开始表演，是一位来自马萨诸塞州的后金属电吉他演奏家。他是莲花食者乐队的音乐家。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县。它于 2000 年建立，被归类为捐赠财产。亚当斯县位于富兰克林县以东和马里兰州卡罗尔县西南部。
Nord 由 Year of No Light 制作并于 2006 年 9 月 6 日发行。乐队与唱片公司 Crucial Blast 签约，他们的音乐风格是后金属和污泥金属。
阿亚拉城是一座由市政经理领导、由议会经理政府管理的城市。该市位于 -6 UTC，人口为 1777539 人，密度为每平方公里 1604 人。
《Super Capers》由雷·格里格斯编剧并执导，由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演，预算 2000000.0 美元，片长 98.0 分钟。
Darinka Dentcheva 受到 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
《南海的麦克维格》由 1878 年出生的哈里·凯里 (Harry Carey) 创作，并由哈里·凯里主演。
Bionico 是来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的一种甜点。这道菜的主要成分是切碎的水果、酸奶油、炼乳、格兰诺拉麦片、椰丝和葡萄干。墨西哥人被称为墨西哥人，该国的货币是比索。饼干也是一种甜点。
阿亚拉城是一座由城市管理者领导的城市，人口密度为1604.0。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场跑道长度为 3500.0。ENAIRE 位于西班牙马德里。
Bionico 是一种需要格兰诺拉麦片作为其成分之一的甜点。它是在墨西哥发现的，那里的货币是比索。
1147 Stavropolis 的近点为 260855000000.0，历元为 2016 年 7 月 31 日 (JD2457600.5)。
阿亚拉城 的人口密度为1604.0，所属时区为太平洋夏令时间。
中国银行拥有员工5594人，净收入151亿。
《香蕉人》由英国广播公司 (BBC) 播出，由史蒂夫·布莱特 (Steve Bright) 创作。该剧最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日。
Bionico 是一种来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的甜点。墨西哥人民被称为墨西哥人，货币是比索。
Year of No Light 于 2008 年 Roadburn 演出，他们的专辑名为 Nord。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他是阿波罗 14 号的一名船员，死于加利福尼亚州。
ALCO RS-3 配备四冲程发动机，12 个气缸，长 17068.8 毫米。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1937 年 4 月 27 日出生，逝世于圣彼得堡。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名。
《护戒使者》是 J. R. R. 托尔金创作的一部奇幻小说，出版于 1954 年 7 月 29 日，比《霍比特人》早。
由阿蒙德·比约克伦德和星际之门创作的歌曲《美人鱼》由 Espionage 制作，索尼音乐娱乐演唱。紧随其后的是约翰·列侬创作的歌曲《想象》。
Nord 于 2006 年 9 月 6 日发行，是 Year of No Light 专辑。紧随其后的是 Live at Roadburn 2008，之前是 Year of No Light Demo 2004。这张专辑的播放时间为 58.41。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它被归类为贡献财产，位于葛底斯堡市。宾夕法尼亚州亚当斯县东南部有马里兰州卡罗尔县。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，于 1994 年 6 月 14 日逝世于以色列。
AmeriGas 是一家位于宾夕法尼亚州普鲁士王市的美国能源公司，其营业收入为 380,700,000 美元。AmeriGas 的净收入为 211,200,000 美元。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日由 Grigory Neujmin 发现。它的轨道周期为 1249.6，远点为 418476000000.0。
墨西哥阿亚拉城由州长领导，海拔 1147 米。其 UTC 偏移量为 -6。
阿亚拉城 (Ciudad Ayala) 是莫雷洛斯州的一部分，与 UTC 的时差为 -6。
安妮·蒙森夫人与乔治·蒙森结婚。
阿拉皮拉昆斯足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 拥有 17,000 名会员，参加巴西足球甲级联赛。联赛往届冠军是维拉诺瓦足球俱乐部（Vila Nova Futebol Clube）。
Bionico 是一种来自墨西哥哈利斯科州地区的甜点。
Velvet Underground 制作了 Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes。The Quine Tapes 在美国密苏里州圣路易斯录制，属于摇滚音乐类型。
波兰格丁尼亚与 UTC 的偏移为 +2。
Nord 是 Monarch 乐队的成员，也是专辑 Year of No Light 的艺术家。
聂海胜，湖北枣阳人，神舟六号机组人员。
身高 185 厘米的亚历山大·普鲁德尼科夫 (Aleksandr Prudnikov) 曾在 Otkrytiye Arena 效力于莫斯科斯巴达克青年队。
Pontiac Rageous 最后一次生产于 1997 年，并在密歇根州底特律组装。
底特律总面积为 370.03。
1944 年 7 月 28 日上映的电影《无泪英语》由哈罗德·弗伦奇执导，片长 89 分钟。该片的配乐由尼古拉斯·布罗茨基创作。
GMA新媒体总部位于GMA网络中心。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 是一位经济学家。
尼古拉斯·布罗德斯基是《无泪英语》的作曲家。
《香蕉人》由位于伦敦广播大楼的英国广播公司播出。该剧由史蒂夫·布莱特创作，比尔·奥迪主演。《香蕉人》最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日。
ALCO RS-3 是由蒙特利尔机车厂于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间生产的。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 拥有 17,000 名会员，参加巴西足球甲级联赛。联赛往届冠军是维拉诺瓦足球俱乐部（Vila Nova Futebol Clube）。
《年轻真好》（1956 年电影）由塞西尔·帕克主演。
雷·格里格斯是《Super Capers》的导演。
2006-09-06 是 Year of No Light 制作的专辑《Year of No Light》的发行日期。该专辑可通过唱片公司 Crucial Blast 获得。Year of No Light 乐队是这张后金属风格专辑的艺术家。Year of No Light 专辑之后是 Live at Roadburn 2008（Year of No Light）专辑。
《间谍》制作了歌曲《美人鱼》，这是一首火车歌曲。这首歌之后是约翰·列侬的歌曲《Imagine》，并获得了 FIMI 认证。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场由 ENAIRE 运营。机场海拔610米，跑道长度3500.0。跑道名称为14L/32R。
《期待奇迹》是一首轻松易听的歌曲。
Liselotte Grschebina 来自以色列，那里的阿拉伯公民是一个民族。
《Squeeze》是乐队的第二张专辑，随后是 1969 年的《The Velvet Underground Live》。
艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 于 2009 年 6 月 1 日竣工，归威廉玛丽学院所有。
The Velvet Underground 是 Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes 的艺术家和制作人。该录音在美国录制，时长为 230.05。录音的风格是摇滚乐。
Bionico 是墨西哥的一种甜点，可以加蜂蜜。墨西哥人被称为墨西哥人，货币是比索。
波兰格丁尼亚位于中欧夏令时区。
狮门影业是一家发行 Super Capers 的上市公司，该公司由 Roadside Attractions 发行。
Nurhan Atasoy 是土耳其人。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，建于 2000 年。它被归类为贡献财产。亚当斯县西南部有马里兰州弗雷德里克县。
Mermaid 是一首火车歌曲，由 Espen Lind 和 Amund Bjorklund 创作。它于 2012 年 12 月 27 日发布，时长为 3.16。它是 This'll Be My Year 的续集。
阿亚拉城是莫雷洛斯州的一部分，该州领导人是格拉科·拉米雷斯。
Bionico 是一道墨西哥甜点。这道菜的主要材料是水果碎、酸奶油、炼乳、格兰诺拉麦片、椰丝和葡萄干。墨西哥的货币是比索。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 是一位广义相对论专家。
勃艮第大学位于法国，以克洛德·巴托洛内 (Claude Bartolone) 为首。
聂海胜出生于湖北。
奥尔加·邦达列娃，出生名为奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃，毕业于列宁格勒国立大学，因邦达列娃-沙普利定理而闻名。
Darinka Dentcheva 是一位数学优化专业的学生，​​她的母校是洪堡大学。
阿纳托尔·德格伦瓦尔德是《无泪英语》的制片人。
Andrew Rayel 与以下音乐艺术家合作：Armin Van Buuren、Bobina、Mark Sixma、Jonathan Mendelsohn、Christian Burns、Jwaydan、Alexander Popov、Jano、Alexandre Bergheau、Jonny Rose、Sylvia Tosun、Lira Yin 和 Alexandra Badoi。Andrew Rayel 演奏 Trance 音乐。
Aaron Turner 是美国后金属电吉他手，曾与 Twilight 乐队合作演出。
《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日首次由英国广播公司播出。英国广播公司的总部称为广播大楼，位于伦敦。《香蕉人》由约翰·吉林创作，比尔·奥迪主演。
梅森商学院位于美国，是艾伦·B·米勒大厅的现任租户。该大厅于2007年3月30日动工，位于弗吉尼亚州威廉斯堡Ukrop Way 101号，由建筑师罗伯特·A·M·斯特恩设计。
巴库土耳其烈士纪念碑位于阿塞拜疆，被称为 Turk Sehitleri Aniti。
污泥金属有南方污泥的子流派。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名，母校是列宁格勒国立大学。她的全名是奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃。
由约翰·米尔斯主演的《年轻真好》于 1956 年上映，票房收入为 282838.0。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于2000年，属于贡献财产类别。亚当斯县北部有宾夕法尼亚州坎伯兰县。
由比尔·奥迪主演的《香蕉人》由英国广播公司（BBC）在伦敦广播电台播出。香蕉人最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日。
特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 于 1977 年 1 月 1 日去世。他与阿纳托尔·德·格伦瓦尔德一起创作了《无泪英语》。哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 于 1920 年开始其职业生涯，曾担任《无泪英语》的导演。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特创作，由 BBC 播出。
波兰格丁尼亚由一位市长领导。
达灵顿的邮政编码为 DL1、DL2 和 DL3。
Hypermarcas 是巴西一家制药公司，成立于 2001 年 1 月 1 日。该公司为股份有限公司，拥有 10252 名员工。公司的核心人物是首席执行官。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于 1989 年 2 月 24 日，他的青年足球俱乐部是莫斯科斯巴达克足球俱乐部，主场是奥特克里蒂耶竞技场。
聂海胜，1964年10月13日出生于中国湖北。
土耳其的民族被称为土耳其人。
《Super Capers》由丹妮尔·哈里斯 (Danielle Harris) 主演，雷·格里格斯 (Ray Griggs) 编剧，片长为 98.0 分钟。
特伦斯·拉蒂根于 1977 年 11 月 30 日去世，他写了《English Without Tears》一书。这本书的导演是哈罗德·弗伦奇，他出生于 1897 年。
《青春真好》于 1956 年上映，由约翰·米尔斯主演。该片由吉尔伯特·泰勒拍摄。
奥尔加·邦达列娃出生于1937年4月27日，逝世于1991年12月9日。她的母校是列宁格勒国立大学。
中国银行是一家上市公司，成立于1920年8月16日。
阿基姆·艾尔斯出生于 1989 年，他的首支球队是田纳西泰坦队。
指环王》是一部奇幻小说。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 与凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff) 结婚，并在美国去世，非裔美国人是一个少数民族。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于 2000 年，被归类为贡献性财产。亚当斯县西南部有马里兰州弗雷德里克县。
《南海的麦克维格》由 Progressive Motion Picture Company 制作，编剧兼导演是出生于 1878 年的哈里·凯里。
威廉玛丽学院是位于弗吉尼亚州 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller Hall 的所有者。该大厅的建筑师是 Robert A.M.斯特恩和目前的租户是梅森商学院。
塞西尔·帕克主演了 1956 年的电影《年轻真好》，该片由西里尔·弗兰克尔执导，片长为 94.0 分钟。
以色列的人口密度为387.63。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 去世于圣彼得堡，圣彼得堡总面积为 1439.0。
HBO 播出了电影《工厂化农场的死亡》，该片由杰米·劳伦斯编剧、汤姆·西蒙制作。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特创作，蒂姆·布鲁克·泰勒主演。该剧由位于伦敦广播大楼的英国广播公司播出。
阿萨德空军基地位于伊拉克安巴尔省，由美国空军管理。
08/26 是贝德福德机场的跑道名称。
庞蒂克 Rageous 在底特律组装，总面积为 370.03 平方米。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒。
勃艮第大学位于第戎，现有教职员工 2900 名，博士生 1299 名，本科生 27400 名，研究生 9400 名。
中国银行在菲律宾拥有295个银行中心。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现。它的轨道周期为 1249.6，远地点为 418476000000.0。
拥有 17,000 名会员的 Agremiação Sportiva Arapiraquense 俱乐部在巴西阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场进行主场比赛。该俱乐部于 2015 年参加了巴西足球丙级联赛。
艾伦·谢泼德出生于新罕布什尔州，是阿波罗 14 号的一名机组人员，死于加利福尼亚州。
英格兰王国是一个单一制国家。
Darinka Dentcheva 居住在美国，副总统是领导人的头衔。
Nord 由 Year of No Light 制作并于 2006 年 9 月 6 日发行。这是一张后金属专辑，随后推出了专辑 Live at Roadburn 2008。
奥尔加·邦达列娃出生于苏联列宁格勒，逝世于圣彼得堡。
Nord 由 Year of No Light 制作并于 2006 年 9 月 6 日发行。这张专辑由 Year of No Light 乐队演唱，属于污泥金属风格。这张专辑之后的《Live at Roadburn 2008》。
Year of No Light 是制作 Nord 专辑的乐队。这张专辑由 Crucial Blast 唱片公司录制，随后发行了 Live at Roadburn 2008 专辑。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 是美国公民，他的妻子是凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff)。
普拉纳布·慕克吉是印度领导人。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，以色列国籍。
Nurhan Atasoy 居住在单一制国家土耳其伊斯坦布尔。
地下丝绒乐队 (The Velvet Underground) 是一支原始朋克乐队。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一位后金属音乐家，于 1995 年开始表演，曾与 Twilight 乐队一起演奏。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，其东南与马里兰州卡罗尔县接壤。
特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 创作了《English Without Tears》，艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 担任剪辑。该电影于 1944 年 7 月 28 日上映，片长 89 分钟。尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 创作了音乐。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于 2000 年，被归类为贡献性财产。亚当斯县位于马里兰州富兰克林县以东、卡罗尔县西南部。第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州葛底斯堡市。
Aaron Turner，黑金属电吉他手，是Lotus Eaters乐队的乐手。
《指环王》是由乔治·艾伦和昂温出版社出版的奇幻小说，紧随其后的是《双塔奇兵》。
工厂农场之死由 HBO 播出，由杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 剪辑。该片由杰米·劳伦斯编剧，汤姆·西蒙和莎拉·蒂尔执导。它的运行时间为 83.0。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于1989年2月24日，身高185厘米。他目前效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部，但此前曾效力于格罗兹尼捷列克足球俱乐部，后者在格罗兹尼拥有自己的基地。
101 Ukrop Way是Alan B. Miller Hall的地址，该建筑于2007年3月30日动工，2009年6月1日竣工。该大厅的建筑师是Robert A.M.斯特恩。目前的租户是梅森商学院，大厅的所有者是威廉玛丽学院。
Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes 是环球音乐集团和 Polydor Records 制作的。这是《Squeeze》（The Velvet Underground 专辑）的后续作品。
工厂农场之死由汤姆·西蒙和莎拉·蒂尔制作。该片时长 83 分钟，由汤姆·西蒙和莎拉·蒂尔执导。
梅森商学院是艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的租户，该大厅由威廉与玛丽学院所有，位于弗吉尼亚州威廉斯堡。
Bootleg 系列第一卷：Quine 磁带已与环球音乐集团签约。
《南海麦克维》的 IMDb ID 为 0004319，由西里尔·布鲁斯和哈里·凯里（生于 1878 年）执导。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 是《English Without Tears》的制片人，该片由哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 执导，艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 剪辑。该片于 1944 年 7 月 28 日上映。
《Turn Me On》是一张噪音摇滚专辑，其融合之一是噪音流行音乐。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。 1957 年，他从 NWC 毕业，获得文学硕士学位。逝世于加利福尼亚州。
安妮·蒙森夫人出生于达灵顿，于 1776 年 2 月 18 日去世。
威廉玛丽学院是位于弗吉尼亚州威廉斯堡 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller 大厅的所有者。大厅的建筑师是 Robert A.M. Stern，目前的租户是梅森商学院。
阿亚拉城是墨西哥莫雷洛斯州的一部分。墨西哥总面积为 1972550.0。
流行摇滚的风格起源于摇滚乐。
地下丝绒乐队表演了歌曲“Quine Tapes”，其运行时间为 230.05。
莎拉·蒂尔 (Sarah Teale) 是《工厂农场的死亡》的导演，该片由她制作，片长 83 分钟。
安妮·蒙森夫人出生于达灵顿，居住在印度。印度的领导人是总统，该国于 1950 年 1 月 26 日成立。
The Velvet Underground 制作了 Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes，在美国录制，运行时间为 230.05。
阿亚拉城位于墨西哥莫雷洛斯州。海拔 1147 米，人口 1777539 人。该城市的 UTC 时差为 -6，时区为太平洋夏令时。
雷·格里格斯出生于 1974 年，是《Super Capers》的导演。该片由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演。
第11密西西比步兵纪念碑于2000年在美国宾夕法尼亚州亚当斯县建立。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作了歌曲 Take It Off!
Nord于2006年9月6日发行。这是一张后金属专辑，音乐风格为污泥金属。这张专辑之后的《Live at Roadburn 2008》。
ALCO RS-3 于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月之间生产。它有 12 个气缸，长 17068.8 毫米。
阿亚拉城由州长领导，人口为 1777539，人口密度为 1604.0。该城市的时区为太平洋夏令时。
Liselotte Grschebina 在以色列佩塔提克瓦去世。以色列的全称是以色列国。佩塔提克瓦的意思是“希望之门”。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄。她是一名职业摄影师，于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。
亚当·韦斯特出生于 1928 年。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的专辑《Afterplay》紧随专辑《Expect a Miracle》之后。后一张专辑是轻松聆听流派的器乐合辑，运行时间为54.56。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州，曾获海军杰出服务勋章，后在加利福尼亚州逝世。
梅森商学院是艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的租户，该大厅于 2009 年 6 月 1 日竣工。该大厅归威廉玛丽学院所有，位于 Ukrop Way 101 号。
贝德福德机场为贝德福德市提供服务。
把它脱下来！是一支噪音摇滚乐队。
《年轻真好》于 1956 年上映，由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。该片时长 94 分钟，上映票房为 282838.0。该片由吉尔伯特·泰勒执导。
美国人亚伯拉罕·A·瑞比科夫出生于康涅狄格州，妻子是露丝·瑞比科夫，他是美国民主党党员，在约翰·F·肯尼迪总统任期内任职。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加巴西丙级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C league)。他们参加了2015赛季。新维拉足球俱乐部 (Vila Nova Futebol Clube) 是巴西丙级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C) 的冠军。
美国人亚伯拉罕·A·里比科夫出生于康涅狄格州，妻子是露丝·里比科夫。约翰·F·肯尼迪担任总统期间，他担任总统，约翰·N·登普西接任总统。
勃艮第大学现有教职员工2900名，博士生1299名。
Aaron Turner 是一位演奏后金属音乐的歌手，于 1995 年开始表演。他曾与乐队 Twilight 一起演奏。
庞蒂亚克 Rageous 由庞蒂亚克制造，于 1997 年开始生产。
泰德·威利斯创作了电影《年轻真好》。
《美人鱼》是一首雷鬼歌曲，其风格起源于节奏和布鲁斯。
Darinka Dentcheva 是居住在美国新泽西州的美国公民。美国的座右铭是“我们信赖上帝”，新泽西州水域面积为3544040000.0。
努尔汗·阿塔索伊出生于土耳其，领导人是总理。
贝德福德机场由 Peter Ogden 创立的 MotorSport Vision 运营。
Liselotte Grschebina于1908年5月2日出生于德意志帝国卡尔斯鲁厄。1994年6月14日在以色列去世。
HBO 和 Cinemax 是姊妹电视台。
Bootleg Series 第 1 卷：The Quine Tapes 在美国密苏里州圣路易斯录制。英语是美国的语言。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德是《无泪英语》的制片人，该片由哈罗德·弗伦奇执导，艾伦·贾格斯担任剪辑。该片时长89分钟。
安妮·蒙森夫人是居住在印度的英国国民。她嫁给了乔治·蒙森，是一位专业植物学家。她于 1776 年 2 月 18 日去世。
格里戈里·诺伊明 (Grigory Neujmin) 于 1946 年 12 月 17 日去世。
《工厂农场之死》由汤姆·西蒙制作，杰夫·巴茨编辑。它的运行时间为83分钟。
Pontiac Rageous 由 Pontiac 制造，于 1997 年开始生产。Pontiac Rageous 在密歇根州组装，总面积为 250493000000.0。
卢西安·格兰吉 (Lucian Grainge) 是环球音乐集团的关键人物。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 荣获国家卓越成就奖。
《Super Capers》由 Adam West 和 Tom Sizemore 主演，于 1989 年 1 月 1 日开始 Tom Sizemore 的职业生涯。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作了专辑《Turn Me On》。这张专辑长 35.1 分钟，之前是专辑 Let It Breed。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日，是美国公民。她是数学优化领域的专业人士，并以随机规划而闻名。她受到波兰数学家 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
斯泰西·卡兹曼 (Stacy Katzman) 是《Super Capers》一书的编辑，该书用英文撰写，由迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 主演。
鲁文·里夫林是以色列领导人。
HBO 播出了《工厂化农场的死亡》。
《南海的麦克维格》由哈里·凯里 (Harry Carey) 和格雷戈里·艾伦 (Gregory Allen) 执导。该片由联盟影业公司发行。
阿亚拉城海拔 1147 米，人口密度为每平方公里 1604 人。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的专辑《Pools of Light》之后是器乐专辑《Expect a Miracle》。后者之后是专辑 Afterplay。
皮奥特·霍尔曼出生于波兰格丁尼亚，身高175.26米，体重70.308公斤。
Velvet Underground 是 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的艺术家和制作人。
亚历山大·普鲁德尼科夫的青年足球俱乐部是莫斯科斯巴达克足球俱乐部，后来他也为同一家俱乐部效力。
尼古拉斯·布罗德斯基 (Nicholas Brodszky) 是《English Without Tears》的作曲家，该书由哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 执导。艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 是《English Without Tears》的编辑，该书由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 制作。
蜜月杀手乐队 (The Honeymoon Killers) 是一支美国乐队，音乐风格属于噪音摇滚。
《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日首次在电视屏幕上播出。由出生于罗奇代尔的比尔·奥迪 (Bill Oddie) 主演。该电视剧由总部设在广播大楼的英国广播公司 (BBC) 播出。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 是一位作曲家兼钢琴家，他制作了专辑《Expect a Miracle》。这张专辑是器乐合辑，之前发行的专辑是《Pools of Light》。
《南海的麦克维》由进步电影公司制作，主演是出生于 1878 年的哈里·凯里。《南海的麦克维》的导演是西里尔·布鲁斯。
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense)位于阿拉皮拉卡。他们参加巴西丙级联赛，拥有 17000 名会员。他们的主场是马塔丰塞卡市政球场。
威廉玛丽学院是位于弗吉尼亚州 Ukrop Way 101 号的乔治亚风格的 Alan B. Miller 大厅的所有者。该大厅由建筑师 Robert A.M. Stern 设计，于 2007 年 3 月 30 日开始动工。目前的租户是梅森商学院。
1147 Stavropolis 由 Grigory Neujmin 发现，其纪元日期为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。它的轨道周期为1249.6，近点为260855000000.0。其远点为418476000000.0，自转周期为20378.5。
《美人鱼》（火车歌曲）的音乐流派是流行摇滚，其风格起源于摇滚乐。这首歌也是雷鬼音乐，其风格起源于斯卡。
Darinka Dentcheva 居住在美国新泽西州，该州的政府类型为联邦制。
Liselotte Grschebina 在 Petah Tikva 去世，Itzik Braverman 是该地区的领导人。
Darinka Dentcheva 是美国公民，深受数学家 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。美国的座右铭是“我们信仰上帝”。
阿亚拉城是一座由市政经理领导并由议会管理的城市。该市海拔 1147 米，人口为 1777539。该市的人口密度为 1604.0，UTC 偏移量为 -6。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔610米，跑道长度4349.0。跑道被命名为14R/32L。 ENAIRE位于马德里。
亚历山大·普鲁德尼科夫身高185厘米，效力于莫斯科斯巴达青年队。他现在效力于加吉·加吉耶夫 (Gadzhi Gadzhiyev) 管理的阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部 (FC Amkar Perm)。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。ENAIRE 位于西班牙马德里。机场跑道长 4349.0 米，编号为 14R/32L。
朋克布鲁斯音乐使用鼓组。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。
以色列的官方语言是现代标准阿拉伯语。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，那里的领导人是高级市民领袖。
阿查亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学，并被孟买全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。该学院提供的运动项目之一是网球。
《超级雀跃》由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演。
《Super Capers》的主演是迈克尔·鲁克，他出生于阿拉巴马州贾斯珀。
1147 Stavropolis 星团由格里高利·诺伊明于 1929 年 6 月 11 日发现。它的远拱点为 418476000000.0，绝对星等为 11.5。
Bootleg 系列第 1 卷时长 230.05 分钟：奎因磁带在美国密苏里州圣路易斯录制。该专辑于 2001 年 10 月 16 日发行。Quine Tapes 之前是 Squeeze（The Velvet Underground 专辑），由 Polydor Records 和 Universal Music Group 发行。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，轨道周期为 1249.6。其远点为 418476000000.0，近点为 260855000000.0。其自转周期为 20378.5。
约翰·米尔斯于 2005 年去世。
Nurhan Atasoy 出生于 Reşa​​diye，现居伊斯坦布尔。伊斯坦布尔的都会区面积为 5343000000.0，时区为东欧夏令时。
Nord 是一张污泥金属专辑，于 2006 年 9 月 6 日发行。随后的专辑《Live at Roadburn 2008》发行。
努尔汗·阿塔索伊出生于土耳其，领导人是雷杰普·塔伊普·埃尔多安，领导人是比纳利·耶尔德里姆。
Turn Me On 是一张朋克布鲁斯专辑，由 Wharton Tiers 和 The Honeymoon Killers 制作。专辑时长 35.1 分钟，也是一张噪音摇滚专辑。
《美人鱼》是一首流行摇滚歌曲，其融合之一是巴洛克流行音乐。
宝丽多唱片公司归其母公司环球音乐集团所有。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，是一名职业摄影师。
Pontiac Rageous 是一款在密歇根州底特律组装的轿跑车。它的生产于1997年开始，并于1997年结束。
GMA新媒体是位于GMA网络中心的大众媒体产业。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他于 1957 年毕业于 NWC，获得文学硕士学位。他是阿波罗 14 号的一名机组人员。
《青春真好》于 1956 年发行，运行时间为 94.0。路易斯·利维（Louis Levy）是这部电影的作曲家，马克斯·本尼迪克特（Max Benedict）是剪辑师。该片由塞西尔·帕克主演。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄。她是以色列国民，于 1994 年 6 月 14 日去世。
梅森商学院是艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的租户，该大厅由建筑师罗伯特·A.M. 设计。斯特恩。艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 位于弗吉尼亚州 Ukrop Way 101 号，于 2007 年 3 月 30 日开始施工，于 2009 年 6 月 1 日竣工。
《美人鱼》这首歌是由Stargate创作的。
效力于布伦特福德足球俱乐部的杰米·劳伦斯是《工厂农场的死亡》的作曲家。
《Turn Me On》是专辑《Let It Breed》的后续作品。
《青春真好》于 1956 年发行，运行时间为 94.0。该片由西里尔·弗兰克尔执导，约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。本片的音乐作曲家是路易斯·利维。
第11密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，西南与马里兰州弗雷德里克县相邻。
《年轻真好》于 1956 年上映，由西里尔·弗兰克尔执导。该片由吉尔伯特·泰勒拍摄，片长94分钟，票房282838.0。
菲律宾领导人是莱妮·罗布雷多。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。他曾被海军授予杰出服务勋章。他于 1998 年 7 月 21 日在加利福尼亚州去世。
阿亚拉城是一座采用议会管理式政府的城市，人口密度为每平方公里 1604 人。其 UTC 时差为 -6。
《Mermaid》是一首雷鬼歌曲，全长 3.16 分钟，是一首在《This'll Be My Year》之后、《Imagine》（约翰·列侬歌曲）之前创作的火车歌曲。
HBO播出了由莎拉·蒂尔制作、莎拉·蒂尔执导的电影《工厂化农场的死亡》。该片片长83分钟，音乐作曲者是杰米·劳伦斯。
Darinka Dentcheva 是美国公民。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，于 1994-06-14 逝世于以色列佩塔提克瓦。阿拉伯公民是以色列的一个民族。
由小汤姆·利斯特主演的《Super Capers》由狮门影业发行。该片由雷·格里格斯执导，片长 98.0。它的总收入为 309,550 美元。
HBO（原名绿色频道）播出《工厂农场之死》。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德是《无泪英语》的作者，该书由阿纳托尔·德格伦瓦尔德制作，艾伦·贾格斯编辑。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，其近拱点为 260855000000.0。
《香蕉人》由比尔·奥迪主演，由位于伦敦的 BBC 播出。
居住在新泽西州的达林卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 以随机规划而闻名，她的母校是洪堡大学。
贝德福德机场为贝德福德市提供服务，并拥有国际民航组织位置标识符 EGBF。
亚伦·特纳（Aaron Turner）弹奏电吉他，是一位来自马萨诸塞州的后金属音乐家。他与暮光之城乐队一起演奏。
达琳卡·登切娃出生于 1958 年 1 月 1 日，美国公民。她深受音乐家安德烈·彼得·鲁什琴斯基的影响，母校是洪堡大学。
阿亚拉城位于墨西哥，人口密度为 61.0。阿亚拉城的时区为太平洋夏令时和太平洋标准时区。
Abraham A. Ribicoff 出生于美国，逝世于美国。Casey Ribicoff 是 Abraham A. Ribicoff 的妻子。
Honeymoon Killers 是一支美国乐队，制作了专辑《Turn Me On》。这张专辑时长 35.1 分钟，是一张朋克布鲁斯专辑。它也是一张噪音摇滚专辑。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔610米，跑道长度3500.0。跑道命名为18L/36R。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔市。该学院隶属于维斯维斯瓦拉亚科技大学，学院提供的运动项目之一是网球。
Bionico 是一种含有葡萄干的甜点，产于墨西哥。墨西哥的货币是比索。
勃艮第大学有16800名本科生。
2015 年，Agremiação Sportiva Arapiraquense 在阿拉皮拉卡的科阿拉西达马塔丰塞卡市政体育场踢球。他们参加巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛。新维拉足球俱乐部 (Vila Nova Futebol Clube) 是巴西丙级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C) 的冠军。
安妮·蒙森女士出生于 1726 年 1 月 1 日，是英格兰王国国民，以植物学家为生。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国卡尔斯鲁厄，逝世于以色列。
勃艮第大学有27400名学生。
现已退休的巴兹·奥尔德林曾是阿波罗 11 号的船员。
GMA New Media 是一家娱乐业的大众媒体公司。该公司制作网站和在线游戏。
《Super Capers》由贾斯汀·威林 (Justin Whalin) 主演，由狮门影业 (Lionsgate) 发行，票房收入 309,550 美元。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于 1989 年 2 月 24 日，效力于莫斯科斯巴达克足球俱乐部。他还曾效力于莫斯科斯巴达克足球俱乐部青年队。
B.M. Reddy 是班加罗尔 Acharya 理工学院的校长。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学。
梅森商学院位于美国，是艾伦·B·米勒大厅的现任租户。该大厅由建筑师 Robert A M Stern 设计，于 2009 年 6 月 1 日竣工，地址为 101 Ukrop Way。
聂海胜，湖北省襄阳市枣阳县人，神舟十号航天员，航天编号：2013-029A。
埃德·李 (Ed Lee) 是旧金山的领导人，而 Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 就是在旧金山录制的。录制地点是密苏里州圣路易斯。
1147 Stavropolis 的远拱点为 418476000000.0，轨道周期为 1249.6，绝对星等为 11.5。
聂海胜是神舟六号机组人员，其 COSPAR ID 为 2005-040A。
布兰登·卡特出生于英国，其博士导师是丹尼斯·威廉·夏玛，因提出卡特常数和无毛定理而闻名。
《Super Capers》由贾斯汀·威林 (Justin Whalin) 主演，片长为 98.0 分钟。
《美人鱼》是一首关于火车的歌曲，由索尼音乐娱乐唱片公司签约。
德意志帝国的货币是德国纸马克。
《南海的麦克维格》的作者是哈里·凯里，他出生于1878年。该剧由西里尔·布鲁斯执导，哈里·凯里主演。
皮奥特·哈尔曼于 1987 年 8 月 25 日出生于波兰格丁尼亚。他的身高为 175.26 厘米，体重为 70.308 公斤。
HBO East 和 HBO West 是 HBO 的时移频道。
AmeriGas 位于美国宾夕法尼亚州普鲁士王市，首府为华盛顿特区。
《Super Capers》由出生于旧金山的贾斯汀·威林 (Justin Whalin) 和出生于 1955 年 4 月 6 日的迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 主演。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 是《无泪英语》的制片人，该片于 1944 年 7 月 28 日上映。这部电影由哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 执导，尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 创作音乐。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它被归类为贡献财产。宾夕法尼亚州亚当斯县东南部有马里兰州卡罗尔县。
特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 于 1977 年 1 月 1 日去世。
梅森商学院是位于弗吉尼亚州的威廉与玛丽学院所拥有的艾伦·B·米勒大厅的租户。
《年轻真好》由泰德·威利斯 (Ted Willis) 编剧，塞西尔·帕克 (Cecil Parker) 主演。
贝德福德机场位于 MK44 瑟利，由 MotorSport Vision 运营。该机场的 ICAO 位置标识符为 EGBF。Peter Ogden 是 MotorSport Vision 的创始人。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，该市总面积为 173.46 平方千米。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。 1963 年，他被美国海军授予杰出服务奖章，并担任宇航员办公室主任。艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 在加利福尼亚州去世。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德撰写了《无泪英语》，由哈罗德·弗伦奇执导，艾伦·贾格斯编辑。该影片于 1944 年 7 月 28 日上映，由尼古拉斯·布罗德斯基创作。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。他于 1998 年 7 月 21 日在加利福尼亚州去世。
勃艮第大学位于法国第戎。
Brian Kelly 是音乐剧《Expect a Miracle》的作曲家和钢琴家，该音乐剧的前身是专辑《Pools of Light》。该音乐剧的时长为 54.56 分钟。
J.R.R.托尔金是《精灵宝钻》的作者。
布兰登·卡特出生于英国，广义相对论专家，因卡特常数和无毛定理而闻名。
阿亚拉城是一座城市。
以色列的领导人是总理。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 毕业于列宁格勒国立大学，逝世于 1703 年 5 月 27 日成立的圣彼得堡。
1147 Stavropolis 的远拱点为 418476000000.0。
美国乐队 The Honeymoon Killers 的专辑《Turn Me On》是一张朋克布鲁斯专辑，时长为 35.1 分钟。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德市提供服务。该机场由 MotorSport Vision 运营，其 ICAO 位置标识符为 EGBF。该机场的跑道长度为 1095.0。
《Super Capers》由雷·格里格斯编剧、雷·格里格斯执导，由亚当·韦斯特主演。它的预算为 2000000 美元。
地下丝绒乐队为永恒音乐剧院演出。
《南海的麦克维》由出生​​于 1878 年的哈里·凯里编剧。该片由西里尔·布鲁斯和哈里·凯里执导，由联盟电影公司发行。
阿亚拉城是一座由城市管理者领导的城市，人口为 1777539 人。
《年轻真好》于 1956 年上映，主演是约翰·米尔斯。该片时长 94 分钟，预算为 282838.0。由吉尔伯特·泰勒拍摄。
ALCO RS-3 由蒙特利尔机车厂于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间制造。它有 12 个气缸，长 17068.8（毫米）。
阿亚拉城由胡安·诺拉斯科领导，人口密度为 1604.0。
阿查里亚理工学院于 2000 年在班加罗尔市成立。
噪音摇滚的风格起源于噪音音乐。
1147 Stavropolis 的近拱点为 260855000000.0，轨道周期为 1249.6。其历元日期为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。
Pontiac Rageous 由庞蒂克制造，在密歇根州底特律组装。底特律是韦恩县的一部分。
1147 Stavropolis 由 Grigory Neujmin 发现。它的轨道周期为 1249.6，远点为 418476000000.0，自转周期为 20378.5。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔610米，跑道长度4349.0。跑道命名为14L/32R。 ENAIRE位于马德里。
聂海胜是中华人民共和国公民。
美国空军使用波音 C-17 环球霸王 III 运输机来管理阿萨德空军基地。
《护戒使者》是 J. R. R. 托尔金创作的一部奇幻小说。
阿亚拉城是莫雷洛斯州的一部分，总督是该州的领导者。
HBO East 和 HBO West 是 HBO 的时移频道，播放了《农场工厂的死亡》。该电影的音乐由效力于阿什福德镇 (米德尔塞克斯) 足球俱乐部的杰米·劳伦斯创作。
J. R. R. 托尔金出生于 1892-01-03。
英格兰王国成立于 0927 年。
1956 年的《青春真好》由西里尔·弗兰克尔执导，约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。该片由路易斯·利维编剧，片长94.0。总金额为 282838.0。
后金属音乐使用合成器。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的风格是摇滚乐。
《工厂农场之死》的片长为 83.0，由汤姆·西蒙 (Tom Simon) 执导，杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 剪辑，杰米·劳伦斯 (Jamie Lawrence) 作曲。
阿尔维内格罗 (Alvinegro) 是参加巴西 Campeonato Brasileiro Série C 联赛的 Agremiação Sportiva Arapiraquense 队的昵称。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。 1959年，他被美国宇航局选中，并被美国海军授予杰出服务奖章。他在加利福尼亚去世。
《Turn Me On》是一张由美国乐队 The Honeymoon Killers 制作的朋克蓝调专辑，运行时间为 35.1。
梅森商学院是艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的租户，该大厅位于弗吉尼亚州的 Ukrop Way 101 号。
马尼拉是马尼拉大都会区的一部分。
威廉玛丽学院拥有位于 Ukrop Way 101 号乔治亚风格的 Alan B. Miller Hall。该大厅由建筑师 Robert A.M. 设计。 Stern 于 2007 年 3 月 30 日开始施工。目前的租户是美国梅森商学院。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔 610 米，跑道长度为 3500 米。
阿查里亚理工学院位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090。该研究所隶属于 Visvesvaraya 科技大学，校长为 B.M.雷迪。该学院被孟买全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。
奥尔加·邦达列娃出生于苏联列宁格勒，卒于圣彼得堡。圣彼得堡于 1703 年 5 月 27 日建立，由总督领导。
安妮·蒙森夫人来自英格兰王国，居住在印度。首席大法官是印度的领导人，印度总面积为3287590000000.0。
聂海胜出生于湖北枣阳。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 拥有 17,000 名会员，参加巴西 Campeonato Brasileiro Série C 联赛。他们参加了 2015 赛季的比赛。
Nurhan Atasoy 出生于 1934 年 1 月 1 日，现居住在土耳其伊斯坦布尔。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，是以色列国民。她就读于斯图加特应用艺术学院。
Train 乐队的歌曲《Mermaid》是一首流行摇滚歌曲，签约于哥伦比亚唱片公司。
《美人鱼》是一首关于火车的歌曲，约翰·列侬的《Imagine》紧随其后。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰王国达灵顿。她居住在印度，并于 1776 年 2 月 18 日去世。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于西班牙阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔610米，跑道长度4349.0。跑道被命名为14R/32L。
阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的主场位于阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场 (Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca)。该队拥有 17,000 名会员，参加巴西足球甲级联赛。维拉诺瓦足球俱乐部 (Vila Nova Futebol Clube) 是巴西足球超级联赛的现任冠军。
Acharya 技术学院位于印度班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学，校长为 B.M. Reddy。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于 1934 年 1 月 1 日。
HBO 隶属于时代华纳公司，总部位于纽约州纽约市，播放电视剧《工厂农场之死》。该剧由汤姆·西蒙和莎拉·蒂尔制作。
聂海胜出生于枣阳，曾是神舟十号、神舟六号的机组成员。
Darinka Dentcheva 居住在新泽西州。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，属于贡献财产类别。亚当斯县西南部有马里兰州弗雷德里克县。
Bionico 是来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的一道甜点。这道菜的主要配料是切碎的水果、酸奶油、炼乳、格兰诺拉麦片、椰丝和葡萄干。墨西哥的领导人是 Silvano Aureoles Conejo，该国的货币是比索。该国人民被称为墨西哥人。
Bionico 是一种产自墨西哥的甜点。饼干也是甜点的一种。
庞蒂亚克 Rageous 是一款在密歇根州底特律组装的庞蒂亚克汽车。庞蒂亚克的母公司是通用汽车。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，逝世于 1994 年 6 月 14 日。她是一名职业摄影师。
Darinka Dentcheva 居住在新泽西州，总面积为 22591.38。
1147 Stavropolis 由 Grigory Neujmin 发现，远地点为 418476000000.0。它的轨道周期为 1249.6，绝对星等为 11.5，自转周期为 20378.5。
Mermaid 是 Train 乐队演唱的一首流行摇滚歌曲。这首歌于 2012 年 12 月 27 日发行，时长为 3.16。这首歌由哥伦比亚唱片公司签约。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄，逝世于以色列。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 是 Quine Tapes 的录音，签约唱片公司 Universal Music Group，该公司位于加利福尼亚州圣莫尼卡。该录音还签约唱片公司 Polydor Records，该公司位于伦敦。
Acharya 理工学院成立于 2000 年，隶属于 Visvesvaraya 科技大学。学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090。学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术园区”地位。
毕业于列宁格勒国立大学的奥尔加·邦达列娃因邦达列娃-沙普利定理而闻名。
阿亚拉城位于墨西哥，人口密度为 1604.0。
第11密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，马里兰州卡罗尔县西北部。该纪念碑属于贡献财产类别，位于宾夕法尼亚州葛底斯堡市。
2000 年，阿查里亚理工学院在 Soldevanahalli 成立，地址：Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090。研究所所长是 G. P. Prabhukumar 博士。该学院被孟买全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。肯佩·高达一世 (Kempe Gowda I) 是班加罗尔市的创始人。
《青春真好》拍摄于 1956 年，摄影师是吉尔伯特·泰勒。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 运营。其国际民航组织位置标识符为 EGBF，海拔 83.2104 米。
莎拉·蒂尔 (Sarah Teale) 是《工厂农场之死》的制片人，该片时长为 83 分钟。
HBO播出了由汤姆·西蒙执导的电影《工厂化农场的死亡》。
《护戒使者》由乔治·艾伦和昂温出版，是一部奇幻小说。它的前身是《霍比特人》，后继是《双塔奇兵》。
聂海胜，1964年10月13日出生于中国湖北枣阳，神舟十号、神舟六号航天员。
Nord，Year of No Light 专辑，于 2006 年 9 月 6 日发行。它由 Crucial Blast 和 E-Vinyl 制作。这张专辑的时长为58.41。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日，受到 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
Nurhan Atasoy 于 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其。现居住在土耳其伊斯坦布尔。
贝德福德机场位于瑟利，区号为 01234。机场跑道由混凝土制成，名称为 08/26。
《期待奇迹》是一首器乐，也很容易听。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。 ENAIRE 位于西班牙马德里。机场海拔610米。
努尔罕·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 住在土耳其伊斯坦布尔。伊斯坦布尔所在时区为东欧时间，夏令时间为东欧夏令时间。
继《霍比特人》之后，又推出了《指环王》。
梅森商学院是威廉玛丽学院艾伦·米勒大楼的租户。艾伦·米勒大楼位于弗吉尼亚州，由建筑师罗伯特·斯特恩设计。
Turn Me On 是一张时长 35.1 分钟的专辑，在《Let It Breed》之后发行，紧接着《Take It Off》发行。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 是《English Without Tears》的编剧，该片由伯纳德·诺尔斯 (Bernard Knowles) 制作。该片由艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 剪辑，于 1944 年 7 月 28 日上映。
梅森商学院是艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的租户，该大厅由建筑师罗伯特·A.M. 设计。斯特恩。威廉玛丽学院拥有艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall)，该大厅于 2009 年 6 月 1 日竣工。
德意志帝国的货币是南德意志盾。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，在斯图加特应用艺术学院接受培训。
Piotr Hallmann 出生于波兰格丁尼亚，所在时区为欧洲中部时间。他的体重为 70.308 公斤。
梅森商学院位于美国，目前承租的是威廉与玛丽学院旗下的艾伦·B·米勒大厅 (Alan B Miller Hall)。
美国人艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他是 1959 年被 NASA 选中的一名试飞员。他在加利福尼亚州去世。
Nord（无光之年）与 E-Vinyl 唱片公司签约。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它于 2000 年建立，属于捐赠财产类别。亚当斯县位于马里兰州弗雷德里克县西南部和马里兰州卡罗尔县东南部。
Darinka Dentcheva 是美国公民，其领导人是 John Roberts。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，坎伯兰县南部。它于 2000 年建立，属于捐赠财产类别。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德市提供服务。该机场由 MotorSport Vision 运营，海拔 83.2104 米。跑道由混凝土制成，长度为1095.0。该机场的 ICAO 位置标识符为 EGBF。
Bionico 是一种来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的甜点。墨西哥人民被称为墨西哥人，货币是比索。酸奶油是 Bionico 的成分，类似的甜点是 Sandesh。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 运营。其跑道长 1095.0 米。
土耳其的领导人是总理。
艾伦·谢泼德出生于新罕布什尔州，去世于加利福尼亚州，黛安·范斯坦是该州的参议员。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于土耳其托卡特省雷萨迪耶 (Reşadiye)。土耳其总面积为 783356.0。
Liselotte Grschebina 去世于以色列，那里的官方语言是现代希伯来语。
Bootleg Series Volume 1：The Quine Tapes 与唱片公司 Polydor Records 和环球音乐集团签约，该集团以 Lucian Grainge 为核心人物。
Liselotte Grschebina出生于1871年1月1日建国的德意志帝国。她是一名职业摄影师，来自人口密度为387.63的以色列。
Olga Bondareva 是数学领域的专业人士。
Velvet Underground 制作了 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes，时长为 230.05。
安德鲁·雷耶尔 (Andrew Rayel) 的音乐风格为 Trance，他与音乐艺术家克里斯蒂安·伯恩斯 (Christian Burns) 有合作。
《美人鱼》是一首来自火车乐队的歌曲，该乐队已与唱片公司哥伦比亚唱片公司签约。 Train 乐队与唱片公司华纳音乐集团签约。
Nurhan Atasoy 出生于土耳其，现居住在伊斯坦布尔。
《美人鱼》是一首由埃斯彭·林德创作的流行摇滚歌曲。它于2012年12月27日发布，运行时间为3.16。之前是歌曲“This'll Be My Year”。
GMA New Media, Inc. 是 GMA Network, Inc. 的子公司，菲律宾娱乐门户网站和 Digify, Inc. 也是 GMA New Media 的子公司。GMA New Media 是一家娱乐行业公司，其核心人物是 Felipe Gozon。
安妮·蒙森夫人居住在印度，T.S.塔库尔是印度的领导人。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，是一位职业摄影师，于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。她出生在德意志帝国。
美人鱼是一首火车风格的歌曲，由索尼音乐娱乐公司录制。接下来是约翰·列侬的歌曲《Imagine》，然后是《快乐圣诞》（战争结束了）。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 和特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 都是《English Without Tears》的作者。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 在美国旧金山录制。旧金山的 UTC 偏移量为 -7，美国的总面积为 9833520000000.0。
Bionico 是一种产自墨西哥的甜点。该国的货币是比索，甜点饼干的一种是饼干。
Nord 是一张来自无光之年的后金属专辑。污泥金属是斯托纳污泥和南方污泥的音乐子流派。
Pontiac Rageous 在说英语的密歇根州组装。
流行摇滚歌曲《美人鱼》的时长为3.16，签约索尼音乐娱乐唱片公司和哥伦比亚唱片公司。
安妮·蒙森夫人出生于单一制国家英格兰王国。
美国人住在美国。
威廉玛丽学院是乔治亚风格的艾伦·B·米勒大厅 (位于 Ukrop Way 101 号) 的所有者。目前的租户是梅森商学院。大厅的建筑师是罗伯特·A·M·斯特恩。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于1989年2月24日，效力于FC Terek Grozny。拉希德·拉希莫夫 (Rashid Rakhimov) 是格罗兹尼捷列克足球俱乐部的主教练。
《美人鱼》于 2012 年 12 月 27 日上映。
1147 Stavropolis由Grigory Neujmin发现，远点为418476000000.0，绝对星等为11.5。
阿萨德空军基地由美国空军管理，其跑道名为“09R/27L”。
布莱恩·凯利是一位作曲家和钢琴家，擅长演奏器乐。他是歌曲《Expect a Miracle》的作者，这首歌曲的时长为 54.56 分钟。《Expect a Miracle》的音乐风格属于轻音乐。专辑《Afterplay》是《Expect a Miracle》的后续作品。
Mermaid 是一首关于火车的歌曲，由约翰·列侬演唱。这首歌与索尼音乐娱乐唱片公司签约，由哥伦比亚唱片公司发行。这首歌是 Imagine 的后续作品，紧接着是 Happy Xmas (War Is Over)。
Darinka Dentcheva 是数学优化领域的专业人士。
Espen Lind 创作了一首雷鬼歌曲《Mermaid》。该歌曲于 2012 年 12 月 27 日发行，之前发行的歌曲是《This'll Be My Year》。
GMA New Media, Inc. 位于菲律宾奎松市。奎松市由菲律宾自由党领导。菲律宾成立于1898年6月12日。 GMA 新媒体提供网络服务。
特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 出生于 1911 年 1 月 1 日。
Bionico 是一种在墨西哥瓜达拉哈拉发现的食物。
Darinka Dentcheva 毕业于洪堡大学，是数学优化领域的专家，以随机规划闻名，深受 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
《Super Capers》由汤姆·塞兹摩尔主演，由 Roadside Attractions 发行，片长为 98 分钟。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，其西边是富兰克林县。
索尼音乐娱乐公司 (Sony Music Entertainment) 隶属于索尼公司，是 Mermaid 的唱片公司。Mermaid 签约了哥伦比亚唱片公司。
安妮·蒙森夫人出生于 1726 年 1 月 1 日，逝世于 1776 年 2 月 18 日。
HBO 隶属于时代华纳。
安妮·蒙森夫人是英格兰王国国民，居住在印度。她与乔治·蒙森结婚并于 1776 年 2 月 18 日去世。
阿亚拉城是墨西哥的一座城市，其领导者是城市经理。该市的政府类型为议会-管理者，人口密度为1604.0。该城市的人口为 1777539 人，其 UTC 偏移量为 -6。
美国人亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 出生于康涅狄格州，逝世于美国。他与露丝·里比科夫 (Ruth Ribicoff) 结婚，并在约翰·F·肯尼迪 (John F. Kennedy) 担任总统期间任职。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 因人择原理而闻名。
《工厂农场之死》的片长为 83.0，由莎拉·蒂尔 (Sarah Teale) 执导，杰米·劳伦斯 (Jamie Lawrence) 担任作曲家。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于马德里，由 ENAIRE 运营。其跑道长度为 3500.0。
伊齐克·布拉弗曼 (Itzik Braverman) 是佩塔提克瓦的领导人。
聂海胜出生于1964年10月13日，中华人民共和国公民。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，绝对星等为 11.5。其远点为 418476000000.0，近点为 260855000000.0。
美国人，亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 出生于美国，与凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff) 结婚。
奥尔加·邦达列娃出生于 1937 年 4 月 27 日，母校是列宁格勒国立大学。
《工厂农场之死》由汤姆·西蒙执导，杰夫·巴茨剪辑。
Nord 是一张由 Year of No Light 制作、E-Vinyl 录制的音乐专辑。该专辑还签约了唱片公司 Crucial Blast。
居住在新泽西州的 Darinka Dentcheva 毕业于洪堡大学。
Squeeze 是 The Velvet Underground 的一张摇滚音乐专辑。
ORAA 是阿萨德空军基地的国际民航组织位置标识符，由美国空军管理。
新泽西州的语言是英语。
聂海胜出生于中国湖北枣阳。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰王国。她嫁给了乔治·蒙森。
皮奥特·哈尔曼身高175.26米，体重70.308公斤。
《南海的麦克维格》由西里尔·布鲁斯 (Cyril Bruce) 执导，国际电影数据库 (IDB) 编号为 0004319。
拉克罗斯是威斯康星州拉克罗斯县的一部分。
《工厂农场之死》时长 83.0 分钟，由汤姆·西蒙 (Tom Simon) 和莎拉·蒂尔 (Sarah Teale) 制作。该片由汤姆·西蒙执导，杰夫·巴茨担任剪辑。音乐由杰米·劳伦斯创作，由 HBO 播出。
Liselotte Grschebina 是一位专业摄影师。
阿查里亚理工学院于 2000 年在班加罗尔市成立。该学院隶属于维斯维斯瓦拉亚科技大学。
布莱恩·凯利的专辑《期待奇迹》是一张合辑。它是《光之池》的续集，也是《Afterplay》的前传。
Liselotte Grschebina 死于以色列，该国人口密度为 387.63。
美国总人口为 324,720,797 人。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于达灵顿，于 1776 年 2 月 18 日去世。
1147 Stavropolis 由格里高利·诺伊明 (Grigory Neujmin) 发现，他于 1946 年 12 月 17 日去世。1147 Stavropolis 的轨道周期为 1249.6，自转周期为 20378.5。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 是一张摇滚音乐专辑，由 Polydor Records 发行。其之前是《Squeeze》（The Velvet Underground 专辑）。
阿亚拉城由墨西哥州长领导。
Piotr Hallmann出生于波兰格丁尼亚，身高175.26米。
Bootleg Series 第 1 卷：The Quine Tapes 在旧金山录制，可通过 Polydor Records 和 Universal Music Group 购买。之前发行的是 Squeeze（The Velvet Underground 专辑）。
Nurhan Atasoy 出生于 1934-01-01，土耳其公民。他居住在东欧城市伊斯坦布尔。伊斯坦布尔的时区为东欧时间和东欧夏令时。
布莱恩·凯利是器乐作品《期待奇迹》的作曲家和钢琴家。
莎拉·蒂尔和汤姆·西蒙是《工厂农场之死》的制片人。汤姆·西蒙是这部电影的导演。
Brian Kelly 是器乐曲《Expect a Miracle》的作曲家和钢琴家。该曲是在《Pools of Light》之后创作的，时长为 54.56 分钟。
ALCO RS-3 长 17068.8 毫米，制造于 1418 年。
Darinka Dentcheva 居住在美国，John Roberts 是该国首席司法部长。
安妮·蒙森夫人出生于英国英格兰达灵顿。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，坎伯兰县以北，马里兰州卡罗尔县西南部。该纪念碑属于捐赠财产类别，位于葛底斯堡市。
聂海胜是中国公民，曾任神舟十号机组人员。
哈罗德·弗伦奇是《无泪英语》的导演，该片时长89分钟。
特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 的 IMDb ID 为 0711905。
艾德·李是一位领导旧金山的政治家。
勃艮第大学位于法国第戎，现有教职员工2900名，博士生1299名，留学生27400名，本科生16800名。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德和特伦斯·拉蒂根编剧了《English Without Tears》，由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德制作。该片于 1944 年 7 月 28 日上映，片长 89 分钟。摄影师是伯纳德·诺尔斯。
《Turn Me On》是《Let It Breed》的续集，也是《Take It Off》的前传。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于 2000 年，被归类为贡献性财产。亚当斯县位于富兰克林县以东、坎伯兰县以南。卡罗尔县位于马里兰州东南部。
1. 阿查里亚理工学院位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090。 院长为 G. P. Prabhukumar 博士。它隶属于维斯维斯瓦拉亚科技大学。它被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。班加罗尔由肯佩·高达一世 (Kempe Gowda I) 创立。
Agremiação Sportiva Arapiraquense（昵称 Asa Gigante）位于巴西阿拉皮拉卡。他们参加巴西丙级联赛，此前该联赛的冠军是维拉诺瓦足球俱乐部 (Vila Nova Futebol Clube)。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 的主场是马塔丰塞卡市政体育场。该俱乐部拥有17000名会员。
安德鲁·雷耶尔 (Andrew Rayel) 的音乐流派是 Trance，与音乐艺术家阿明·范布伦 (Armin van Buuren) 有着密切的联系。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于达灵顿，于 1776 年 2 月 18 日在印度去世。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于 1989 年 2 月 24 日，现效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部。他曾效力于莫斯科斯巴达克足球俱乐部青年队。
底特律是密歇根州的一部分。
Trane 是一家建筑材料行业的公司，成立于 1913 年 1 月 1 日。Trane 拥有 29,000 名员工，生产暖通空调。
由Espionage团队制作的歌曲《Mermaid》是一首雷鬼歌曲。它与索尼音乐娱乐唱片公司和哥伦比亚唱片公司签约。歌曲《美人鱼》之后是约翰·列侬创作的歌曲《想象》。
歌曲《Mermaid》由帕特·莫纳汉 (Pat Monahan) 创作，由 Espionage 制作，收录在专辑《California 37》中。可供下载。约翰·列侬创作的歌曲《想象》是继《美人鱼》之后的歌曲。
《南海的麦克维》由进步电影公司制作。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场跑道长4349.0，命名为14L/32R。 ENAIRE 位于西班牙马德里。
HBO 的前身是绿色频道。
努尔汗·阿塔索伊出生于土耳其，是土耳其民族的一员。
阿亚拉城位于太平洋标准时区。
贝德福德机场 位于瑟利，其国际民航组织位置标识符为 EGBF。该机场的运营组织是 MotorSport Vision。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva）出生于苏联列宁格勒，1991 年 12 月 9 日逝世。她是经济学和数学领域的专家。
西里尔·弗兰克尔 (Cyril Frankel) 是 1956 年电影《青春真好》的导演，该片由约翰·米尔斯 (John Mills) 主演。该片片长94.0，票房282838.0。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 出生于美国，非洲裔美国人是美国的一个民族。他与露丝·里比科夫 (Ruth Ribicoff) 结婚，继任者为安东尼·J·塞勒布雷兹 (Anthony J. Celebrezze)。
《霍比特人》是一部青少年奇幻小说。
Binignit 是菲律宾的一种甜点。
皮奥特·哈尔曼出生于波兰格丁尼亚，体重 70,308 磅。
《年轻真好》于 1956 年上映，片长 94 分钟。该片由西里尔·弗兰克尔执导，马克斯·本尼迪克特剪辑，本尼迪克特于 1947 年 1 月 1 日开始其职业生涯。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，其历元日期为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。它的轨道周期为 1249.6，远点为 418476000000.0。它的近点为 260855000000.0，自转周期为 20378.5。
巴兹·奥尔德林出生于新泽西州格伦里奇，是阿波罗 11 号的一名机组人员。
底特律是密歇根州韦恩县的一部分。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，轨道周期为 1249.6。它的绝对星等为11.5，近点为260855000000.0。它的纪元是2016年7月31日（JD2457600.5）。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场跑道长4349.0，命名为18R/36L。 ENAIRE 位于西班牙马德里。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 出生于美国，与凯西·瑞比科夫 (Casey Ribicoff) 结婚，继任者是约翰·N·登普西 (John N. Dempsey)。
Pontiac Rageous 是一款 1997 年生产的轿跑车。
ALCO RS-3于1950年5月至1956年8月之间生产。它配备V12发动机，12个气缸，长17068.8毫米。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 出生于美国，逝世于纽约。他的妻子是露丝·里比科夫。非裔美国人是美国的一个族裔群体
勃艮第大学拥有2900名教职员工，1299名博士生和27400名学生。
Liselotte Grschebina 在佩塔提克瓦去世。
《南海的麦克维》由出生​​于 1878 年的哈利·凯里编剧。该片由进步电影公司制作，联盟电影公司发行。该影片的 IDB ID 号为 0004319。
Nord 由 Year of No Light 制作，是一张后金属专辑。它于 2006 年 9 月 6 日发行，时长为 58.41。它之前发行的是 Demo 2004 专辑。
火车乐队表演歌曲《美人鱼》。
《期待奇迹》是一首器乐。
梅森商学院位于弗吉尼亚州的艾伦·B·米勒大厅。艾伦·B·米勒音乐厅 (Alan B. Miller Hall) 的建筑师是罗伯特·A.M.斯特恩。
Bionico 是一道墨西哥菜，可以加入蜂蜜。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作了专辑《Turn Me On》。该专辑由 Wharton Tiers 制作，随后发行了 EP《'Til Death Do Us Part》。
安妮·蒙森夫人出生于英格兰王国英格兰东北部的达灵顿。达林顿的网格参考号为 NZ289147。
阿查里亚理工学院成立于2000年，隶属于维斯维斯瓦拉亚理工大学。校园位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka。
Acharya 技术学院位于班加罗尔，Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路，Hessarghatta 主路，邮编 560090。
中国银行是一家成立于菲律宾首都马尼拉的上市公司。马尼拉位于菲律宾群岛的岛屿政府。
《Nord》于 2006 年 9 月 6 日发行，随后又于 2008 年在 Roadburn 举办了 Live 演唱会。
ALCO RS-3 由蒙特利尔机车厂制造，有 12 个气缸。
布兰登·卡特出生于英国，就读于剑桥大学。他是广义相对论专家，以卡特常数和无毛定理而闻名。他的博士生导师是丹尼斯·威廉·夏马。
梅芙·奎南是汤姆·塞兹摩尔的妻子。
1956 年的《年轻真好》由泰德·威利斯编剧，约翰·米尔斯主演。该片由西里尔·弗兰克尔执导，路易斯·莱维作曲。该片由吉尔伯特·泰勒拍摄，放映时间为 94.0 分钟。票房收入为 282838.0 美元。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国的卡尔斯鲁厄。德意志帝国的货币是德国纸马克。卡尔斯鲁厄海拔 115.0 米。
波兰格丁尼亚位于欧洲中部时区。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现。它的自转周期为 20378.5，近拱点为 260855000000.0。
《南海的麦克维格》的 IMDb ID 为 0004319。
Squeeze 是 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的前身，是在旧金山录制的。
阿德里安·里维拉·佩雷斯是莫雷洛斯州领导人。
达林卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 是美国公民，以随机规划而闻名，并受到安德烈·皮奥特·鲁什琴斯基 (Andrzej Piotr Ruszczyński) 的影响。
阿亚拉城由胡安·诺拉斯科 (Juan Nolasco) 领导，人口密度为 1604.0，位于太平洋标准时区。
威廉玛丽学院是位于弗吉尼亚州 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller 大厅的所有者。大厅于 2007 年 3 月 30 日开始建造，目前的租户是梅森商学院。大厅的建筑师是罗伯特·A·M·斯特恩。
聂海胜，出生于中国湖北枣阳，神舟十号、神舟六号航天员。
托卡特的区号是 ​​90 356。
聂海胜，1956年生于湖北枣阳，卒于襄阳。曾任神舟十号、神舟六号航天员。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 是一位广义相对论专家，因卡特常数而闻名。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 是一位作曲家和钢琴家，他创作了歌曲《期待奇迹》(Expect a Miracle)。这首歌是同名合辑专辑的一部分，是《光之池》(Pools of Light) 的续集。这首歌的时长为 54.56。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 出生于苏联列宁格勒，于 1991 年 12 月 9 日去世。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名，她的母校是列宁格勒国立大学。
布莱恩·凯利是一位作曲家和钢琴家，演奏器乐《期待奇迹》。
安妮·蒙森女士出生于英国达灵顿，编号为 NZ289147。 1707年英格兰王国解体。
布兰登·卡特出生于 1942 年 1 月 1 日。他是一位广义相对论专家，以卡特常数和无毛定理而闻名。他的博士生导师是丹尼斯·威廉·夏马。
Super Capers 由 Roadside Attractions 发行。
Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes 是一张摇滚音乐唱片。原始朋克是摇滚音乐的一个子流派。
安妮·蒙森夫人出生于达灵顿。
原始朋克是摇滚音乐的一个音乐子流派。
阿亚拉城是墨西哥莫雷洛斯州的一个城市。该市由州长领导，海拔 1147 米。该市人口密度为每平方公里 1604 人。该市使用太平洋夏令时区。
《年轻真好》由泰德·威利斯创作，路易斯·利维作曲。该片由西里尔·弗兰克尔执导，片长94.0。
Stacy Katzman 是《Super Cappers》的编辑，该书由 Roadside Attractions 发行。这部电影由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演，是用英语写成的，片长为 98.0。
勃艮第大学现有教职员工2900名，本科生16800名。其校园位于第戎。
ALCO RS-3 于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间生产。它配备四冲程发动机，长 17068.8 毫米。
Velvet Underground 是摇滚音乐 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的艺术家和制作人。The Quine Tapes 的前身是专辑 Squeeze，总时长为 230.05，签约了 Polydor Records。
HBO 播放了电视电影《工厂农场之死》，该片由杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 剪辑，杰米·劳伦斯 (Jamie Lawrence) 配乐。
奥尔加·邦达列娃出生于苏联列宁格勒，毕业于列宁格勒国立大学，主修经济学和数学。
勃艮第大学位于勃艮第第戎市。大学现有教职员工2900名，学生27400名。拥有博士生1299人。
庞蒂亚克被别克所取代。
Espionage 制作了歌曲《Mermaid》，这是一首雷鬼歌曲。它是 California 37 专辑的一部分，可以下载音乐。紧随歌曲《Mermaid》之后的是 John Lennon 的《Imagine》。
Aaron Turner，来自美国，1995年开始表演，后金属音乐家，曾与暮光之城乐队一起演奏。
布兰登·卡特出生于英国，以人择原理而闻名。
Roadside Attractions 成立于 2003 年 1 月 1 日。
聂海胜出生于中国枣阳，那里的UTC偏移量为+8。他是一名战斗机飞行员。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于2000年，属于贡献财产类别。亚当斯县北部有宾夕法尼亚州坎伯兰县；其西南部为马里兰州弗雷德里克县，东南部为马里兰州卡罗尔县。
1147 Stavropolis 是格里高利·诺伊明于 1929 年 6 月 11 日发现的。它的轨道周期为 1249.6，远点为 418476000000.0，近点为 260855000000.0。它的绝对星等为 11.5。
阿萨德空军基地由美国空军管理，其跑道名为“09L/27R”。
Piotr Hallmann 出生于 1987 年 8 月 25 日，体重 70.308 公斤。
阿亚拉城 是 莫雷洛斯州, 墨西哥 的一部分，人口密度为 1604.0 。莫雷洛斯州的总面积是4879.0。
印度人口众多，都是印度人。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，于 2000 年建立。
阿亚拉城 的人口为1777539 。
尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 是《English Without Tears》的作曲家，该剧由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 制作，哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 执导。
贝德福德机场位于瑟利，海拔 83.2104 米。跑道长度为 1095.0 米，ICAO 位置标识符为 EGBF。
《Turn Me On》是一张朋克布鲁斯专辑。
Mermaid 是一首在 This'll Be My Year 之后创作的火车歌曲。
勃艮第大学有2900名教职员工。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 拥有 17,000 名会员，参加巴西足球锦标赛 (Campeonato Brasileiro Série C)。
贝德福德机场位于瑟利，国际民航组织位置标识符为 EGBF。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 曾担任美国卫生、教育和福利部部长，与凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff) 结婚。
聂海胜是中华人民共和国的一名战斗机飞行员。
Squeeze 是录制 Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes 之前的专辑。这张专辑的录制在旧金山进行，并于2001年10月16日发行。这张专辑的运行时间为230.05。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日，以随机编程而闻名。
莎拉·蒂尔 (Sarah Teale) 是《工厂化农场的死亡》的导演。
Polydor Records 位于伦敦，是专辑 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的唱片公司。这张专辑是《Squeeze》的续集，也是安迪·沃霍尔的《地下丝绒》与 Nico 合作的前传。
The Velvet Underground 是一支原始朋克乐队，制作了 Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes。该系列的风格是摇滚音乐。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于马德里、帕拉库略斯德哈拉马、圣塞巴斯蒂安德洛斯雷耶斯和阿尔科文达斯。它由 ENAIRE 运营，海拔 610 米。
贝德福德机场海拔 83.2104 米，跑道名称为 08/26。机场的国际民航组织位置标识符是 EGBF。
阿亚拉城的人口密度为 1604.0，位于太平洋标准时区。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日由 Grigory Neujmin 发现。它的近点为 260855000000.0，远点为 418476000000.0。其自转周期为20378.5。
阿亚拉城是莫雷洛斯州的一部分，莫雷洛斯州是库埃纳瓦卡的一部分。阿亚拉城的领导者是城市经理。
《年轻真好》于 1956 年拍摄，主演是出生于北埃尔姆汉姆的约翰·米尔斯。
亚历山大·普鲁德尼科夫身高185厘米，出生于1989年2月24日，效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部。加吉·加吉耶夫是阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部的主教练。
Nord 是一张后金属专辑，于 2006 年 9 月 6 日发行。它之前是 Year of No Light Demo 2004。这张专辑长 58.41 分钟，属于污泥金属音乐类型。
《Nord》由 Year of No Light 制作，并于 2006 年 9 月 6 日在 Crucial Blast 唱片公司发行。随后推出了专辑《Live at Roadburn 2008》。
Bionico 是来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的一种甜点。墨西哥人被称为墨西哥人，货币是比索。Sandesh 是一种甜点。Bionico 的配料之一是格兰诺拉麦片。
Liselotte Grschebina于1908年5月2日出生于德意志帝国卡尔斯鲁厄。1994年6月14日在以色列佩塔提克瓦去世。
《指环王》由乔治·艾伦和昂温出版社出版，是一部奇幻小说。它于 1954 年 7 月 29 日上映，写于《霍比特人》之后、《双塔奇案》之前。
Vila Nova Futebol Clube 曾获得巴西足球超级联赛冠军。Agremiação Sportiva Arapiraquense 也参加该联赛，由维卡执教。他们的主场是巴西阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场。该俱乐部拥有17000名会员。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它于 2000 年建立，属于捐赠财产类别。亚当斯县北邻坎伯兰县，东南邻马里兰州卡罗尔县。
《年轻真好》由西里尔·弗兰克尔 (Cyril Frankel) 执导，马克斯·本尼迪克特 (Max Benedict) 剪辑，后者于 1986 年去世。该片的作曲家是路易斯·利维 (Louis Levy)。
Nord 由 Year of No Light 制作，于 2006 年 9 月 6 日发行。这是一张污泥金属专辑，随后推出了专辑 Live at Roadburn 2008。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州，1963 年任宇航员办公室主任，获美国海军杰出服务奖章，逝世于加利福尼亚州。
GMA新媒体是GMA网络中心内的一家公司，提供移动应用程序等产品。
达灵顿位于英格兰东北部。
《Turn Me On》的运行时间为 35.1，之前发行的是专辑《Let It Breed》，再之前的专辑是《Love American Style》。
Nurhan Atasoy 是土耳其国民，现居住在土耳其伊斯坦布尔。他曾荣获国家杰出成就奖。
《年轻真好》由泰德·威利斯撰写，马克斯·本尼迪克特编辑。该片于 1956 年制作，由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。该片片长94.0，音乐作曲家为Louis Levy。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德市提供服务。该机场由 MotorSport Vision 运营，其 ICAO 位置标识符为 EGBF。跑道由混凝土制成，长度为 1095.0。
聂海胜，湖北枣阳人，神舟十号航天员。
土耳其人没有宗教信仰。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加巴西丙级联赛，由 Vila Nova Futebol Clube 夺得冠军。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 也参加过 2015 赛季。
Nord 是 Crucial Blast Records 和 E-Vinyl 于 2015 年发行的后金属专辑。
Liselotte Grschebina 在以色列佩塔提克瓦去世。
美国乐队 The Honeymoon Killers 是专辑《Turn Me On》的艺术家。
《南海的麦克维》由哈利·凯里（Harry Carey，生于 1878 年）编剧，西里尔·布鲁斯 (Cyril Bruce) 执导。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它被归类为贡献财产。亚当斯县北邻宾夕法尼亚州坎伯兰县，东南邻马里兰州卡罗尔县。
梅森商学院是艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的租户，该大厅于 2009 年 6 月 1 日竣工，归威廉玛丽学院所有。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于德意志帝国，于 1994 年 6 月 14 日去世。
迈克尔·鲁克出生于 1955 年 1 月 1 日。
贝德福德机场位于英国瑟利，为贝德福德市提供服务。瑟利的邮政编码是 MK44。
Bionico 是一种来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的甜点。墨西哥人民被称为墨西哥人，货币是比索。饼干也是甜点的一种。
伯纳德·诺尔斯是《无泪英语》的电影摄影师。
尼古拉斯·布罗茨基是《English Without Tears》的作曲家，该片由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德制作。该片于 1944 年 7 月 28 日上映，片长 89 分钟。
阿亚拉城是莫雷洛斯州, 墨西哥的一部分，有 1777539 人。它有一个理事会经理政府，其 UTC 偏移量为 -6。
1147 Stavropolis由Grigory Neujmin发现，其历元日期为2016年7月31日。其近点为260855000000.0，轨道周期为1249.6。
约翰·列侬 (John Lennon) 是歌曲《Imagine》的音乐艺术家。
印度的领导人是总统。
汤姆·塞兹摩尔于 1989 年 1 月 1 日开始了他的职业生涯。
《香蕉人》由英国广播公司 (BBC) 播出，最后一集于 1986 年 4 月 15 日播出。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，成立于 1871 年 1 月 1 日。她是一名职业摄影师，来自以色列。
阿查里亚理工学院位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India。它隶属于维斯维斯瓦拉亚科技大学，并被孟买全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。
Bionico 是墨西哥的一种甜点，墨西哥的货币是比索。Sandesh 是一种美味的糖果甜点。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它被归类为贡献财产，位于葛底斯堡市。亚当斯县位于马里兰州坎伯兰县北部和卡罗尔县东南部。
安妮·蒙森夫人 (Lady Anne Monson) 出生于人口 106,000 的达灵顿。
Hypermarcas 是一家生产保健产品的制药公司。它位于巴西圣保罗。巴西的领导人是最高法院院长。
兰开夏郡出生的比尔·奥迪 (Bill Oddie) 主演了《香蕉人》。该剧由史蒂夫·布莱特 (Steve Bright) 创作，由位于广播大楼的英国广播公司 (BBC) 播出。
首席大法官是印度的领导人。
旧金山与 UTC 的时差为 -7。
Squeeze 是 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的前一张专辑。后一张专辑在美国密苏里州圣路易斯录制，于 2001 年 10 月 16 日发行。它的时长为 230.05 分钟。
Year of No Light 于 2006 年 9 月 6 日发行了专辑 Nord，并在 Roadburn 2008 演出。
560090 是位于 Soldevanahalli 的 Acharya 理工学院的地址，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore。该研究所所长是 G. P. Prabhukumar 博士。阿查里亚理工学院隶属于贝尔高姆维斯维斯瓦拉亚理工大学。该学院被孟买全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。
Mermaid 是一首由 Espen Lind 创作的火车歌曲，于 2012 年 12 月 27 日发行。它是 This'll Be My Year 的续集，运行时间为 3.16。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于 2000 年，位于葛底斯堡市。宾夕法尼亚州亚当斯县东南部有马里兰州卡罗尔县。
《Turn Me On》是一张朋克蓝调专辑，之前有《Let It Breed》。它的时长为35.1分钟，也是一张噪音摇滚专辑。
布兰登·卡特出生于英国。
《工厂农场之死》在 HBO 播出，由汤姆·西蒙执导，杰夫·巴茨剪辑。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于2000年，属于贡献财产类别。亚当斯县北部有坎伯兰县。
布莱恩·凯利（Brian Kelly）的专辑《Pools of Light》先于专辑《Expect a Miracle》。后一张专辑是一张合辑，属于器乐，运行时间为54.56。
《工厂化农场的死亡》由汤姆·西蒙 (Tom Simon) 制作，杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 编辑。
梅森商学院是艾伦·米勒大楼的租户，该大楼由建筑师罗伯特·斯特恩设计。艾伦·米勒大楼的地址是弗吉尼亚州“101 Ukrop Way”，于 2009 年 6 月 1 日竣工。
摇滚音乐《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》在美国密苏里州圣路易斯录制。它于 2001 年 10 月 16 日发行，时长为 230.05。它之前发行的是《Squeeze》（The Velvet Underground 专辑）。
Nurhan Atasoy 是土耳其公民。
梅森商学院是弗吉尼亚州威廉斯堡艾伦·B·米勒大厅的租户。
莫雷洛斯州总面积为4879.0。
Nurhan Atasoy 出生于 1934 年 1 月 1 日，土耳其国民。土耳其首都为安卡拉，官方语言为土耳其语。 Atasoy 荣获国家卓越成就奖。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日，是美国公民。她居住在新泽西州，是数学优化领域的专业人士。她以随机编程而闻名，并受到 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
The Velvet Underground 是在美国录制的 Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes 的艺术家和制作人。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰王国达灵顿。她与乔治·蒙森结婚并居住在印度。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄。她就读于斯图加特应用艺术学院，并于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。
Nord 是 Crucial Blast 于 2014 年发行的一张后金属专辑。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于2000年，属于贡献财产类别。宾夕法尼亚州亚当斯县东南部有马里兰州卡罗尔县。
地下丝绒乐队 (The Velvet Underground) 与音乐艺术家永恒音乐剧场 (Theatre of Eternal Music) 合作并制作了专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》。
Bionico 是一道墨西哥菜，可以通过使用干酪来改变。
阿亚拉城的人口密度为 1604.0，UTC 偏移量为 -6，政府类型为议会-经理制。
阿亚拉城由议会-经理政府管辖。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特创作，比尔·奥迪主演，由英国广播公司播出。
塞西尔·帕克主演了 1956 年的电影《年轻真好》，该片由西里尔·弗兰克尔执导。
《南海的麦克维格》由哈里·凯里 (Harry Carey) 创作，IMDb ID 为 0004319。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 出生名为奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃 (Olga Nikolaevna Bondareva)。
亚历山大·普鲁德尼科夫 (Aleksandr Prudnikov) 于 1989 年 2 月 24 日出生，效力于位于格罗兹尼的 FC Terek Grozny 足球俱乐部。
1634 年：埃里克·弗林特 (Eric Flint) 撰写《巴伐利亚危机》，在此之前，《格兰特维尔公报》上发表了德马斯的短篇小说。
杰米·劳伦斯出生于 1970 年 3 月 8 日，是《工厂农场之死》的作曲家。
狮门影业的关键人物是迈克尔·R·伯恩斯。
Nord (Year of No Light) 是一张污泥金属专辑。污泥金属有南方污泥 (Southern sludge) 的子流派。
《Super Capers》的片长为 98.0，制作成本为 200,000 美元，总票房为 309,550 美元。
阿亚拉城的 UTC 偏移量为 -6。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它于 2000 年建立，被归类为捐赠财产。亚当斯县位于马里兰州坎伯兰县南部和弗雷德里克县西北部。
彼得·霍尔曼体重 70.308。
土耳其的面积水域百分比为1.3。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德是《无泪英语》的制片人，该片由哈罗德·弗伦奇执导，尼古拉斯·布罗德斯基担任作曲家。 《无泪英语》的电影摄影由伯纳德·诺尔斯完成。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰王国达灵顿。她居住在印度，并于 1776 年 2 月 18 日去世。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作了专辑《Turn Me On》。这张专辑长 35.1 分钟，之前是专辑 Let It Breed。这张专辑由 Wharton Tiers 制作。
Pontiac Rageous 是一款由 Pontiac 制造并在密歇根州底特律组装的轿跑车。它的生产于1997年开始，并于1997年结束。
勃艮第大学现有教职员工2900人，学生27400人，博士生1299人。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于2000年，属于贡献财产类别。亚当斯县西南部有马里兰州弗雷德里克县，东南部有马里兰州卡罗尔县。
努尔罕·阿塔索伊是土耳其公民，那里的人被称为土耳其人。他居住在伊斯坦布尔，那里的 UTC 偏移量为 +2。
阿亚拉城由城市管理者领导，并设有议会管理者政府，人口为 1777539 人。
Turn Me On 由 The Honeymoon Killers 和 Wharton Tiers 制作。Wharton Tiers 出生于 1953 年 1 月 1 日。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于马德里、帕拉库略斯德哈拉马、圣塞巴斯蒂安德洛斯雷耶斯和阿尔科文达斯。该机场由ENAIRE运营，跑道长3500米。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 是一位作曲家兼钢琴家，他的音乐风格是“期待奇迹 (Expect a Miracle)”。这种风格被认为是轻松的音乐。
《Super Capers》由 Ray Griggs 编剧，Stacy Katzman 剪辑。由 Roadside Attractions 和 Lionsgate 发行。片长 98 分钟，预算 2 亿美元。该片以英文撰写。
安妮·蒙森夫人出生于 1726 年 1 月 1 日，居住在印度。她是一位专业的植物学家。印度的人口为1293057000。
史黛西·卡兹曼 (Stacy Katzman) 是《Super Capers》的编辑，该书是英文的。该片由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演。
黑金属音乐家 Aaron Turner 于 1995 年开始表演，是 Lotus Eaters 乐队的音乐家。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。 1957年毕业于NWC，获得硕士学位。1959年被美国宇航局选中，1963年担任宇航员办公室主任。他在加利福尼亚州去世。
Abraham A. Ribicoff 出生于美国，是美国国民。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。他是阿波罗14号的船员，并被美国海军授予杰出服务奖章。 1963 年，他担任宇航员办公室主任。艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 在加利福尼亚州去世。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作了专辑《Turn Me On》。该专辑时长 35.1 分钟。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 拥有 17000 名会员，参加巴西丙级联赛并参加了 2015 赛季。
《青春真好》于 1956 年上映，由约翰·米尔斯主演。该片由吉尔伯特·泰勒制作，票房为282838.0。
勃艮第大学有27400名学生，校园位于第戎。
Bionico 是来自墨西哥的一道甜点，墨西哥的货币是比索，当地人被称为墨西哥人。炼乳是 Bionico 的配料之一。
Velvet Underground 是 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的艺术家和制作人。录制于美国密苏里州圣路易斯。这张专辑是一张摇滚音乐唱片，之前有 Squeeze。这张专辑的总播放时间为 230.05。
《南海的麦克维格》由联盟影业出品，IMDb ID为0004319，导演为格雷戈里·艾伦，主演为哈里·凯里，出生于1878年。
Brandon Carter 于 1942-01-01 在英国出生，广义相对论专家，博士生导师为 Dennis William Sciama。
莎拉·蒂尔 (Sarah Teale) 是《工厂农场的死亡》的导演，该片片长 83 分钟。
贝德福德机场海拔83.2104米，有一条混凝土跑道。机场的国际民航组织位置标识符是 EGBF。
1147 斯塔夫罗波利斯的远拱点为 418476000000.0，绝对星等为 11.5。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 出生于美国，非洲裔美国人是美国的一个民族。他与露丝·里比科夫结婚，是美国民主党成员。
Piotr Hallmann出生于1987年8月25日，身高175.26米。
Honeymoon Killers 是一支美国乐队，与 Pussy Galore 乐队有关联，并制作了专辑《Turn Me On》。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特创作，比尔·奥迪主演。该剧由英国广播公司播出，英国广播公司由约翰·里斯（里斯男爵一世）创立，总部位于伦敦广播大楼。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，就读于斯图加特应用艺术学院。她是以色列国民，以色列的官方语言是现代标准阿拉伯语，该国总面积为 20769100000.0。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 位于阿拉皮拉卡，拥有 17000 名会员。他们参加巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛。他们参加了2015赛季。
伊斯坦布尔的 UTC 偏移量为 +2。
Amund Bjorklund 和 Stargate 是歌曲 Mermaid 的作者。这是一首雷鬼歌曲，时长为 3.16。紧随其后的是 John Lennon 的 Imagine。
1. 阿查亚理工学院位于卡纳塔克邦班加罗尔市 Hessarghatta 主路 Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路的 Soldevanahalli，邮编 560090。院长为 G. P. Prabhukumar 博士。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学，并被位于孟买的全印技术教育委员会授予“技术园区”地位。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒，逝世于圣彼得堡。
700 名研究生就读于 Visvesvaraya 科技大学附属的 Acharya 理工学院。该学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090。院长为 G. P. Prabhukumar 博士。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。
布兰登·卡特出生于英国，他的博士生导师是丹尼斯·威廉·夏马。
Espen Lind 和 Amund Bjorklund 创作了歌曲《Mermaid》，由 Espionage 团队制作。这首歌可以作为音乐下载，紧随其后的是歌曲《Imagine》。它收录在 California 37 专辑中。
Polydor Records 由 Interscope Geffen A&M 发行。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州，1957 年毕业于 NWC 文学硕士，1974 年 8 月 1 日退休，逝世于加利福尼亚州。
梅森商学院位于美国，目前租户是 Alan B Miller Hall。Alan B. Miller Hall 的地址是弗吉尼亚州 Ukrop Way 101 号。
Pontiac Rageous 是一款在密歇根州组装的轿跑车。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 出生于 1910 年 12 月 25 日，是《English Without Tears》一书的作者。特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 也是《English Without Tears》一书的作者。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的专辑《Pools of Light》先于专辑《Expect a Miracle》，这是一张轻松聆听的专辑。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德市提供服务。其跑道长 1095.0 米。
Nord 由 Year of No Light 制作，随后又发行了专辑 Live at Roadburn 2008。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，远点为 418476000000.0。
阿亚拉城 的人口密度为1604.0，其时区为太平洋标准时区。
Nord 是 2015 年的一张后金属专辑。后金属音乐使用合成器。污泥金属是一种涉及歌唱的音乐。
地下丝绒乐队表演了歌曲“Quine Tapes”，该歌曲在美国录制，运行时间为230.05。
1147 斯塔夫罗波利斯 (Stavropolis) 由格里高利·诺伊明 (Grigory Neujmin) 发现，其远拱点为 418476000000.0。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加巴西丙级联赛并参加了 2015 年赛事。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1994 年 6 月 14 日去世，她是以色列人，曾就读于斯图加特应用艺术学院。
雷·格里格斯 (Ray Griggs) 是《Super Capers》的导演。
Bionico 是一种产自墨西哥瓜达拉哈拉的甜点。墨西哥人民被称为墨西哥人，货币是比索。饼干也是甜点的一种。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 是一位作曲家兼钢琴家，他创作了器乐曲《期待奇迹》。这首乐曲的时长为 54.56 分钟。
艾伦·贾格斯是《无泪英语》的编辑。
阿拉皮拉昆斯体育俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 参加巴西足球甲级联赛。联赛往届冠军是维拉诺瓦足球俱乐部（Vila Nova Futebol Clube）。
聂海胜，枣阳人。
《Turn Me On》由 Wharton Tiers 制作，是专辑 Let It Breed 的后续作品。
阿查亚理工学院位于印度卡纳塔克邦班加罗尔 560090 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学。
印度人口为1293057000。
枣阳市 属于 湖北省.
托卡特位于土耳其。
勃艮第大学现有教职员工2900名，博士生1299名。其校园位于第戎。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一位来自马萨诸塞州的后金属歌手，曾与 Twilight 乐队合作演出。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他于 1974 年 8 月 1 日退休并在加利福尼亚州去世。
《Turn Me On》是一张朋克蓝调专辑，其中噪音摇滚为子流派。
贝德福德机场位于 MK44 瑟利，由彼得·奥格登创立的 MotorSport Vision 运营。
沃顿·蒂尔斯 (Wharton Tiers) 是《Take It Off!》的制片人。
奥尔加·邦达列娃出生于苏联列宁格勒。
ALCO RS-3 于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月之间生产。它配备 V12 发动机、柴电变速器，长 17068.8 毫米。
《Take It Off》是《Turn Me On》的续集。
约翰·米尔斯在白金汉郡德纳姆去世。
GMA New Media 由 Felipe Gozon 领导，提供移动应用程序等产品。
Brandon Carter 出生于 1942-01-01，他的博士导师是 Dennis William Sciama。
《Super Capers》由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演，由 Roadside Attractions 和 Lionsgate 发行。该片时长为 98 分钟。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 是一位作曲家兼钢琴家，他制作了专辑《Expect a Miracle》。这张专辑是一张合辑，之前发行的是《Pools of Light》。专辑时长为 54.56 分钟。
Abraham A. Ribicoff 出生于美国，是美国公民。Casey Ribicoff 是 Abraham A. Ribicoff 的妻子。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 运营。该机场为贝德福德市提供服务，跑道长度为 1095.0 米。
皮奥特·哈尔曼于 1987 年 8 月 25 日出生于波兰格丁尼亚。他的体重为 70.308 磅。格丁尼亚成立于 1926 年 2 月 10 日，总面积为 135000000.0。
1147 斯塔夫罗波利斯 (Stavropolis) 被格里戈里·诺伊明 (Grigory Neujmin) 发现。
皮奥特·哈尔曼，身高175.26米，1987年8月25日出生于波兰格丁尼亚。
Liselotte Grschebina 来自以色列，Reuven Rivlin 是以色列的领导者。
《超级刺猬》由亚当·韦斯特主演。
《双塔奇兵》之后是《王者归来》。
努尔汗·阿塔索伊出生于土耳其雷萨迪耶。土耳其人讲土耳其语，货币为土耳其里拉。
阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的主场在马塔丰塞卡科阿拉西市政体育场 (Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca) 进行。他们参加巴西丙级联赛。
杰米·劳伦斯出生于 1970 年 3 月 8 日。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，属于贡献财产类别。亚当斯县位于富兰克林县以东。
污泥金属是一种歌唱形式。
贝德福德机场有一条混凝土跑道，其国际民航组织位置标识符为 EGBF。
工厂农场之死由汤姆·西蒙和莎拉·蒂尔制作。该剧由杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 编辑并由 HBO 播出。
《南海的麦克维》由出生​​于 1878 年的哈里·凯里编剧。该片由西里尔·布鲁斯和哈里·凯里执导。
Super Capers 由 Justin Whalin 主演，由 Lionsgate 和 Roadside Attractions（成立于 2003 年 1 月 1 日）发行。
以色列的全称是“以色列国”。
ALCO RS-3 配备 V12 发动机、12 个气缸，长 17068.8 毫米。
迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 出生于 1955 年 4 月 6 日。
墨西哥总面积为1972550.0。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它于 2000 年建立，被归类为捐赠财产。亚当斯县位于富兰克林县以东和坎伯兰县以南。马里兰州卡罗尔县位于东南部。
亚历山大·普鲁德尼科夫（Aleksandr Prudnikov）曾效力于莫斯科斯巴达克青年队，现效力于格罗兹尼捷列克队。拉希德·拉希莫夫 (Rashid Rakhimov) 是格罗兹尼捷列克足球俱乐部的主教练。
阿亚拉城是莫雷洛斯州的一个城市，由一位市长领导。该市有 1777539 人，人口密度为 1604.0。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 于 1942 年 1 月 1 日出生于英国。他毕业于剑桥大学，博士生导师是丹尼斯·威廉·夏玛。他是广义相对论专家，以卡特常数和无毛定理而闻名。
《Super Capers》由迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 和汤姆·塞兹摩尔 (Tom Sizemore) 主演，狮门影业和 Roadside Attractions 发行。
污泥金属有子流派斯托纳污泥。
Bionico 是一种产自墨西哥的甜点。该国领导人为西尔瓦诺·奥雷奥莱斯·科内霍，货币为比索。
Bionico 是一种来自墨西哥哈利斯科州地区的甜点。墨西哥的领导人是西尔瓦诺·奥雷奥莱斯·科内霍，该国的货币是比索。墨西哥人民被称为墨西哥人。
Anatole de Grunwald 是《无泪英语》的制片人，该片的运行时间为 89.0。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 出生于德意志帝国，毕业于斯图加特应用艺术学院，是一名职业摄影师。
梅森商学院位于弗吉尼亚州的艾伦·B·米勒大厅。
ALCO RS-3 有 12 个气缸，长 17068.8 毫米。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，当地货币为南德古尔登。
Stargate 是与音乐艺术家 Benny Blanco 和 Michael Jackson 合作的制作团队。他们创作了歌曲《美人鱼》。
《指环王》是在 1937 年 9 月 21 日出版的《霍比特人》之后写的。
《年轻真好》于 1956 年上映，片长 94 分钟。该片由西里尔·弗兰克尔执导，约翰·米尔斯主演。该片由吉尔伯特·泰勒制作，票房收入为 282838.0。
拥有 500 名员工，G. P. Prabhukumar 博士是阿查里亚理工学院的院长。该研究所隶属于维斯维斯瓦拉亚理工大学，其座右铭是“培育卓越”。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。阿查里亚理工学院位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 拥有 17000 名会员，参加巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛。他们参加了2015赛季的比赛。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 是一位作曲家兼钢琴家，他制作了专辑《Expect a Miracle》。这张专辑是器乐合辑，时长为 54.56。它是《Pools of Light》的后续作品，也是《Afterplay》的前传。
ALCO RS-3 长 17068.8 毫米，配备 V12 发动机。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德市提供服务。该机场由 MotorSport Vision 运营，海拔 83.2104 米。跑道长 1095.0 米。
Pontiac Rageous 由 Pontiac 制造并在密歇根州底特律组装。它的生产于1997年开始，并于1997年结束。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于以色列卡尔斯鲁厄。
聂海胜出生于湖北枣阳。他是神舟十号和神舟六号任务的机组成员。
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense)位于阿拉皮拉卡。他们拥有 17000 名会员，参加巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛。
Pontiac Rageous 是 Pontiac 制造的一款轿跑车，于 1997 年生产。
庞蒂亚克 Rageous 在底特律组装。
《香蕉人》是由第一代里斯男爵约翰·里斯创办的 BBC 播出的电视剧。
尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 是哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 执导的《English Without Tears》的作曲家。
《Mermaid》是一首雷鬼歌曲，其后是《Imagine》歌曲。 《Imagine》是一首流行歌曲，紧随其后的是《Happy Xmas》（战争结束）。
安妮·蒙森女士是一位专业植物学家，居住在印度，与乔治·蒙森结婚。她来自英格兰王国。
阿基姆·艾尔斯 (Akeem Ayers) 于 2011 年开始职业生涯，在田纳西泰坦队 (Tennessee Titans) 首次亮相。
《工厂化农场上的死亡》由汤姆·西蒙制作，杰夫·巴茨剪辑。音乐由杰米·劳伦斯创作，影片时长 83 分钟。
勃艮第大学位于法国。
MotorSport Vision位于肯特。
Pontiac Rageous在密歇根州组装，总面积为250493000000.0。
《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日首次由英国广播公司播出。英国广播公司的总部称为广播大楼，电视连续剧《香蕉人》由史蒂夫·布莱特创作。
Bionico 是一种产自墨西哥的甜点。它包括格兰诺拉麦片，类似于饼干。墨西哥人民被称为墨西哥人，他们的货币是比索。
勃艮第大学现有学生27400名，博士生1299名，校园位于第戎。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 出生于苏联列宁格勒，1991 年 12 月 9 日在圣彼得堡去世。她是经济学和数学领域的专业人士。
安妮·蒙森夫人出生于英格兰王国，于 1776 年 2 月 18 日去世。
《Mermaid》是一首火车风格的歌曲，由哥伦比亚唱片公司签约。
美国人亚伯拉罕·A·里比科夫（Abraham A. Ribicoff）是美国民主党成员，与露丝·里比科夫（Ruth Ribicoff）结婚。他在任期间，约翰·F·肯尼迪担任总统。
庞蒂亚克 Rageous 是一款由庞蒂亚克在底特律生产的轿跑车。
香蕉人于 1983 年 10 月 3 日首次在电视上播出，由蒂姆布鲁克泰勒主演。
格里戈里·诺伊明 (Grigory Neujmin) 出生于 1886 年 1 月 1 日。
美人鱼 (Mermaid) 是一首可供下载的歌曲。
蒂姆·布鲁克-泰勒主演了《香蕉人》，该片由伦敦广播公司 BBC 播出。
大白 (Baymax) 是电影《超能陆战队》中的角色，该片由华特迪士尼影业发行。
《护戒使者》由 J. R. R. 托尔金创作，由乔治艾伦与昂温出版社于 1954 年 7 月 29 日出版。这是一部奇幻小说，前作是《霍比特人》，后作是《双塔奇兵》。
阿亚拉城由州长领导，海拔 1147 米。该市人口密度为 1604.0，时区为太平洋标准时间。
贝德福德机场海拔 83.2104 米，ICAO 位置标识符为 EGBF。跑道由混凝土制成，长度为1095.0，命名为08/26。
艾伦·谢泼德出生于新罕布什尔州，逝世于加利福尼亚州。他是一名试飞员。
贝德福德机场海拔 83.2104 米，拥有一条名为 08/26 的混凝土跑道。
101 Ukrop Way 是乔治亚艾伦·B·米勒礼堂 (Georgian Alan B. Miller Hall) 的地址，该礼堂于 2007 年 3 月 30 日动工。该礼堂归威廉玛丽学院所有，目前租户为梅森商学院。该大厅由建筑师 Robert A.M. 设计。斯特恩。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于马德里、帕拉库埃略斯德哈拉马、圣塞瓦斯蒂安德洛斯雷耶斯和阿尔科文达斯。由马德里 ENAIRE 运营。机场海拔 610 米。
威廉玛丽学院是美国弗吉尼亚州 Ukrop Way 101 号艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的所有者。该大厅于2007年3月30日开始动工，目前租户为梅森商学院。该大厅的建筑师是 Robert A.M.斯特恩。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 运营。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生，逝世于佩塔提克瓦。她是一名职业摄影师。
《南海的麦克维格》的作者是哈里·凯里，他出生于 1878 年。该片由西里尔·布鲁斯执导，哈里·凯里主演。《南海的麦克维格》的 IDB ID 为 0004319。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva）生于1937年4月27日，母校是列宁格勒国立大学。她是一名经济学家。
乔治·艾伦和昂温出版社出版了《指环王》，紧随其后的是《双塔》。
《南海的麦克维》由出生​​于 1878 年的哈里·凯里 (Harry Carey) 撰写。
J. R. R. 托尔金的《护戒使者》之后是《双塔奇兵》。
101 Ukrop Way 是艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的地址，该大厅属于威廉玛丽学院 (College of William and Mary)。艾伦·B·米勒大厅于 2007 年 3 月 30 日动工，并于 2009 年 6 月 1 日竣工。艾伦·B·米勒大厅的建筑师是 Robert A.M.斯特恩。艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 目前的租户是梅森商学院 (Mason School of Business)。
威廉玛丽学院是位于 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller 大厅的所有者。大厅于 2007 年 3 月 30 日开始建造，目前的租户是美国梅森商学院。大厅的建筑师是罗伯特·A·M·斯特恩。
约翰·列侬的歌曲《Imagine》来自专辑《Imagine》。
勃艮第大学位于第戎。现有教职工2900人，博士生1299人，在校学生27400人。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场由 ENAIRE 运营。机场海拔610米，跑道长度3500.0。
《Super Capers》由 Ray Griggs 编剧，片长 98.0，总票房 30955.0。小汤姆·利斯特主演了这部电影。
1147 Stavropolis于1929年6月11日发现，自转周期为20378.5，远点为418476000000.0。
G. P. Prabhukumar 博士是班加罗尔阿查里亚理工学院的院长。该研究所隶属于维斯瓦拉亚科技大学。
威廉玛丽学院是位于 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller 大厅的所有者。目前的租户是梅森商学院。Alan B. Miller 大厅的建筑师是 Robert A.M. Stern。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作了专辑《Turn Me On》。
《年轻真好》由泰德·威利斯编剧，约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。该片由西里尔·弗兰克尔执导。约翰·米尔斯于 2005 年去世。
胡安·诺拉斯科是阿亚拉城的领导人。
歌曲《Mermaid》是一首流行摇滚歌曲，紧随其后的是《Imagine》和《Happy Xmas (War Is Over)》。
ALCO RS-3 于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月之间生产。它配备 V12 发动机，长 17068.8 毫米。
1634 年：巴伐利亚危机由埃里克·弗林特撰写，共 448 页。
《工厂农场之死》由汤姆·西蒙制作并由 HBO 播出。它由杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 编辑，杰米·劳伦斯 (Jamie Lawrence) 作曲。它的运行时间为83分钟。
Liselotte Grschebina 出生于以色列卡尔斯鲁厄，当地居民使用现代希伯来语。
勃艮第大学有2900名教职员工和16800名学生。
GMA 新媒体制作网络游戏。
Hypermarcas 是一家在巴西生产医疗保健产品的制药公司。
Hypermarcas 拥有 10252 名员工，生产保健产品并销售化妆品。Hypermarcas 的净收入为 108,600,000 美元，收入为 18,000,000,000 美元。
Super Capers 是一本用英语写的书，代码为 EN。它由 Roadside Attractions 和 Lionsgate（一家上市公司）出版。
《Turn Me On》由 Wharton Tiers 制作，紧随其后的是《Take It Off》。
独立流行音乐是流行摇滚的一个音乐子流派。
阿亚拉城由州长领导，人口密度为 1604.0。
阿亚拉城是一座由城市管理者领导的城市。有1777539人，人口密度1604.0。
Nord（Year of No Light）是一支污泥金属乐队。
ALCO RS-3 由美国机车公司于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间制造。它采用柴电变速箱，长 17068.8 毫米。
Train 乐队的音乐风格是流行摇滚。
史黛西·卡兹曼 (Stacy Katzman) 是《Super Cappers》的编辑，该剧由迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 和汤姆·塞兹摩尔 (Tom Sizemore) 主演。该影片由 Roadside Attractions 和狮门影业发行。它是用英文编写的，运行时间为 98.0。
《指环王》由 J. R. R. 托尔金撰写，由 George Allen & Unwin 出版。它的前身是《霍比特人》，于 1954 年 7 月 29 日上映。
Train 乐队的歌曲《Mermaid》是一首由 Espionage 制作的雷鬼歌曲。这首歌的前奏是《This'll Be My Year》，后奏是《Imagine》（约翰·列侬的歌曲）。这首歌的时长为 3.16。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日，美国公民。她毕业于洪堡大学，是数学优化领域的专家。她受到波兰数学家 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
《南海的麦克维格》由联盟影业公司发行。
聂海胜出生于中国枣阳，中华人民共和国国籍。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于土耳其，那里的政府是单一制国家。他居住在伊斯坦布尔，那里的水覆盖面积为1.3%。
《Super Capers》由出生于 1974 年的雷·格里格斯 (Ray Griggs) 编剧，迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 主演。
MotorSport Vision 是贝德福德机场的运营组织。
Turn Me On 是一张以架子鼓为乐器的朋克蓝调专辑。
101 Ukrop Way 是艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的地址，该大厅属于威廉玛丽学院 (College of William and Mary)。艾伦·B·米勒音乐厅 (Alan B. Miller Hall) 的建筑师是罗伯特·A.M.斯特恩。艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 目前的租户是梅森商学院 (Mason School of Business)。
地下丝绒乐队 (Velvet Underground) 制作了《Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes》。
《年轻真好》由路易斯·利维编剧，西里尔·弗兰克尔执导。它于 1956 年上映，运行时间为 94.0。
第11密西西比步兵纪念碑于2000年在美国建立。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国。
Nord 是 Year of No Light 乐队的一张后金属专辑，于 2006 年 9 月 6 日发行。
《Turn Me On》是一张噪音摇滚专辑。
阿亚拉城由州长领导，采用议会-经理制政府。人口密度为 1604.0。
《青春真好》于 1956 年上映，由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。这部电影由西里尔·弗兰克尔执导。
汤姆·西蒙是《工厂农场的死亡》的导演兼制片人。
Hypermarcas 是一家生产保健产品的制药公司。该公司属于股份有限公司，拥有一家名为 Mantecorp 的子公司。Hypermarcas 拥有 10252 名员工，净收入为 108600000。
尼古拉斯·布罗德斯基是《English Without Tears》的作曲家，该片由艾伦·贾格斯剪辑。该片片长 89 分钟，由伯纳德·诺尔斯拍摄。
Brandon Carter 出生于1942-01-01，母校为剑桥大学，广义相对论专家。
ALCO RS-3 于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间生产，长 17068.8 毫米。
聂海胜，1964年10月13日出生于湖北枣阳，神舟十号、神舟六号航天员。
101 Ukrop Way 是 Alan B. Miller Hall 的地址，该建筑于 2007 年 3 月 30 日开始动工。Alan B. Miller Hall 的建筑师是 Robert A.M. Stern。Alan B. Miller Hall 目前的租户是梅森商学院，而 Alan B. Miller Hall 的所有者是威廉玛丽学院。
Piotr Hallmann出生于1987年8月25日，身高175.26米，体重70.308公斤。
GMA New Media 成立于 2000 年 1 月 1 日，提供移动应用程序和网络服务等产品。
墨西哥领导人拥有参议院议长的头衔。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英国达灵顿。
Bionico 是一道来自墨西哥的甜点。这道菜的主要原料是切碎的水果、酸奶油、炼乳、麦片、椰丝和葡萄干。墨西哥领导人是西尔瓦诺·奥雷奥莱斯·科内霍。该国人民被称为墨西哥人，货币是比索。
美国乐队 The Honeymoon Killers 和 Wharton Tiers 是专辑《Turn Me On》的制作人。它是《Let It Breed》的续集，时长为 35.1。
奥尔加·邦达列娃于 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名，于圣彼得堡去世。
2015 年，Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 参加了巴西足球超级联赛。Agremiação Sportiva Arapiraquense 的主场是阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 的全名是“Agremiação Sportiva Arapiraquense”。
Bionico 是一种产自讲西班牙语的墨西哥的甜点。
第戎位于海拔245.0。
《间谍》制作了歌曲《美人鱼》，该歌曲可作为音乐下载。歌曲《美人鱼》之后是约翰·列侬的《想象》。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road，Soldevanahalli，邮编 560090，拥有 500 名教职员工。该学院隶属于贝尔高姆的 Visvesvaraya 科技大学，院长为 G. P. Prabhukumar 博士。该学院被孟买全印度技术教育委员会授予“技术园区”地位。
勃艮第大学有 27400 名学生，校区位于法国第戎。法国是一个单一制国家。
努尔汗·阿塔索伊是土耳其国民，也是土耳其公民，土耳其国语为土耳其语，国名缩写为土耳其共和国。
雷鬼音乐的风格起源于节奏和布鲁斯。
1147 斯塔夫罗波利斯于 1929 年 6 月 11 日被发现。
《南海的麦克维格》由哈里·凯里 (Harry Carey) 编剧，他出生于 1878 年。该片由 Progressive Motion Picture Company 出品，Alliance Films Corporation 发行。该片由西里尔·布鲁斯 (Cyril Bruce) 执导，哈里·凯里主演。《南海的麦克维格》的 IDB ID 为 0004319。
《Super Capers》由贾斯汀·沃林 (Justin Whalin) 主演。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于圣塞瓦斯蒂安德洛斯雷耶斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔 610 米，跑道长度为 3500 米。
贝德福德机场为贝德福德市提供服务，拥有国际民航组织位置标识符 EGBF。该跑道由混凝土制成，海拔83.2104米，被命名为08/26。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德是《无泪英语》的编剧，该片由伯纳德·诺尔斯拍摄。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 出生于美国，美国是一个以非裔美国人为主的族群。他与露丝·瑞比科夫 (Ruth Ribicoff) 结婚，并在美国去世。
贝德福德机场位于英国瑟利。
GMA新媒体的母公司是GMA Network。
安妮·蒙森夫人出生于英格兰，温彻斯特是英格兰的首都。
阿亚拉城是墨西哥的一个城市，其领导人是州长。该市的人口密度为 1604.0，其 UTC 偏移量为 -6。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。 1957 年从 NWC 毕业，获硕士学位。1998 年 7 月 21 日在加利福尼亚州去世。
Mermaid 是一首关于火车的歌曲，时长为 3.16。
约翰·列侬是一位音乐家，他演唱了歌曲《想象》。这首歌之后是《快乐圣诞节》（战争结束了）和《美人鱼》（火车之歌）。后一首歌由火车乐队演唱。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，绝对星等为 11.5。
巴兹·奥尔德林 (Buzz Aldrin) 出生于新泽西州格伦里奇，1963 年毕业于麻省理工学院科学博士学位。
电影《English Without Tears》的导演是哈罗德·弗伦奇。
雷沙迪耶是托卡特省的一部分。
达琳卡·登切娃 (Darinka Dentcheva) 出生于 1958 年 1 月 1 日。她是数学优化领域的专业人士，并以随机规划而闻名。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 出生于 1937 年 4 月 27 日，又名奥尔加​​·尼古拉耶夫娜·邦达列娃 (Olga Nikolaevna Bondareva)。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名。
佩塔提克瓦 (Petah Tikva) 位于 以色列 的国家。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于马德里海拔 610 米，由 ENAIRE 运营。
哈罗德·弗伦奇于 1920 年 1 月 1 日开始了他的职业生涯。
Bionico 是墨西哥哈利斯科州地区的一种食物。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于 1989 年 2 月 24 日，他的青年足球俱乐部是莫斯科斯巴达克足球俱乐部。他现在效力于加吉·加吉耶夫 (Gadzhi Gadzhiyev) 管理的阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部 (FC Amkar Perm)。
阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的主场位于阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场 (Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca)。该队拥有 17,000 名会员，参加巴西足球甲级联赛。维拉诺瓦足球俱乐部 (Vila Nova Futebol Clube) 是 2015 赛季巴西足球甲级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C. Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的冠军。
布莱恩·凯利是合辑《Expect a Miracle》的作曲家和钢琴家。这张专辑长达 54.56 分钟，之前发行的是专辑《Pools of Light》。
ALCO RS-3由美国机车公司于1950年5月至1956年8月期间制造。它有12个气缸，长17068.8毫米。
Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 于 2001 年 10 月 16 日发行，运行时间为 230.05。
贝德福德机场位于瑟利，跑道长度为 1095.0。
1147 Stavropolis 的轨道周期为 1249.6，于 2016 年 7 月 31 日被发现（JD2457600.5）。它的远点为418476000000.0，绝对星等为11.5。它的近点是260855000000.0。
噪音流行乐是噪音摇滚的一种融合音乐流派。
阿亚拉城海拔 1147 米，人口密度为每平方公里 1604 人。该城市的 UTC 偏移量为 -6。
AmeriGas 服务于美国所有地区，Paul Ryan 是这些地区的负责人。AmeriGas 位于宾夕法尼亚州普鲁士王市，该地属于人口普查指定地区。
乔治·蒙森 (George Monson) 的丈夫安妮·蒙森夫人 (Lady Anne Monson) 是英国国民，居住在印度。
Hypermarcas 成立于 2001 年 1 月 1 日，是一家位于巴西的制药公司。
Alvinegro 是 Agremiação Sportiva Arapiraquense 的昵称。他们拥有 17000 名会员，参加巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他是阿波罗 14 号的宇航员，并于 1963 年担任宇航员办公室主任。艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 在加利福尼亚州去世。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州，1957 年毕业于海军战争学院，获文学硕士学位，曾获美国海军杰出服役奖章。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 运营。它为贝德福德市提供服务。
ALCO RS-3 由美国机车公司于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月间制造。其长 17068.8 毫米。
路易斯·利维 (Louis Levy) 出生于 1894 年 11 月 20 日，为电影《年轻真好》创作音乐。
聂海胜出生于中国湖北省，是中华人民共和国公民。
布兰登卡特出生于1942年1月1日，他的母校是剑桥大学。他因彭罗斯图而闻名。
第11密西西比步兵纪念碑成立于2000年，位于宾夕法尼亚州亚当斯县富兰克林县东部。
Liselotte Grschebina于1908年5月2日出生于德意志帝国卡尔斯鲁厄。她于1994年6月14日去世。
贝德福德机场为贝德福德市提供服务，由 MotorSport Vision 运营。该机场的国际民航组织位置标识符是 EGBF，跑道长 1095.0。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1703 年 5 月 27 日建立的圣彼得堡去世。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 于 1942 年 1 月 1 日出生于英国，他的博士生导师是丹尼斯·威廉·夏马 (Dennis William Sciama)。
《美人鱼》是一首为火车创作的流行摇滚歌曲。它与哥伦比亚唱片公司签约。
Train 是一支乐队，其前成员包括 Johnny Colt 和 Charlie Colin。歌曲《Mermaid》便出自该乐队。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。1957 年毕业于 NWC 并获硕士学位。1963 年担任宇航员办公室主任。他在加利福尼亚州去世。
Nord 由 Year of No Light 乐队制作，该乐队与瘟疫祭坛有关。
奥尔加·邦达列娃毕业于列宁格勒国立大学，是一位因邦达列娃-沙普利定理而闻名的经济学家。
布兰登·卡特于 1942 年 1 月 1 日出生于英国。他就读于剑桥大学，校长是大卫·塞恩斯伯里 (David Sainsbury)，特维尔男爵塞恩斯伯里 (Baron Sainsbury of Turville)。他的博士导师是丹尼斯·威廉·夏玛 (Dennis William Sciama)。
1147 Stavropolis 由 Grigory Neujmin 发现，轨道周期为 1249.6。其远地点为 418476000000.0，近地点为 260855000000.0。其绝对星等为 11.5。
阿亚拉城由胡安·诺拉斯科 (Juan Nolasco) 领导，实行议会-经理型政府。它位于太平洋夏令时区，人口密度为每平方公里1604人。
Karysun 是专辑《Year of No Light》中的一首歌曲，该专辑紧随专辑《Live at Roadburn 2008》之后。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。 1957 年从 NWC 毕业，获文学硕士学位。1963 年担任宇航员办公室主任。逝世于加利福尼亚州。
Hypermarcas 是一家位于巴西的制药公司。
Olga Bondareva 出生于 1937 年 4 月 27 日，因 Bondareva-Shapley 定理而闻名。
阿基姆·艾尔斯出生于 1989 年 7 月 10 日，他的首支球队是田纳西泰坦队。
《南海的麦克维》由哈里·凯里（Harry Carey，生于 1878 年的演员）主演，由哈里·凯里编剧。南海 McVeagh 的 IDB ID 是 0004319。
以色列有一个民族，叫以色列阿拉伯公民。
《南海的麦克维格》由哈里·凯里（生于 1878 年）主演，由 Progressive Motion Picture Company 制作。其 IDB ID 为 0004319。
勃艮第大学有博士生1299人，学生27400人，本科生16800人。
噪音摇滚是后硬核音乐的衍生品。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德在伦敦去世。
AmeriGas 拥有 8,500 名员工。
贝德福德机场为贝德福德市提供服务，海拔 83.2104 米。
雷鬼是嘻哈音乐的衍生品。
Turn Me On 是一张 35.1 分钟的朋克蓝调专辑，由 Wharton Tiers 制作。这也是一张噪音摇滚专辑。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一位来自马萨诸塞州的后金属音乐家，于 1995 年开始表演。他与暮光之城乐队一起演奏。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 运营。Jonathan Palmer 是 MotorSport Vision 的创始人，该公司成立于 2004 年。
阿查里亚理工学院隶属于维斯维斯瓦拉亚理工大学，拥有研究生700名。
安妮·蒙森夫人出生于英格兰王国达灵顿。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。
特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 是《English Without Tears》一书的作者。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州，曾任阿波罗 14 号机组人员，后在加利福尼亚州逝世。
亚当·韦斯特于 1954 年 1 月 1 日开始了他的职业生涯。
拥有 17,000 名会员的阿拉皮拉昆斯体育俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 在巴西阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场进行主场比赛。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加巴西足球甲级联赛，Vila Nova Futebol Clube 是该联赛的冠军。
特灵公司成立于 1913 年 1 月 1 日，总部位于海拔 204.0 米的威斯康星州拉克罗斯。特灵公司的营收为 10,264,000,000 美元。
聂海胜，1964年10月13日出生于枣阳。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德市提供服务。机场的运营机构是 MotorSport Vision。机场跑道长度为 1095.0 米，海拔高度为 83.2104 米。机场的 ICAO 位置标识符为 EGBF。
《超级斗篷》由雷·格里格斯编剧、雷·格里格斯执导，由丹妮尔·哈里斯主演。
1147 斯塔夫罗波利斯 (Stavropolis) 是由格里高利·诺伊明 (Grigory Neujmin) 发现的，他出生于 1886-01-01。
《Super Capers》由迈克尔·鲁克主演，制作成本为 2000000.0 美元。该片由 Roadside Attractions 和 Lionsgate 发行。
由约翰·米尔斯主演的《年轻真好》放映时间为 94.0 分钟，票房收入为 282838.0 分钟。
剑桥大学位于英格兰。
1147 Stavropolis于1929年6月11日被发现。它的远拱点为418476000000.0，近拱点为260855000000.0。
尼古拉斯·布罗德斯基 (Nicholas Brodszky) 是一位非表演音乐家，为《无泪英语》创作了音乐。该影片由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德制作，于 1944 年 7 月 28 日上映。
《Imagine》是约翰·列侬的一首歌曲，随后是《快乐圣诞》（战争结束了）。
奥尔加·邦达列娃的母校是列宁格勒国立大学。她于俄罗斯圣彼得堡去世，格奥尔基·波尔塔夫琴科是该校的领导人。
Andrzej Piotr Ruszczyński 是数学优化领域的专家。
Hypermarcas 成立于 2001 年 1 月 1 日，主营化妆品销售。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的专辑《Pools of Light》是《Expect a Miracle》的前传。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作了专辑《Turn Me On》。这张专辑是朋克蓝调，具有噪音摇滚的风格。
奥尔加·邦达列娃，出生名为奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃，因邦达列娃-沙普利定理而闻名。
枣阳市隶属于襄阳市。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔 610 米，跑道长度为 4349.0 米。ENAIRE 位于西班牙马德里。
工厂农场之死由汤姆·西蒙和莎拉·蒂尔制作。该片由汤姆·西蒙执导，杰夫·巴茨担任剪辑。音乐由杰米·劳伦斯创作，由 HBO 播出。
安妮·蒙森夫人是英国国民，居住在印度。印度总面积为 3287590000000.0，其领导人是普拉纳布·慕克吉。
《Super Capers》由雷·格里格斯编剧、雷·格里格斯执导，由亚当·韦斯特主演。总金额为 30955.0。
《Super Capers》由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演，是用英语写的。
贝德福德机场（ICAO 位置标识符 EGBF）有一条名为 08/26 的跑道。
斯泰西·卡兹曼 (Stacy Katzman) 是《SuperCapers》的编辑，该剧由迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 和汤姆·塞兹摩尔 (Tom Sizemore) 主演。《SuperCapers》以英文撰写，时长为 98 分钟。
MotorSport Vision 位于朗菲尔德市。
The Velvet Underground 的《Squeeze》先于乐队的 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 发行。奎因磁带于 2001 年 10 月 16 日发行，是摇滚音乐唱片。唱片公司宝丽多唱片公司和环球音乐集团与该乐队有联系。
Darinka Dentcheva 是美国公民，母校是洪堡大学。她因随机规划而闻名。美国正式名称为美利坚合众国。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一位黑金属电吉他手。
贝德福德机场海拔 83.2104。
威廉与玛丽学院是位于 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller Hall 的所有者。
1147 斯塔夫罗波利斯星团由格里高利·诺伊明发现，绝对星等为 11.5 等。
《双塔》是在《指环王》之后写的。
Bootleg 系列第一卷：奎因磁带的录制在密苏里州圣路易斯进行。
贝德福德机场的跑道长度为 1095.0。
Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes 是在密苏里州圣路易斯和加利福尼亚州旧金山录制的。
《青春真好》于 1956 年发行，运行时间为 94.0。该片由西里尔·弗兰克尔执导，路易斯·利维作曲。它的总票房为282,838美元。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于佩塔提克瓦，于 1994 年 6 月 14 日去世。她在斯图加特应用艺术学院接受培训。
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense)位于阿拉皮拉卡。他们有 17000 名成员。他们参加巴西足球甲级联赛。维拉诺瓦足球俱乐部 (Vila Nova Futebol Clube) 是巴西足球超级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C) 的冠军。
Alvinegro 是 Agremiação Sportiva Arapiraquense 的昵称。他们拥有 17000 名会员，在巴西丙级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C) 踢球。
《护戒使者》于 1954 年 7 月 29 日出版。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。 1963年担任宇航员办公室主任。美国海军向艾伦·谢泼德授予了高于商业部金质奖章的杰出服务奖章。艾伦·谢泼德在加利福尼亚去世。
Train 与唱片公司华纳音乐集团签约。
贝德福德机场由 MotorSport Vision 运营，跑道长度为 1095.0。
《工厂农场之死》由汤姆·西蒙和莎拉·蒂尔执导，杰米·劳伦斯担任作曲家。
《Super Capers》由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演，是用英国使用的英语编写的。汤姆·塞兹摩尔 (Tom Sizemore) 于 1989 年 1 月 1 日开始活跃。
ALCO RS-3 由美国机车公司于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间制造。它有 12 个气缸。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，该市的邮政编码为 76131 和 76229。她是一名职业摄影师。
约翰·列侬的歌曲《Imagine》是一首流行音乐歌曲。
GMA New Media, Inc. 是一家位于菲律宾的媒体公司，提供涉及万维网的服务。
Bionico 是一道来自墨西哥的甜点，墨西哥的货币是比索，当地人被称为墨西哥人。Bionico 的配料之一是酸奶油。
《1634年：巴伐利亚危机》的作者埃里克·弗林特受到了罗伯特·海因莱因的影响。
Bionico 是一道来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的甜点。该国领导人是西尔瓦诺·奥雷奥莱斯·科内霍，货币是比索。该国人民被称为墨西哥人。 Bionico 的成分之一是葡萄干。
ALCO RS-3 由美国机车公司制造，生产于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月之间。长 17068.8 毫米。
阿查里亚理工学院位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka。它隶属于维斯维斯瓦拉亚科技大学。
布兰登·卡特的母校是剑桥大学，该大学是欧洲研究型大学联盟的附属大学。
阿亚拉城 (Ciudad Ayala) 是莫雷洛斯州 (Morelos) 的一部分。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的专辑《Afterplay》紧随器乐专辑《Expect a Miracle》之后。
布兰登·卡特是一位广义相对论专家，因卡特常数和无毛定理而闻名。
亚历山大·普鲁德尼科夫（Alekandr Prudnikov）曾效力于莫斯科斯巴达克青年队，目前效力于阿姆卡彼尔姆足球俱乐部。他还为 FC Terek Grozny 效力，该球队由拉希德·拉希莫夫 (Rashid Rakhimov) 管理，总部位于格罗兹尼。
土耳其领导人的头衔是总统。
聂海胜，中国国籍，神舟十号、神舟六号机组成员。
Velvet Underground 是 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的艺术家和制作人。该专辑在美国密苏里州圣路易斯录制，时长为 230.05。
美国人亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 与露丝·里比科夫 (Ruth Ribicoff) 结婚。他在约翰·F·肯尼迪 (John F. Kennedy) 担任总统期间任职，并由约翰·N·登普西 (John N. Dempsey) 继任。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 于 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其。
德国成立于1871年1月1日。
阿亚拉城是一座由市长领导并由议会管理的城市。该市有 1777539 名居民。
The Honeymoon Killers 是一支美国乐队，制作了专辑《Turn Me On》。这张专辑的风格是朋克布鲁斯。
聂海胜，1964年10月13日出生，中华人民共和国国籍，神舟十号、神舟六号航天员。
GMA新媒体总部位于菲律宾奎松市，阿基利诺·皮门特尔三世和罗德里戈·杜特尔特是菲律宾领导人。
勃艮第大学有9400名研究生。
安妮蒙森夫人来自英国。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于雷沙迪耶。
美国空军是阿萨德空军基地的运营机构，该基地的跑道长度为 3992.88 英里。
印度成立于 1950-01-26。
音乐风格属于流行摇滚的乐队 Train 演唱了歌曲《Mermaid》。歌曲《Mermaid》是一首雷鬼歌曲。
1956 年的《青春真好》由约翰·米尔斯主演，路易斯·利维编剧。该片由吉尔伯特·泰勒拍摄，片长为 94.0。总金额为 282838.0。
Turn Me On 是一张运行时间为 35.1 的专辑。
ALCO RS-3 于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间生产。它采用柴电变速箱，长 17068.8 毫米。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。 1957 年毕业于 NWC，文学硕士。1963 年担任宇航员办公室主任。他被美国海军授予杰出服务奖章。他在加利福尼亚去世。
1147 Stavropolis 由 Grigory Neujmin 发现。它的轨道周期为 1249.6，远地点为 418476000000.0。
勃艮第大学位于法国第戎。
《年轻真好》由泰德·威利斯 (Ted Willis) 编剧，塞西尔·帕克 (Cecil Parker) 主演。该片由马克斯·本尼迪克特 (Max Benedict) 剪辑，于 1956 年制作。
《Super Capers》由雷·格里格斯 (Ray Griggs) 执导，片长 98 分钟。该片由狮门影业和 Roadside Attractions 发行。
《指环王》由 J. R. R. 托尔金撰写，于 1954 年 7 月 29 日出版。
Nurhan Atasoy 出生于 1934 年 1 月 1 日，居住在土耳其伊斯坦布尔。土耳其人民是土耳其的公民。
勃艮第大学拥有 2900 名教职员工和 27400 名学生。
布兰登·卡特因卡特常数和无毛定理而闻名。
特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 出生于 1911 年 1 月 1 日，着有《无泪英语》。
特灵的营业收入为 875,400,000 美元。
Nord (Year of No Light) 于 2006 年 9 月 6 日发行，时长 58.41 分钟。由 E-Vinyl 录制，早于 Demo 2004 专辑。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 因卡特常数而闻名。
约翰列侬的歌曲《Imagine》已获得 FIMI 认证。
卢·里德 (Lou Reed) 是地下丝绒乐队 (The Velvet Underground) 的前成员。
Nord 由 Year of No Light 制作，随后由 Live at Roadburn 2008 制作。后者由 Roadburn Festival 制作，随后由 Karysun 制作。
Nurhan Atasoy 居住在土耳其伊斯坦布尔。土耳其领导人是雷杰普·塔伊普·埃尔多安，副总统是比纳利·耶尔德勒姆。
贝德福德机场为贝德福德市提供服务，海拔 83.2104 米。跑道长 1095.0 米，编号为 08/26。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德市提供服务。该机场由 MotorSport Vision 运营，其 ICAO 位置标识符为 EGBF。跑道长 1095.0 米，编号为 08/26。
勃艮第大学位于第戎，邮政编码21000。大学有16800名本科生和2900名教职员工。
阿蒙德·比约克伦德是歌曲《美人鱼》的作者。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于达灵顿。
威斯康星州拉克罗斯的领导人是市长。
B.M. Reddy 是 Acharya 理工学院的院长，该学院位于班加罗尔，Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路，Hessarghatta 主路，邮编 560090。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学。
Alan Shepard 出生于新罕布什尔州，1974-08-01 退休并在加利福尼亚州去世。
《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日首次在电视上播出，由总部位于广播大楼的英国广播公司 (BBC) 播出。
《南海的麦克维》由进步电影公司制作。该片由出生于 1878 年的哈里·凯里 (Harry Carey) 主演。该片的编剧是哈里·凯里 (Harry Carey)。该影片的 IDB ID 号为 0004319。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一位黑金属音乐家，曾为 Old Man Gloom 乐队演奏。死亡金属是黑金属的音乐融合。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 出生于美国，卒于纽约。凯西·里比科夫是他的妻子。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它于 2000 年建立，被归类为捐赠财产。亚当斯县位于马里兰州富兰克林县以东和卡罗尔县西南部。第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州葛底斯堡市。
沃顿·蒂尔斯出生于 1953 年 1 月 1 日。
亚历山大·普鲁德尼科夫（Aleksandr Prudnikov）身高 185 厘米，目前效力的俱乐部是 FC Amkar Perm。他曾效力于莫斯科斯巴达克青年队和格罗兹尼捷列克队。
勃艮第大学位于法国第戎，现有在校生27400名，研究生9400名。
Olga Bondareva 是经济学和数学领域的专业人士。
《年轻真好》于 1956 年上映，主演是约翰·米尔斯。该片由西里尔·弗兰克尔执导，路易斯·莱维作曲。影片时长 94 分钟，摄影师为吉尔伯特·泰勒。该公司也是其发行商，票房收入为 282838.0。
梅森商学院是艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的租户，该大厅归威廉玛丽学院 (College of William and Mary) 所有。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特创作，蒂姆·布鲁克·泰勒主演。该剧由英国广播公司播出。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作了专辑《Turn Me On》，随后又制作了专辑《Take It Off》和 EP《'Til Death Do Us Part》。
EGBF 是贝德福德机场的 ICAO 位置标识符。
卡尔斯鲁厄的领导是一位高级市政厅长。
西里尔·弗兰克尔 (Cyril Frankel) 是一位电视导演，于 1956 年拍摄了电影《年轻真好》。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。 1959年他被美国宇航局选中并在加利福尼亚去世。
阿亚拉城, 墨西哥，是莫雷洛斯州的一部分，人口密度为1604.0。阿亚拉城的领导人是总督。
亚历山大·普鲁德尼科夫身高 185 厘米，效力于 FC Terek Grozny。该球队的主场位于格罗兹尼。普鲁德尼科夫目前效力于 FC Amkar Perm，该球队由加吉·加吉耶夫执教。
歌曲《Mermaid》是一首雷鬼歌曲，其后紧接着的是《Imagine》。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，逝世于 1994 年 6 月 14 日。她在斯图加特应用艺术学院接受培训。
Nord 是《无光之年》专辑，之前发行的是 2004 年的 Demo 专辑。《无光之年》专辑的播放时间为 58.41。
Nurhan Atasoy 于 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其。他是土耳其国民，现居住在土耳其 Teşvikiye。他曾荣获国家杰出成就奖。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特创作，比尔·奥迪主演。该节目由位于伦敦广播公司的英国广播公司 (BBC) 播出。
《Nord》（无光之年）于 2006 年 9 月 6 日发布。
威廉玛丽学院拥有位于 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller 大厅。该大厅由建筑师 Robert A.M. Stern 设计，于 2009 年 6 月 1 日竣工。目前的租户是梅森商学院。
《护戒使者》由乔治艾伦与昂温出版公司出版。
第11密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县坎伯兰县以南。它成立于2000年，属于贡献财产类别。
电影《青春真好》的片长为94.0。
《美人鱼》是一首火车歌曲，由索尼音乐娱乐公司签约，而《美人鱼》的唱片公司是哥伦比亚唱片公司。
艾琳·雷蒙德是约翰·米尔斯的妻子。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva）原名奥尔加·尼古拉耶芙娜·邦达列娃（Olga Nikolaevna Bondareva），逝世于圣彼得堡。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名，她的母校是列宁格勒国立大学。
奥尔加·邦达列娃的母校是列宁格勒国立大学。
《美人鱼》是一首由阿蒙德·比约克伦德和埃斯彭·林德创作的歌曲。它由 Train 乐队演唱，Espionage 团队制作。这是一首雷鬼歌曲，运行时间为 3.16。接下来是约翰·列侬的歌曲《Imagine》。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔 610 米，跑道长度为 4349.0 米。ENAIRE 位于马德里。
勃艮第大学位于法国第戎，该国领导人是克洛德·巴托洛内，全名为法兰西共和国。
聂海胜出生于1964年10月13日，中华人民共和国战斗机飞行员。
《Super Capers》由亚当·韦斯特 (Adam West) 主演，狮门影业和 Roadside Attractions 发行。
《美人鱼》是加州 37 专辑中的一首歌曲。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1937 年 4 月 27 日出生，原名奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃 (Olga Nikolaevna Bondareva)，卒于圣彼得堡。
布兰登·卡特因世界末日论而闻名。
Hypermarcas 拥有 10252 名员工，年营收为 180 亿美元。
狮门影业提供数字发行服务。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva）于 1991 年 12 月 9 日去世，是一位经济学和数学领域的专业人士。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，逝世于以色列。
聂海胜，1964年10月13日出生于中国湖北枣阳。
庞蒂亚克最后一次生产是在 2010 年 10 月 31 日。
噪音摇滚是摇滚乐的音乐融合。
560090 是印度班加罗尔阿查里亚理工学院的邮政编码。该学院被孟买全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。该学院的院长是 G. P. Prabhukumar 博士。班加罗尔由 Kempe Gowda I 创立。
副总统是美国领导人的头衔，达林卡·登切瓦居住在新泽西州。
《English Without Tears》这本书的运行时间为 89.0。
梅森商学院是艾伦·B·米勒大厅的租户，该大厅于 2009 年 6 月 1 日竣工。
罗伯托·吉尔·祖阿尔特是墨西哥领导人。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰王国达灵顿。她是一位植物学家，于 1776 年 2 月 18 日去世。
勃艮第大学位于第戎。
达灵顿位于NZ289147。
《南海的麦克维》由西里尔·布鲁斯 (Cyril Bruce) 执导，由出生于 1878 年的演员哈里·凯里 (Harry Carey) 主演。
Piotr Hallmann出生于波兰格丁尼亚，身高175.26米。格丁尼亚位于中欧时区，有中欧夏令时间。
Nord（无光之年）之后是 Live at Roadburn 2008（无光之年）。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于西班牙阿尔科文达斯。该机场由马德里 ENAIRE 运营。机场跑道长度为 3500.0。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县。它于 2000 年建立，属于捐赠财产类别。亚当斯县北邻宾夕法尼亚州坎伯兰县，东南邻马里兰州卡罗尔县。
Trane 成立于 1913 年 1 月 1 日，是一家建筑材料行业的公司。Trane 位于伦斯特省都柏林市索兹。
Velvet Underground 是一支原始朋克乐队，曾在 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 中演出。
Darinka Dentcheva 因随机规划而闻名。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，去世于 1994 年 6 月 14 日。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于圣塞瓦斯蒂安德洛斯雷耶斯，由 ENAIRE 运营。其跑道长度为 3500.0。
卡尔斯鲁厄总面积为173.46。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 拥有 17,000 名会员，参加巴西足球甲级联赛。他们还参加了 2015 年的比赛。
Aaron Turner 是一位黑金属音乐家，曾为 Old Man Gloom 乐队演奏。
《Turn Me On》是一张朋克蓝调专辑，其风格起源于车库摇滚。
布兰登·卡特出生于英国，母校是剑桥大学。他是广义相对论专家，他的博士生导师是丹尼斯·威廉·夏马。
勃艮第大学位于法国第戎，拥有9400名研究生。
Anatole de Grunwald 是《English Without Tears》的作者，该书的运行时间为 89.0。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特 (Steve Bright) 创作，于 1983 年 10 月 3 日首次在电视屏幕上播出。
《Squeeze》是《The Velvet Underground》专辑的续集，于 2001 年 10 月 16 日发行。在此之前，安迪·沃霍尔 (Andy Warhol) 与 Nico 合作推出了《Velvet Underground》。
ALCO RS-3 由美国机车公司于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间制造。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰达灵顿。她与乔治·蒙森结婚，并于 1776 年 2 月 18 日去世。
1147 斯塔夫罗波利斯 (Stavropolis) 被出生于第比利斯的格里戈里·纽伊明 (Grigory Neujmin) 发现。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 出生于 1937 年 4 月 27 日，于 1991 年 12 月 9 日在圣彼得堡去世。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名，她的母校是列宁格勒国立大学。
10 年前，位于孟买的全印度技术教育委员会授予 Acharya 理工学院“技术校园”地位。Acharya 理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli – 560090。Acharya 理工学院的院长是 G. P. Prabhukumar 博士。Acharya 理工学院提供包括网球在内的体育项目。班加罗尔的创始人是 Kempe Gowda I。
尼古拉斯·布罗德斯基（Nicholas Brodszky）是《无泪英语》的作曲家，该剧由艾伦·贾格斯（Alan Jaggs）编辑，运行时间为89.0。
阿查里亚理工学院位于印度班加罗尔市。
安妮·蒙森夫人是印度居民，于 1776 年 2 月 18 日去世。她来自英国。
尼古拉斯·布罗德斯基有不良人员背景。
勃艮第大学位于第戎，拥有27400名学生和1299名博士生。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，绝对星等为 11.5。它的自转周期为20378.5，远点为418476000000.0。
《Imagine》是约翰列侬的一首歌曲，是《Power to the People》的续集。
贝德福德机场的跑道表面类型是混凝土。
布兰登·卡特（Brandon Carter）因卡特常数而闻名，他是丹尼斯·威廉·夏马（Dennis William Sciama）的博士生。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日，是美国公民。她是数学优化领域的专家。
梅森商学院是艾伦·米勒大厅的租户，该大厅由威廉玛丽学院所有，由建筑师罗伯特·斯特恩设计。艾伦·米勒大厅位于弗吉尼亚州威廉斯堡。
斯泰西·卡兹曼 (Stacy Katzman) 是《Super Capers》的编辑，该书由迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 和汤姆·塞兹摩尔 (Tom Sizemore) 主演。
《美人鱼》是阿蒙德·比约克伦德和埃斯彭·林德创作的一首火车歌曲。它于2012年12月27日发行，随后发行了Imagine（约翰·列侬的歌曲）。之前是《今年将是我的一年》。这首歌的时长为3.16。
ALCO RS-3 由蒙特利尔机车厂于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间制造。它长 17068.8 毫米。
AmeriGas 成立于 1959 年 1 月 1 日，拥有 8500 名员工。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他是一名试飞员，死于加利福尼亚州。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 于 2001 年 10 月 16 日发行，播放时间为 230.05 分钟。它已签约 Polydor Records 和 Universal Music Group 唱片公司。
贝德福德机场位于瑟利。
电影《English Without Tears》于 1944 年 7 月 28 日上映，片长 89 分钟。该片由哈罗德·弗伦奇执导，艾伦·贾格斯剪辑。音乐由尼古拉斯·布罗茨基创作。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 出生于美国，与露丝·里比科夫 (Ruth Ribicoff) 结婚。他曾担任美国卫生、教育和福利部长。美国的种族群体之一是非裔美国人。
《指环王》由 J. R. R. 托尔金撰写，由乔治·艾伦和昂温出版社出版。
Agremiação Sportiva Arapiraquense（总裁）位于巴西阿拉皮拉卡。他们参加巴西足球甲级联赛，该联赛之前由维拉诺瓦足球俱乐部 (Vila Nova Futebol Clube) 获得冠军。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 拥有 17,000 名会员，其主场是马塔丰塞卡市立体育场。
中国银行成立于1920年8月16日，是一家银行服务机构，拥有295个银行中心，净收入151亿。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于德意志帝国。她是以色列国民。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 出生于德意志帝国，卒于佩塔提克瓦。她就读于斯图加特应用艺术学院。
格奥尔基·波尔塔夫琴科是圣彼得堡的领导人。
《工厂农场的死亡》由汤姆·西蒙制作。
盗版系列第 1 卷：The Quine Tapes 在密苏里州圣路易斯和旧金山（区号：628）录制。
位于巴西的制药公司 Hypermarcas 的核心人物是首席执行官。Hypermarcas 是一家 S.A. 公司。
土耳其的全称是土耳其共和国。
狮门影业位于美国。
《1634 年：巴伐利亚危机》由弗吉尼亚·德马斯和埃里克·弗林特撰写，是《格兰特维尔公报》中德马斯短篇小说的续集。
Bionico 是一种来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的甜点。
中国银行是一家位于菲律宾的上市公司，拥有 295 个银行中心。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特创作，由出生于罗奇代尔的比尔·奥迪主演。该节目由总部设在广播大楼的英国广播公司 (BBC) 播出。
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 效力于巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 拥有 17000 名会员。
Liselotte Grschebina于1908年5月2日出生于德意志帝国卡尔斯鲁厄。1994年6月14日在以色列去世。
艾伦·B·米勒大厅于 2009 年 6 月 1 日竣工，位于弗吉尼亚州。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日发现，远拱点为 418476000000.0，绝对星等为 11.5。
皮奥特·哈尔曼 (Piotr Hallmann) 于 1987 年 8 月 25 日出生于波兰格丁尼亚。
法国的正式名称为法兰西共和国。
Bionico 是一种含有葡萄干的甜点，产于墨西哥。该国人民被称为墨西哥人，货币是比索。
亚历山大·普鲁德尼科夫（Aleksandr Prudnikov）身高185厘米，曾效力于莫斯科斯巴达克青年队，后来又效力于格罗兹尼捷列克队。
Super Capers 由迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 和汤姆·塞兹摩尔 (Tom Sizemore) 主演，以英语编写，运行时间为 98.0。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日，美国国籍。她是数学优化领域的专家，深受波兰数学家 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
歌曲《美人鱼》由帕特·莫纳汉创作。
后金属专辑《Nord》于 2006 年 9 月 6 日发行。该专辑由 E-Vinyl 录制，并签约唱片公司 Crucial Blast。
亚历山大·普鲁德尼科夫曾效力于莫斯科斯巴达克足球俱乐部青年队，目前效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部。他还效力于格罗兹尼捷列克足球俱乐部，该俱乐部的主场位于格罗兹尼。加吉·加吉耶夫是阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部的主教练。
勃艮第大学现有教职员工2900名，研究生9400名。
梅森商学院位于美国，是艾伦·B·米勒大厅的现任租户。该大厅由建筑师 Robert A M Stern 设计，地址为 101 Ukrop Way。大厅于2007年3月30日动工，并于2009年6月1日竣工。
《工厂化农场的死亡》由 Geof Bartz 编辑。
工厂农场之死的运行时间为 83.0。
巴洛克流行音乐是流行摇滚的一种融合音乐流派。
《南海的麦克维格》由西里尔·布鲁斯执导，哈里·凯里主演，他出生于 1878 年。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日。
GMA New Media 成立于 2000 年 1 月 1 日，位于菲律宾 GMA 网络中心。该公司从事大众媒体行业，提供移动应用程序等产品。公司的核心人物是 Felipe Gozon。
勃艮第大学位于第戎市。
《634：巴伐利亚危机》由埃里克·弗林特 (Eric Flint) 撰写，现已提供英文版。
1147 Stavropolis 的近点为 260855000000.0。
亚伦·特纳于 1995 年开始表演，并与乐队 Twilight 一起演奏。
560090 是阿查里亚理工学院的邮政编码，该学院位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore。该学院隶属于贝尔高姆的 Visvesvaraya 科技大学，并被孟买的全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1937 年 4 月 27 日出生，是数学和经济学领域的专家。
卡尔斯鲁厄海拔 115.0。
第戎的邮政编码为 21000。
阿亚拉城是莫雷洛斯州的一座城市，有一个议会经理政府。城市的领导者是州长，UTC 偏移量为 -6。
阿亚拉城是一座由州长领导的城市，其 UTC 偏移量为 -6，人口密度为 1604.0。
Nord (Year of No Light) 是一张污泥金属专辑。污泥金属的风格起源于硬核朋克。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县。它于 2000 年建立，属于捐赠财产类别。亚当斯县北邻坎伯兰县，西邻富兰克林县。
布兰登·卡特出生于英国，母校是剑桥大学。大卫·塞恩斯伯里（David Sainsbury，Baron Sainsbury of Turville）是剑桥大学校长，莱谢克·波里谢维奇（Leszek Borysiewicz）是副校长。
Nurhan Atasoy 是居住在伊斯坦布尔的土耳其人。土耳其首都是安卡拉，土耳其人的宗教信仰是无宗教。
亚伦·特纳是一位歌手，曾与暮光之城乐队一起演奏。暮光闪闪演奏黑金属音乐。
Super Capers 的总收入为 30955.0。
Honeymoon Killers 是一支来自美国的噪音摇滚乐队。他们参与了专辑《Turn Me On》的演出，这是一张朋克布鲁斯风格的专辑。
威廉玛丽学院是位于弗吉尼亚州 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller 大厅的所有者。大厅于 2007 年 3 月 30 日开始建造，目前的租户是梅森商学院。大厅的建筑师是罗伯特·A·M·斯特恩。
艾伦·谢泼德出生于新罕布什尔州，紫雀是当地的本土鸟类。他在加利福尼亚去世。
Super Capers 是用英文写的。
阿都泰益玛目居住在砂拉越，属于土著团结党。
努尔汉·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于雷萨迪耶 (Reşadiye)，现居住在特什维基耶 (Teşvikiye)。他曾荣获国家杰出成就奖。
路易斯·莱维 (Louis Levy) 是电影《年轻真好》音乐的作曲家。
美国是 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的录制地点。
GMA New Media, Inc.是一家大众传媒和娱乐行业的媒体公司，其核心人物是 Felipe Gozon。
Acharya 技术学院位于卡纳塔克邦班加罗尔市。
Bionico 是一种产自墨西哥的甜点。蛋糕也是甜点。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 组织运营。机场跑道长度为 1095.0。MotorSport Vision 组织位于肯特郡朗菲尔德。
狮门影业是一个娱乐产业。
Bionico 是一种产自墨西哥的甜点。这道菜的主要原料是切碎的水果、酸奶油、炼乳、麦片、椰丝和葡萄干。 Sandesh 是一种美味的糖果甜点。
《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日首次在电视屏幕上播出，最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日。总部位于广播屋的 BBC 播放了该电视剧。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 的主场比赛在阿拉皮拉卡的科拉西达马塔丰塞卡市政体育场举行。他们参加巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛。 2015 赛季，他们参加了巴西丙级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C)。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于1989年2月24日，他目前的俱乐部是FC Amkar Perm。他曾效力于莫斯科斯巴达克青年队和格罗兹尼捷列克队。
Brian Kelly 的专辑《Expect a Miracle》是一张器乐专辑。它是《Pools of Light》的续集，也是《Afterplay》的前传。
Monarch 是一支与“无光之年”有关的乐队。
威廉玛丽学院是美国弗吉尼亚州艾伦·B·米勒大厅的所有者。艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 由建筑师罗伯特·A.M. 设计。斯特恩，于 2007 年 3 月 30 日开始。艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 目前的租户是梅森商学院 (Mason School of Business)。
约翰·米尔斯有一个女儿，名叫朱丽叶·米尔斯。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 是《English Without Tears》的编剧，该片由阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 制作。该片由艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 剪辑，伯纳德·诺尔斯 (Bernard Knowles) 制作。该片放映时间为 89.0 分钟。
菲尔·斯佩克特 (Phil Spector) 是约翰·列侬 (John Lennon) 歌曲《Imagine》的制作人。
阿查里亚理工学院于 2000 年在班加罗尔市成立。它隶属于 Visvesvaraya 科技大学，校园位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 是一位作曲家和钢琴家，制作了易于聆听的专辑《期待奇迹》(Expect a Miracle)。
Nurhan Atasoy 出生于土耳其雷沙迪耶 (Reşadiye)，该地区总面积为 783356.0。土耳其人是努尔罕·阿塔索伊的民族。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 1942 年 1 月 1 日出生于英国。他曾就读于剑桥大学，并因世界末日论而闻名。他的博士生导师是丹尼斯·威廉·夏马。
朋克布鲁斯的风格起源于车库摇滚。
阿亚拉城是一座议会管理式政府城市，人口密度为每平方公里 1604 人。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 1942 年 1 月 1 日出生于英国，因无毛定理而闻名。
布莱恩·凯利是一位作曲家和钢琴家，制作了专辑《期待奇迹》。这张专辑长 54.56 分钟，之前是《Pools of Light》。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德是《English Without Tears》的编剧和制片人。该片由伯纳德·诺尔斯拍摄。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场由马德里的 ENAIRE 运营。机场海拔 610 米，跑道长度为 3500 米。
庞蒂亚克是庞蒂亚克 Rageous 的制造商。
布兰登卡特出生于1942年1月1日，他的母校是剑桥大学。
Liselotte Grschebina 是以色列国民，该国人口密度为 387.63，全称是以色列国。她死于以色列的佩塔提克瓦。
莉泽洛特·格舍比纳于 1908 年 5 月 2 日出生于德意志帝国。她于 1994 年 6 月 14 日去世。德意志帝国的国歌是《德国之歌》，其领袖是约阿希姆·高克。帝国的第二首国歌是《莱茵卫士》。
瑟利是贝德福德郡的一个地方，也是仪式的举办地。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 出生于 1937 年 4 月 27 日。
狮门影业提供广播服务。
Acharya 技术学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli – 560090。其院长是 G. P. Prabhukumar 博士。位于孟买的全印度技术教育委员会授予该学院“技术校园”地位。
Nurhan Atasoy 出生于 1934 年 1 月 1 日，居住在土耳其伊斯坦布尔。
Bionico 是一种产自墨西哥的甜点，其中 Silvano Aureoles Conejo 是其中的佼佼者。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 居住在伊斯坦布尔，领导者是市长。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的专辑《期待奇迹》是《Pools of Light》的续集，也是《Afterplay》的前传。
布兰登·卡特出生于英国，博士生导师是丹尼斯·威廉·夏玛，广义相对论专家，以卡特常数和无毛定理闻名。
Nord（无光之年）是一张后金属专辑。
Squeeze 是 Velvet Underground 的 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 之前的专辑。
努尔罕·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其。他居住在伊斯坦布尔。
阿拉皮拉昆塞体育俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的主场是马塔丰塞卡市立体育场 (Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca)，拥有 17,000 名会员。他们参加巴西足球甲级联赛，该联赛的冠军是维拉诺瓦足球俱乐部。
Nurhan Atasoy 出生于雷沙迪耶，曾荣获国家卓越成就奖。
安妮·蒙森女士是一位专业植物学家。
GMA Network 是一家上市公司。
位于第戎的勃艮第大学有27400名学生，海拔245米。
《指环王》是由 J. R. R. 托尔金创作的奇幻小说，由乔治·艾伦和昂温出版社出版。其次是双塔。
Super Capers 由 Roadside Attractions 和 Lionsgate 发行。狮门影业提供广播节目和数字发行服务。
Acharya 技术学院位于印度班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli – 560090。该学院成立于 2000 年，院长为 G. P. Prabhukumar 博士。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术园区”地位。
达琳卡·登切娃 (Darinka Dentcheva) 出生于 1958 年 1 月 1 日。她是数学优化方面的专业人士，并以随机规划而闻名。她的母校是洪堡大学。
Bionico 是墨西哥瓜达拉哈拉的一种食物。墨西哥人被称为墨西哥人，货币是比索。Bionico 的配料之一是格兰诺拉麦片。
梅森商学院是艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 的租户，该大厅归威廉玛丽学院 (College of William and Mary) 所有。艾伦·B·米勒音乐厅 (Alan B. Miller Hall) 的建筑师是罗伯特·A.M.斯特恩。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德是《无泪英语》的作者，该书由阿纳托尔·德格伦瓦尔德制作。该片由哈罗德·弗伦奇执导，艾伦·贾格斯担任剪辑。它于 1944 年 7 月 28 日发行。音乐由尼古拉斯·布罗德斯基 (Nicholas Brodszky) 创作。
我们信仰上帝”是美国的座右铭。
Nord是一张后金属专辑，于2006年9月6日发行。它也是一张污泥金属专辑。
Bootleg Series Volume 1：The Quine Tapes 是一张摇滚音乐专辑，其前身是 Squeeze。
阿道弗·苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由马德里的 ENAIRE 运营。机场海拔 610 米，跑道名称为 14L/32R。
艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 出生于新罕布什尔州，1957 年毕业于 NWC 并获文学硕士学位。
奥尔加·邦达列娃于 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒。她的全名是奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃。
达林卡·登切娃 (Darinka Dentcheva) 出生于 1958 年 1 月 1 日。
特灵 (Trane) 于 1913 年 1 月 1 日在威斯康星州拉克罗斯成立，是一家建筑材料行业公司。特灵位于爱尔兰。
Hypermarcas 的关键人物是首席执行官。
哈罗德·弗伦奇是《无泪英语》的导演。
阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的主场位于阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场 (Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca)。该队拥有 17,000 名会员，参加巴西足球甲级联赛。他们参加了 2015 赛季的比赛。
阿亚拉城是墨西哥莫雷洛斯州的一部分。该市海拔 1147 米，人口为 1777539。该市人口密度为 1604.0，时区为太平洋夏令时。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德是《无泪英语》的制片人，该片于 1944 年 7 月 28 日上映。该片由哈罗德·弗伦奇执导，艾伦·贾格斯担任剪辑。音乐由尼古拉斯·布罗德斯基创作。
《English Without Tears》的编剧是 Anatole de Grunwald，该片由 Anatole de Grunwald 制作。《English Without Tears》的音乐作曲者是 Nicholas Brodszky，剪辑师是 Alan Jaggs。《English Without Tears》的摄影师是 Bernard Knowles。
中国银行在马尼拉成立，领导机构是市议会。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。他在加利福尼亚去世。
Hypermarcas 是一家由首席执行官管理的制药公司，于 2001 年 1 月 1 日在巴西成立。 Hypermarcas 是一家制药公司，净利润为 108,600,000 美元。
勃艮第大学现有博士生1299人，研究生9400人，教职员工2900人，学生27400人。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于马德里，由 ENAIRE 运营。海拔610米。
628 是旧金山的区号。
J. R. R. 托尔金所著的《指环王》由乔治·艾伦和昂温出版社出版，随后出版了《双塔》。
塞西尔·帕克出生于1897年，1956年主演电影《年轻真好》。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 出生于 1937 年 4 月 27 日，逝世于圣彼得堡。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名。
佩塔提克瓦的意思是“希望之门”。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的专辑《Afterplay》紧随专辑《期待奇迹》(Expect a Miracle) 之后。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。
勃艮第大学位于第戎，拥有2900名教职员工和1299名博士生。
《Let It Breed》是在《Love American Style》之后写的。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于 2000 年，被归类为贡献性财产。亚当斯县位于马里兰州富兰克林县东部和卡罗尔县西南部。第 11 密西西比步兵纪念碑位于葛底斯堡市。
Darinka Dentcheva 出生于 1958-01-01，是美国公民。美国总面积为 9833520000000.0。Darinka Dentcheva 受到 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
Reşadiye 是一道来自土耳其的菜肴。
狮门影业的关键人物是乔恩·费尔特海默。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州，逝世于加利福尼亚州。
庞蒂亚克 Rageous 是一款轿跑车，最后一次生产是在 1997 年密歇根州。
1. 阿查亚理工学院位于卡纳塔克邦班加罗尔市 Hessarghatta 主路 Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路的 Soldevanahalli，邮编 560090。学院院长为 G. P. Prabhukumar 博士。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术园区”地位。班加罗尔的创始人是 Kempe Gowda 一世。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。 1957 年毕业于 NWC，获得文学硕士学位。1963 年担任宇航员办公室主任。逝世于加利福尼亚州。
Velvet Underground 是摇滚音乐 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的艺术家和制作人。这张专辑之前发行的是 Squeeze，总长 230.05。它签约唱片公司 Polydor Records 和 Universal Music Group。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 在巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛中踢球。他们的主场是马塔丰塞卡市政联盟体育场，拥有 17000 名会员。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄，1994 年 6 月 14 日去世。
马克斯·本尼迪克特在伦敦去世。
伊斯坦布尔位于东欧时区。
J. R. R. 托尔金的《护戒使者》于 1954 年 7 月 29 日出版，随后又出版了《双塔奇兵》。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德市提供服务。其 ICAO 位置标识符为 EGBF，海拔 83.2104 米。
巴兹·奥尔德林出生于 1930 年 1 月 20 日，是阿波罗 11 号的船员。
西里尔·弗兰克尔出生于英国，是电影《年轻真好》的导演。
狮门影业是《Super Capers》的发行商，该片由迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 主演，雷·格里格斯 (Ray Griggs) 执导。乔恩·菲尔特海默 (Jon Feltheimer) 和迈克尔·R·伯恩斯 (Michael R. Burns) 是狮门影业的关键人物。
《Turn Me On》之后发行了专辑《Take It Off》。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 出生于 1910 年 12 月 25 日，是《无泪英语》的制片人。
安德鲁·雷耶尔 (Andrew Rayel) 的音乐流派是 Trance，他与博比娜 (Bobina) 有着密切的联系。
Nord（无光之年）与唱片公司 Crucial Blast 签约。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日由 Grigory Neujmin 发现，绝对星等为 11.5。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，逝世于以色列。
Alvinegro 是巴西 Campeonato Brasileiro Série C 联赛中踢球的 Agremiação Sportiva Arapiraquense 队的昵称。
亚历山大·普鲁德尼科夫（Aleksandr Prudnikov）曾效力于莫斯科斯巴达克青年队，现效力于格罗兹尼的格罗兹尼特雷克足球俱乐部（FC Terek Grozny）。
1957 年从 NWC 毕业的艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 在加利福尼亚州去世。
贝德福德机场海拔 83.2104 米，跑道长度为 1095.0 米。跑道名称为 08/26。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄。她是以色列国民，并于 1994 年 6 月 14 日在该国去世。
阿亚拉城位于墨西哥，其领导人是参议院议长。
阿亚拉城与 UTC 的时差为 -6，由议会经理制政府管辖。该市人口为 1777539，人口密度为 1604.0。
Darinka Dentcheva的母校是洪堡大学。
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense)位于阿拉皮拉卡。他们在巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛中比赛。他们的主场是马塔丰塞卡市立科阿拉西球场。他们有 17000 名成员。
斯泰西·卡兹曼 (Stacy Katzman) 是《Super Capers》的剪辑师，该片由雷·格里格斯 (Ray Griggs) 编剧。该片预算为 2000000.0 美元，片长 98.0 分钟，票房收入为 30955.0 美元。
《年轻真好》拍摄于1956年，音乐由出生于英国的路易斯·莱维创作。
亚历山大·普鲁德尼科夫曾效力于莫斯科斯巴达克足球俱乐部青年队（奥特克里蒂耶球场），现效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部。加吉·加吉耶夫是阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部的主教练。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。 1959年，他被美国宇航局选中，并被美国海军授予杰出服务奖章。 1963 年，他担任宇航员办公室主任。艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 在加利福尼亚州去世。
Espionage 和 Phil Spector 是歌曲《Mermaid》和《Imagine》的制作人。
贝德福德机场海拔83.2104米，跑道长1095米。
环球音乐集团（母公司维旺迪）是专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》的唱片公司。地下丝绒乐队前乐队成员卢·里德 (Lou Reed) 是这张专辑的艺术家。
阿亚拉城的人口为 1777539，人口密度为 1604.0。
Nurhan Atasoy 于 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其。他是土耳其人，现居住在伊斯坦布尔。
《指环王》是由 J. R. R. 托尔金创作的奇幻小说，由乔治·艾伦和昂温出版社出版。
努尔汗阿塔索伊出生于土耳其，国土总面积为783356.0。
《南海的麦克维》由出生​​于 1878 年的哈利·凯里编剧。该片由进步电影公司制作，联盟电影公司发行。这部电影由西里尔·布鲁斯执导。
奥尔加·邦达列娃 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒，逝世于圣彼得堡，圣彼得堡于 1703 年 5 月 27 日建成。
阿亚拉城是墨西哥莫雷洛斯州的一部分。
《美人鱼》是一首火车歌曲，创作于《This'll Be My Year》之后、《Imagine》（约翰·列侬歌曲）之前。后一首歌曲之后是《快乐圣诞》（战争结束了）。
电影《期待奇迹》的片长为 54 分 56 秒。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1703 年 5 月 27 日成立、由总督领导的圣彼得堡去世。
Nord是Year of No Light制作的一张污泥金属专辑。
庞蒂亚克 Rageous 于 1997 年生产。
迈克尔·鲁克主演了《Super Capers》。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于德意志帝国卡尔斯鲁厄。卡尔斯鲁厄的领导人是高级市民领袖。
Super Capers 由贾斯汀·威林主演，由雷·格里格斯编剧。
阿亚拉城由一位州长领导。
勃艮第大学位于单一制国家法国第戎。
2000 年，阿查亚理工学院在班加罗尔市成立，地址：Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road，Hessarghatta Main Road，班加罗尔 - 560090。学院院长是 G. P. Prabhukumar 博士。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。
《年轻真好》于 1956 年上映，放映时间为 94.0 分钟。该片由西里尔·弗兰克尔执导，约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。该片由吉尔伯特·泰勒制作，票房收入为 282838.0 分钟。
Huseyin Butuner 和 Hilmi Guner 设计了巴库土耳其烈士纪念碑，纪念在巴库战役中阵亡的奥斯曼军队士兵。
庞蒂亚克 Rageous 是一款双门轿跑车。
《护戒使者》由 J. R. R. 托尔金创作，紧随其后的是《双塔奇兵》。《霍比特人》是为儿童创作的，被认为是高幻想小说。它的创作时间早于《护戒使者》。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 是一位作曲家和钢琴家，制作了专辑《期待奇迹》(Expect a Miracle)。这张专辑是音乐合辑，之前是《Pools of Light》，之后是《Afterplay》。
达林卡·登切瓦现居美国新泽西州，毕业于洪堡大学。
威斯康星州拉克罗斯海拔 204.0。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它成立于2000年，属于贡献财产类别。宾夕法尼亚州亚当斯县东南部有马里兰州卡罗尔县。
神舟十号的宇宙探测器ID为2013-029A。
尼古拉斯·布罗德斯基 (Nicholas Brodszky) 是《无泪英语》的作曲家，该片于 1944 年 7 月 28 日发行。该片由艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 编辑，片长 89 分钟。
法国勃艮第大学有研究生9400人。
美国人亚伯拉罕·A·瑞比科夫曾担任美国卫生、教育和福利部长。他与露丝·瑞比科夫结婚，并在约翰·F·肯尼迪担任总统期间任职。他的继任者是约翰·N·邓普西。
Abraham A. Ribicoff 出生于美国康涅狄格州，他的妻子是 Casey Ribicoff。
Bionico 是来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的一道甜点。这道菜的主要原料是切碎的水果、酸奶油、炼乳、格兰诺拉麦片、椰丝和葡萄干。Sandesh 是一种美味的糖果甜点。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva）原名奥尔加·尼古拉耶芙娜·邦达列娃（Olga Nikolaevna Bondareva），于 1991 年 12 月 9 日在圣彼得堡去世。她是一名职业经济学家，母校是列宁格勒国立大学。
阿亚拉城位于太平洋夏令时区。
Bionico 是一种来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的甜点。墨西哥的货币是比索。
阿亚拉城的 UTC 偏移量为 -6，且位于太平洋夏令时区。
Bionico 是一种来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的甜点。该国领导人为西尔瓦诺·奥雷奥莱斯·科内霍，货币为比索。该国人民被称为墨西哥人。
巴兹·奥尔德林 (Buzz Aldrin) 是一名美国公民，曾是阿波罗 11 号的船员。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 是《English Without Tears》的制片人，该片由艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 编剧，伯纳德·诺尔斯 (Bernard Knowles) 担任摄影师。
ALCO RS-3 配备四冲程发动机、柴电变速箱，长 17068.8 毫米。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德市提供服务。
Darinka Dentcheva 是数学优化领域的专业人士，并受到 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
庞蒂亚克是通用汽车公司的子公司。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。它被归类为贡献财产，位于葛底斯堡市。
Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 的发行日期是 2001 年 10 月 16 日。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。他被海军授予杰出服务奖章。紫雀是在新罕布什尔州发现的一种鸟类。
艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他被美国海军授予杰出服务奖章，并在加利福尼亚州去世。
Acharya 技术学院位于 Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路，Hessarghatta 主路，班加罗尔 – 560090，卡纳塔克邦。该学院的院长是 G. P. Prabhukumar 博士。位于孟买的全印度技术教育委员会授予该学院“技术校园”地位。
Pontiac Rageous 于 1997 年在密歇根州组装。
贝德福德机场由 MotorSport Vision 运营，跑道长度为 1095.0，ICAO 位置标识符为 EGBF。
印度的全称是印度共和国。
《香蕉人》由位于伦敦广播大楼的英国广播公司播出。该剧由约翰·吉林创作，比尔·奥迪主演。该剧最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日。
枣阳的 UTC 偏移量为 +8。
Darinka Dentcheva 是美国新泽西州居民。她是一位随机程序员，并受到 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。她的母校是洪堡大学。
阿查里亚理工学院位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka。它隶属于维斯瓦拉亚科技大学，并被孟买全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。
MotorSport Vision 成立于 2004 年。
马克斯·本尼迪克特于 1947 年 1 月 1 日开始了他的职业生涯。
约翰·米尔斯与玛丽·海莉·贝尔结婚。
Darinka Dentcheva 是数学优化领域的专家，以随机规划而闻名。
班加罗尔阿查里亚理工学院有 700 名研究生。学校位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090。学校校长是 G. P. Prabhukumar 博士。该学校被孟买全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。班加罗尔的创始人是肯佩·高达一世 (Kempe Gowda I)。
特灵公司成立于威斯康星州拉克罗斯，营业收入为8.754亿美元，净收入为5.563亿美元。
Bionico 是墨西哥哈利斯科州的一种食物。墨西哥人被称为墨西哥人，货币是比索。Bionico 的配料之一是格兰诺拉麦片。
Bionico 是墨西哥的一种甜品，该国的主导者是恩里克·培尼亚·涅托 (Enrique Pena Nieto)。
安妮·蒙森夫人于 1776 年 2 月 18 日去世。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特创作，格雷姆·加登主演。该剧由位于伦敦广播大楼的英国广播公司播出。
勃艮第大学位于法国第戎。
Acharya 技术学院位于印度班加罗尔 Hessarghatta Main Road，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli – 560090。院长为 G. P. Prabhukumar 博士。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学，并被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术园区”地位。
威廉玛丽学院拥有位于弗吉尼亚州 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller 大厅。学院的校长是罗伯特·盖茨。大厅的建筑师是罗伯特·A·M·斯特恩，于 2007 年 3 月 30 日开始建造。目前的租户是梅森商学院。
贾斯汀·沃林出生于旧金山。
《美人鱼》是Train乐队演唱的一首歌曲。它的运行时间为3.16，并签约索尼音乐娱乐唱片公司和哥伦比亚唱片公司唱片公司。
勃艮第大学位于法国第戎，现有博士研究生1299人，研究生9400人，留学生27400人，教职员工2900人。
勃艮第大学有1299名博士生，校园位于第戎。
J. R. R. 托尔金 (J. R. R. Tolkien) 撰写的《魔戒》之后，乔治·艾伦 (George Allen & Unwin) 出版了《双塔》(The Two Towers)。
Darinka Dentcheva 出生于 1958-01-01，美国公民。
Nord 是 Year of No Light 的一张后金属专辑，由 Crucial Blast 发行。
安妮·蒙森夫人 (Lady Anne Monson) 与乔治·蒙森 (George Monson) 结婚，居住在印度，于 1776 年 2 月 18 日去世。
《Turn Me On》是专辑《Let It Breed》的后续作品，时长为 35.1。
莫雷洛斯州领导人的头衔是总督。
皮奥特·哈尔曼 (Piotr Hallmann) 出生于波兰格丁尼亚，该市的领导人是市长。
Bionico 是来自哈利斯科州的一种甜点。
来自美国的Aaron Turner从1995年开始表演，他是后金属电吉他手，也是Lotus Eaters乐队的音乐人。
Hypermarcas 位于巴西圣保罗，是一种 S.A. 公司。 Hypermarcas 拥有一家名为 Mantecorp 的子公司，拥有 10252 名员工。 Hypermarcas 的净利润为108600000。
《青春真好》（1956 年电影）由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。约翰·米尔斯的配偶是艾琳·雷蒙德和玛丽·海莉·贝尔。
Liselotte Grschebina 1908 年 5 月 2 日出生于以色列，在斯图加特应用艺术学院接受训练。
第11密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县坎伯兰县以南。该纪念碑被归类为贡献财产，位于葛底斯堡市。
美国乐队 The Honeymoon Killers 演唱了一张朋克布鲁斯专辑《Turn Me On》。
Brandon Carter 出生于1942-01-01，博士生导师为Dennis William Sciama，广义相对论专家。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 是合辑专辑《Expect a Miracle》的作曲家兼钢琴演奏家，该专辑时长为 54.56 分钟。
《年轻真好》于 1956 年上映，片长 94.0 分钟。该片由西里尔·弗兰克尔执导，路易斯·莱维作曲。主演是塞西尔·帕克，摄影师是吉尔伯特·泰勒。
《年轻真好》于 1956 年上映，由马克斯·本尼迪克特剪辑。影片由吉尔伯特·泰勒拍摄，路易斯·莱维创作音乐。
亚历山大·普鲁德尼科夫，身高185厘米，出生于1989年2月24日，曾效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部和莫斯科斯巴达克足球俱乐部青年队。
Bionico 是一种需要格兰诺拉麦片作为其成分之一的甜点。它发现于墨西哥瓜达拉哈拉地区。墨西哥领导人是西尔瓦诺·奥雷奥莱斯·科内霍，该国人民被称为墨西哥人。该国的货币是比索。
Bootleg Series Volume 1：The Quine Tapes 是一张由 Polydor Records 制作的摇滚音乐专辑。
贝德福德机场由 MotorSport Vision 运营，海拔 83.2104 米。跑道由混凝土制成，编号为 08/26，ICAO 位置标识符为 EGBF。
大卫·塞恩斯伯里 (David Sainsbury)，特维尔的塞恩斯伯里男爵 (Baron Sainsbury of Turville) 是剑桥大学校长。
《双塔奇兵》的作者是J. R. R. 托尔金。
《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日首次在英国广播公司 (BBC) 的电视屏幕上播出。
墨西哥阿亚拉城由众议院议长领导。该市人口密度为每平方公里 1604 人，UTC 偏移量为 -6。
Alvinegro 是 Agremiação Sportiva Arapiraquense 的昵称。他们在巴西阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市政球场踢球。该俱乐部拥有 17000 名会员，参加巴西丙级联赛。
特灵是一家建材行业公司，营业收入为8.754亿美元，收入为102.64亿美元。
Nurhan Atasoy 居住在 Teşvikiye。
Nurhan Atasoy 出生于 1934 年 1 月 1 日，居住在伊斯坦布尔，是土耳其国民。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，去世于 1994 年 6 月 14 日。
聂海胜出生于湖北，是一名战斗机飞行员。
《Super Capers》以英文撰写，由 Stacy Katzman 编辑。由 Roadside Attractions 和 Lionsgate 发行。影片时长为 98.0。
勃艮第大学有1299名博士生。
贾斯汀·威林 (Justin Whalin) 是一名主持人。
聂海胜，1964年10月13日出生于枣阳市。他是神舟十号和神舟六号的机组成员。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的专辑《Pools of Light》早于专辑《Expect a Miracle》，后者时长为 54.56 分钟。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日，美国国籍。她毕业于洪堡大学，是数学优化和随机规划领域的专家。她深受波兰数学家 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 在旧金山录制，是 Squeeze 的后续作品，签约波丽佳音唱片公司。
布兰登·卡特（Brandon Carter）于 1942-01-01 在英国出生。他是广义相对论专家，因卡特常数和无毛定理而闻名。他的博士导师是丹尼斯·威廉·夏玛（Dennis William Sciama）。
Darinka Dentcheva 居住在美国新泽西州。约翰·罗伯茨和乔·拜登是美国领导人。
西里尔·弗兰克尔出生于英国。
安德鲁·雷尔 (Andrew Rayel) 的音乐流派是 Trance，与音乐家 Jwaydan Moyine 有着密切的联系。
哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 出生于英国。
贝德福德机场位于 Thurleigh, MK44，国际民航组织位置标识符为 EGBF。
贝德福德机场 跑道长度为 1095.0，国际民航组织位置标识符为 EGBF。
Mantecorp 是 Hypermarcas 的子公司，Hypermarcas 是一家 S.A. 公司，成立于 2001 年 1 月 1 日。
1147斯塔夫罗波利斯于1929年6月11日被格里戈里·诺伊明发现。它的轨道周期为1249.6，远点为418476000000.0，近点为260855000000.0，绝对星等为11.5。其自转周期为20378.5。
《工厂农场之死》由汤姆·西蒙制作并由 HBO 播出。该书由杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 编辑，汤姆·西蒙 (Tom Simon) 担任导演。
ALCO RS-3 于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间生产。它配备四冲程发动机，柴电变速箱，长 17068.8 毫米。
Nord 由 Year of No Light 制作，于 2006 年 9 月 6 日发行。该乐队是 Sludge 金属艺术家，签约唱片公司 Crucial Blast。这张专辑之后发行了 Live at Roadburn 2008。
Aaron Turner 是一位后金属歌手，于 1995 年开始表演，他是 Lotus Eaters 乐队的一名乐手，来自美国。
阿亚拉城是墨西哥莫雷洛斯州的一部分。它海拔1147米，时区为太平洋夏令时间。
《工厂农场之死》由汤姆·西蒙制作并由 HBO 播出。它由 Geof Bartz 编辑，运行时间为 83.0。汤姆·西蒙是这部电影的导演。
莉丝洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于以色列。她是一名职业摄影师，曾就读于斯图加特应用艺术学院。她于 1994 年 6 月 14 日去世。
阿萨德空军基地由美国空军运营，跑道长度为3078.48。
波兰格丁尼亚总面积135000000.0。
Nurhan Atasoy 于 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其。他是土耳其人，现居住在伊斯坦布尔。
梅森商学院位于美国，目前租户是艾伦·B·米勒大厅。该大厅位于弗吉尼亚州威廉斯堡的 Ukrop Way 101 号，由建筑师 Robert A M Stern 设计。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰达灵顿。
埃斯彭·林德 (Espen Lind) 创作了歌曲《美人鱼》(Mermaid)，由 Train 乐队演唱。这首歌曲签约索尼音乐娱乐 (Sony Music Entertainment) 唱片公司。
安妮·蒙森夫人来自英格兰王国，首都为温彻斯特。
Liselotte Grschebina 是以色列国民。
《Expect a Miracle》的音乐类型是器乐，是一首轻松的乐曲。它的演奏时间为 54.56 分钟。
《香蕉人》由比尔·奥迪主演，由总部位于广播公司的 BBC 播出。
新泽西州总面积为22591.38。
阿亚拉城由胡安·诺拉斯科 (Juan Nolasco) 领导，实行议会-经理型政府。该市人口密度为1604.0，时区为太平洋标准时间。
Nord 是一张污泥金属专辑，由 Year of No Light 制作，随后由 Live at Roadburn 2008 制作。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，于 1994 年 6 月 14 日在以色列佩塔提克瓦去世。
《Turn Me On》是一张朋克蓝调专辑，其风格起源于车库摇滚。噪音摇滚是噪音音乐的音乐衍生品，也是《Turn Me On》专辑的流派。
阿亚拉城位于墨西哥太平洋夏令时区。它海拔1147米，UTC偏移量为-6。该城市由城市经理领导，属于莫雷洛斯州地区。
《Super Capers》由汤姆·利斯特 (Tom Lister, Jr.) 主演。
伊斯坦布尔的人口密度为 2691.0。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，轨道周期为 1249.6。它的远点为418476000000.0，绝对星等为11.5。
庞蒂亚克生产汽车。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场由马德里的 ENAIRE 运营。机场跑道长度为3500.0。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于 1989 年 2 月 24 日，效力于莫斯科斯巴达克足球俱乐部，主场为奥特克里蒂耶竞技场。
安妮·蒙森夫人出生于英国，于 1776 年 2 月 18 日去世。她嫁给了乔治·蒙森，是一位植物学家。
Squeeze 是 Velvet Underground 专辑，先于 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes。后一张专辑在美国密苏里州圣路易斯录制，运行时间为230.05。
特灵位于都柏林索兹，领导者的头衔是县经理。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 以邦达列娃-沙普利定理而闻名。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 在暮光之城乐队中担任电吉他手。
《青春真好》于 1956 年上映，由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。影片的音乐由路易斯·利维创作。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县。
《工厂化农场的死亡》由杰米·劳伦斯 (Jamie Lawrence) 编剧，汤姆·西蒙 (Tom Simon) 制作。
阿查里亚理工学院位于印度卡纳塔克邦。
《指环王》由 George Allen & Unwin 出版，于 1954 年 7 月 29 日发行。
美国人亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 曾担任美国卫生、教育和福利部长。他与露丝·里比科夫 (Ruth Ribicoff) 结婚，并在约翰·肯尼迪 (John F. Kennedy) 担任总统期间任职。他在美国去世。
副总统是巴西领导人的头衔。
《护戒使者》的作者是 J. R. R. 托尔金，他也是《精灵宝钻》的作者。
西里尔·弗兰克尔 (Cyril Frankel) 是电影《年轻真好》的导演。
歌曲《Mermaid》来自 California 37 专辑，紧接着的歌曲是《Imagine》。后一首歌曲来自《Imagine》专辑。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于西班牙阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔610米。 ENAIRE位于马德里。
庞蒂亚克 Rageous 由庞蒂亚克制造，并由别克继承。
《无泪英语》于1944年7月28日出版。
阿基姆·艾尔斯 (Akeem Ayers) 首次代表田纳西泰坦队出场，并在选秀中进入第二轮。
哈罗德·弗伦奇是一位电影导演。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 是美国公民，他的妻子是凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff)。
阿亚拉城是墨西哥莫雷洛斯州的一部分，由州长领导。
贝德福德机场的跑道名称是 08/26，由混凝土制成。
勃艮第大学位于第戎，拥有 2900 名教职员工、1299 名博士生和 27400 名学生。
The Velvet Underground 的《Squeeze》先于乐队的 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 发行。奎因磁带是摇滚音乐，由宝利多唱片公司和环球音乐集团制作。
Piotr Hallmann 出生于波兰格丁尼亚。他的体重为 70.308 磅。波兰格丁尼亚的时区为中欧时间，时区为中欧夏令时间。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 在美国录制，签约唱片公司为 Polydor Records。包括主要人物 Lucian Grainge 在内的环球音乐集团是 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的唱片公司。
Bionico 是一种来自墨西哥哈利斯科州地区的甜点。墨西哥人民被称为墨西哥人，货币是比索。
Amund Bjorklund 和 Stargate 是歌曲《Mermaid》的作者，该歌曲由 Espionage 制作。这首歌曲可作为音乐下载，并收录在 California 37 专辑中。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 是土耳其国民，土耳其使用土耳其语。
努尔汗·阿塔索伊于1934年1月1日出生于土耳其。土耳其人是土耳其的公民。
《挤压》由地下丝绒乐队制作。
Bionico 是一种产自墨西哥的甜点。 Sandesh也是一种甜点，有趣的事实！
阿德里安·里维拉·佩雷斯是阿亚拉城所在莫雷洛斯州的领导人。阿亚拉市由城市经理领导。
巴兹·奥尔德林 1963 年毕业于麻省理工学院，获得理学博士学位，曾是阿波罗 11 号的一名机组人员。
安妮·蒙森夫人出生于英格兰王国达灵顿。
《Super Capers》由演员汤姆·塞兹摩尔主演。
庞蒂亚克 Rageous 是一款在密歇根州底特律组装的轿跑车，于 1997 年开始生产。
Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes 是在旧金山录制的一张摇滚音乐专辑，其前身是 Squeeze。
Nord 由 Year of No Light 制作，于 2006 年 9 月 6 日发行。该乐队是 Sludge metal 和后金属艺术家，随后发行了专辑 Live at Roadburn 2008。
《香蕉人》于1983年10月3日首次在电视屏幕上播出，最后一次播出是在1986年4月15日。电视剧《香蕉人》由总部位于伦敦广播公司的BBC播出。比尔·奥迪主演了《香蕉人》。
Darinka Dentcheva 居住在美国新泽西州，那里的语言是英语。
Nurhan Atasoy 出生于 1934 年 1 月 1 日，土耳其国民。
努尔汗·阿塔索伊出生于土耳其，该国的政府类型为单一制国家。
《南海的麦克维》由西里尔·布鲁斯执导，哈里·凯里（Harry Carey，生于 1878 年）主演。其 IDB ID 为 0004319。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 位于阿拉皮拉卡，拥有 17000 名会员。他们在巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛中比赛。该联赛的主场是马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 出生于 1937 年 4 月 27 日，逝世于圣彼得堡。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名，她的母校是列宁格勒国立大学。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 是一位作曲家和钢琴家，创作了歌曲“期待奇迹”。
《年轻真好》于 1956 年拍摄，由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。约翰·米尔斯在白金汉郡丹汉姆去世。
阿亚拉城是莫雷洛斯州的一部分，其领导人是州长。
梅森商学院是弗吉尼亚州艾伦·B·米勒大厅的租户。该大厅由建筑师 Robert A.M. 设计。斯特恩号于2009年6月1日竣工。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特 (Steve Bright) 创建，由总部位于广播公司的 BBC 播出。
拥有 17000 名会员的强大 Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 在阿拉皮拉卡的科阿拉西达马塔丰塞卡市政体育场进行主场比赛。该俱乐部隶属巴西丙级联赛，由维拉诺瓦足球俱乐部于 2015 年夺得冠军。
阿亚拉城位于墨西哥，海拔1147米。人口密度为每平方公里1604人，采用太平洋夏令时。
Agremiação Sportiva Arapiraquense，绰号“Asa Gigante”，效力于巴西丙级联赛。
Andrzej Piotr Ruszczyński 以随机规划而闻名。
Nord 由 Year of No Light 制作，并于 2006 年 9 月 6 日由唱片公司 Crucial Blast 发行。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰达灵顿。她于 1776 年 2 月 18 日去世。
Darinka Dentcheva 是美国公民，副总统是领导人的头衔。
《南海的麦克维》由出生​​于 1878 年的哈里·凯里编剧。该片由西里尔·布鲁斯和哈里·凯里执导。南海 McVeagh 的 IDB ID 是 0004319。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于以色列佩塔提克瓦，并于 1994 年 6 月 14 日逝世。
由州长领导的阿亚拉城有人口 1777539，时区为太平洋夏令时。
Roadburn Festival 是专辑 Live at Roadburn 2008（Year of No Light）的制作人。
Espionage 制作了由帕特·莫纳汉 (Pat Monahan) 创作的歌曲《Mermaid》，随后又制作了由约翰·列侬 (John Lennon) 创作的歌曲《Imagine》。
Aaron Turner 是一位歌手，于 1995 年开始表演。他是 Lotus Eaters 乐队的音乐家，他的流派是后金属。
勃艮第大学有1299名博士生和16800名本科生。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔市。该学院隶属于维斯维斯瓦拉亚科技大学，被全印度技术教育委员会授予“技术园区”地位。
美国总面积为983352000000.0。
《护戒使者》是一部奇幻小说，其后又出版了《双塔奇兵》。
由州长领导的阿亚拉城人口密度为每平方公里 1604 人，UTC 偏移量为 -6。
《Super Capers》由出生于 1928 年的亚当·韦斯特 (Adam West) 主演。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 1942 年 1 月 1 日出生于英国。他就读于剑桥大学，博士生导师是丹尼斯·威廉·夏玛。他以人择原理和世界末日论证而闻名。
Acharya 理工学院位于印度班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090。该学院有 700 名研究生，隶属于 Visvesvaraya 科技大学。
《Turn Me On》是一张朋克蓝调专辑。噪音流行音乐是其中音乐的融合。
安妮·蒙森夫人出生于 1726 年 1 月 1 日。
努尔罕·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于土耳其，现居住在伊斯坦布尔。他是土耳其人民的一员。
汤姆·西蒙是《工厂农场之死》的导演。
阿查里亚理工学院位于 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090。它隶属于 Visvesvaraya 科技大学，并被全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位在孟买。
聂海胜出生于湖北，是一名战斗机飞行员。他是神舟六号和神舟十号的机组成员。
艾伦·谢泼德于1923年11月18日出生于美国新罕布什尔州，现已去世，逝世于加利福尼亚州。
阿亚拉城由城市经理领导。
1147 Stavropolis 由 Grigory Neujmin 发现，轨道周期为 1249.6。其远点为 418476000000.0，绝对星等为 11.5。
1147斯塔夫罗波利斯的自转周期为20378.5，近点为260855000000.0，轨道周期为1249.6。
美国乐队 The Honeymoon Killers 的专辑《Turn Me On》时长 35.1 分钟。专辑风格为朋克布鲁斯和噪音摇滚。
Velvet Underground 制作了《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》。《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》的唱片公司是 Polydor Records，唱片公司是环球音乐集团。
Nurhan Atasoy 居住在土耳其伊斯坦布尔，那里讲土耳其语。
庞蒂亚克成立于美国，他们生产了庞蒂亚克 Rageous 汽车。庞蒂亚克 Rageous 于 1997 年生产，其继任者是别克。
塞西尔·帕克斯出生时名为塞西尔·施瓦贝 (Cecil Schwabe)，主演了 1956 年的电影《年轻真好》。约翰·米尔斯也出演了这部电影，并在白金汉郡丹汉姆去世。
新泽西州的水域面积为 3544040000.0。
Pontiac Rageous 最后一次生产是在 1997 年。
Train 乐队的歌曲《Mermaid》由 Espionage 制作，随后的歌曲《Imagine》（约翰·列侬的歌曲）也由 FIMI 认证。
西里尔·弗兰克尔 (Cyril Frankel) 是一名电视导演。
西里尔·弗兰克尔 (Cyril Frankel) 执导了电影《年轻真好》，该片片长 94 分钟。
Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes 已与 Polydor Records 签约，是 Squeeze（The Velvet Underground 专辑）的后续作品。
Bionico 是来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的一种甜点。墨西哥人被称为墨西哥人，货币是比索。Sandesh 是一种甜点。
威廉玛丽学院是位于弗吉尼亚州 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller Hall 的所有者。
勃艮第大学现有本科生16800人，研究生9400人。
《双塔》由 George Allen & Unwin 出版。
阿亚拉城是一座由市政经理领导、由议会经理型政府管理的城市。该市与 UTC 的时差为 -6，位于阿根廷。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 在圣彼得堡去世。
阿亚拉城位于墨西哥，UTC 偏移量为 -6。
Nurhan Atasoy 居住在土耳其。
《指环王》于 1954 年 7 月 29 日出版，随后出版了《双塔》。
布兰登·卡特出生于 1942 年 1 月 1 日。他就读于剑桥大学，特维尔的塞恩斯伯里男爵戴维·塞恩斯伯里 (David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville) 担任该大学校长。他还在博士生导师丹尼斯·威廉·夏玛 (Dennis William Sciama) 的指导下学习。
《美人鱼》是一首流行摇滚歌曲，创作于《This'll Be My Year》之后、《Imagine》之前。后一首歌曲是在《Power to the People》之后和《圣诞快乐》（战争结束）之前创作的。
海莉·米尔斯 (Hayley Mills) 是约翰·米尔斯 (John Mills) 的女儿。
特伦斯·拉提根于 1977 年 11 月 30 日去世。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 出生于圣彼得堡，是《English Without Tears》的制片人。
Polydor Records 的 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 在旧金山录制。这是一张摇滚专辑，之前是 Squeeze，之后是 The Velvet Underground。
阿亚拉城是胡安·诺拉斯科领导的城市，海拔 1147 米。
贝德福德机场为贝德福德市提供服务，其跑道长 1095 米。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫出生于美国，美国是一个以非裔美国人为主的族群。他与露丝·瑞比科夫结婚，并曾担任康涅狄格州州长。
土耳其语是土耳其的官方语言。
英语有 eng 的 Iso6392 代码。
《香蕉人》由位于伦敦广播大楼的英国广播公司播出。该剧由史蒂夫·布莱特创作，最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日。
1147 Stavropolis 是由格里高利·诺伊明于 1929 年 6 月 11 日发现的。它的轨道周期为 1249.6，远点为 418476000000.0，绝对星等为 11.5。它的历元是 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。
Hypermarcas 拥有 10252 名员工。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，坎伯兰县南部。它于 2000 年建立。
Train 乐队的前成员是 Charlie Colin。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德是《无泪英语》的制片人，该片由哈罗德·弗伦奇执导，他于 1920 年 1 月 1 日开始了自己的职业生涯。艾伦·贾格斯是《无泪英语》的编辑。
Pontiac Rageous 在密歇根组装。
圣彼得堡于 1703 年 5 月 27 日建立。
Hypermarcas 是一家制药公司，成立于 2001 年 1 月 1 日，属于 S.A. 公司类型。Hypermarcas 拥有一家名为 Mantecorp 的子公司，净收入为 108,600,000 美元。
皮奥特·哈尔曼身高175.26米。
Train 乐队的歌曲《Mermaid》是一首流行摇滚歌曲，时长为 3.16 分钟。
Aaron Turner 于 1995 年开始表演，是一位黑金属音乐家。死亡金属是黑金属的音乐融合。
G. P. Prabhukumar 博士是印度 Acharya 理工学院院长。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学。
达灵顿有人口106,000。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰达灵顿，1776 年 2 月 18 日逝世。
由 Espionage 制作的流行摇滚歌曲《Mermaid》于 2012 年 12 月 27 日发行。这首歌的前身是《This'll Be My Year》，后继是《Imagine》（约翰·列侬歌曲）。这首歌的时长为 3.16。
聂海胜，1964年10月13日出生。
Train 乐队的歌曲《Mermaid》是一首流行摇滚歌曲，时长 3.16。该歌曲由哥伦比亚唱片公司签约。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，以色列国民，逝世于 1994-06-14。
布兰登·卡特出生于英国，他的母校是剑桥大学，莱斯泽克·鲍里谢维奇 (Leszek Borysiewicz) 担任该大学的副校长。
美国人艾伦·谢泼德 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他是一名试飞员，并于 1963 年担任宇航员办公室主任。他被美国海军授予杰出服务奖章。他在加利福尼亚去世。
Bionico 是来自瓜达拉哈拉地区的一种甜点。
Nord 是 Year of No Light 专辑的后续专辑，该专辑之前是 Demo 2004 专辑。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，其历元日期为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。它的近拱点为 260855000000.0，远拱点为 418476000000.0。其自转周期为 20378.5。
2015 年，Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 在马塔丰塞卡市政科拉西体育场踢球。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 在巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛中踢球。新维拉足球俱乐部 (Vila Nova Futebol Clube) 是巴西丙级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C) 的冠军。
美国人亚伯拉罕·A·瑞比科夫曾任美国卫生、教育和福利部长，妻子是露丝·瑞比科夫。他出生于美国。
Darinka Dentcheva 受到 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响，以随机规划而闻名。
Nurhan Atasoy 出生于 Reşa​​diye，现居住在土耳其伊斯坦布尔。他曾获得国家杰出成就奖。伊斯坦布尔的人口密度为 2691.0。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德出生于圣彼得堡。
《美人鱼》是一首由埃斯彭·林德创作的流行摇滚歌曲。它于2012年12月27日发行，之前发行了歌曲This'll Be My Year。它的运行时间为 3.16。
《护戒使者》之后又推出了《双塔奇兵》。
电影《无泪英语》的片长为89.0，由哈罗德·弗伦奇执导，尼古拉斯·布罗德斯基作曲。
Hypermarcas 是一家生产化妆品的制药公司。它是一种 S.A. 公司。
Nord 是 Year of No Light 的一张专辑，签约唱片公司 Crucial Blast。该乐队现已签约唱片公司 E-Vinyl。
阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的主场位于阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场 (Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca)。他们在巴西的 Campeonato Brasileiro Série C 联赛中比赛。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加了 2015 赛季的比赛。
Year of No Light 与乐队 Altar of Plagues 有关。
Super Capers 由 Ray Griggs 编剧，Stacy Katzman 剪辑。该片由 Michael Rooker 和 Tom Sizemore 主演。该片为英语片，片长 98.0 分钟。制作成本为 2000000.0 美元。
阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 在巴西阿拉皮拉卡的科阿拉西达马塔丰塞卡市政体育场进行主场比赛。他们参加巴西丙级联赛。
AmeriGas 为其本土——美国的所有地区提供服务。
101 Ukrop Way是Alan B. Miller Hall的地址，该建筑于2007年3月30日动工，2009年6月1日竣工。该大厅的建筑师是Robert A.M.斯特恩和目前的租户是美国梅森商学院。该大厅归威廉玛丽学院所有。
工厂农场之死由汤姆·西蒙和莎拉·蒂尔制作。该片由莎拉·蒂尔 (Sarah Teale) 执导，片长 83.0。它的作曲家是杰米·劳伦斯。
GMA New Media, Inc. 是奎松市的一家公司，提供涉及万维网的服务。菲律宾娱乐门户网站是GMA新媒体的子公司。
《霍比特人》是一部高度奇幻小说。
亚伦·特纳是一位表演后金属音乐的歌手。他是暮光之城乐队的成员，来自波士顿。
《年轻真好》于 1956 年上映，主演是塞西尔·帕克。这部电影由马克斯·本尼迪克特剪辑，音乐作曲家是路易斯·莱维。
《护戒使者》由 J. R. R. 托尔金创作，出版于 1954 年 7 月 29 日。其前身是《霍比特人》，后继是《双塔奇兵》。
《工厂农场的死亡》片长 83.0 分钟，由汤姆·西蒙制作，HBO 播出。
The Velvet Underground 制作了 Bootleg 系列第一卷：The Quine Tapes，时长为 230.05 分钟，由 The Velvet Underground 乐队出演。
这家成立于2001年1月1日的制药公司Hypermarcas，其关键人物是首席执行官。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加巴西丙级联赛并参加了 2015 赛季。
安妮·蒙森女士来自英格兰王国，一个单一制国家。
1147 斯塔夫罗波利斯的轨道周期为 1249.6。
阿纳托尔·德格伦瓦尔德是《无泪英语》的编剧和制片人。
美国人亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 与露丝·里比科夫 (Ruth Ribicoff) 结婚。他在任期间，约翰·F·肯尼迪担任总统。他在美国出生并去世
Bionico 是一种需要格兰诺拉麦片作为其配料之一的甜点。这种甜点产于墨西哥，那里的货币是比索，当地人被称为墨西哥人。Sandesh 是一种美味的糖果甜点。
阿亚拉城是莫雷洛斯州的一部分，人口密度为 1604.0。
莫雷洛斯是库埃纳瓦卡市的一部分。
Liselotte Grschebina 出生于以色列卡尔斯鲁厄。
Liselotte Grschebina 于 1994 年 6 月 14 日去世。
印度总面积为328759000000.0。
剑桥大学是一所研究型大学。
第11密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县坎伯兰县南部。纪念碑位于葛底斯堡市。
《年轻真好》由泰德·威利斯编剧，塞西尔·帕克主演。它由西里尔·弗兰克尔执导，路易斯·利维作曲。该片的片长为94.0。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 从 1995 年开始表演，是一位后金属电吉他手，也是 Lotus Eaters 乐队的音乐家。
尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 是《无泪英语》的作曲家，该片于 1944 年 7 月 28 日发行，片长 89 分钟。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作了专辑《Turn Me On》。这张专辑是一张朋克布鲁斯和噪音摇滚专辑，之前发行的专辑是《Let It Breed》。这张专辑的播放时间为 35.1。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 出生于圣彼得堡，是《English Without Tears》一书的作者。特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 也是《English Without Tears》一书的作者。
1147 斯塔夫罗波利斯星的绝对星等为 11.5 级。
Stacy Katzman 是《SuperCapers》的编辑，该杂志由 Roadside Attractions 发行。这部电影是英文版，由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演。
《美人鱼》是火车乐队的一首歌曲，该乐队与哥伦比亚唱片公司签约。这首歌的时长为3.16。
墨西哥领导人的头衔是众议院议长。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德市提供服务。该机场的运营机构是 MotorSport Vision。跑道长 1095.0 米，编号为 08/26。该机场的 ICAO 位置标识符为 EGBF，海拔高度为 83.2104 米。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日，是美国公民。她居住在新泽西州。她是数学优化领域的专业人士，并以随机规划而闻名。她的母校是洪堡大学，她受到波兰数学家安杰伊·彼得·鲁什琴斯基（Andrzej Piotr Ruszczyński）的影响。
《青春真好》（1956 年电影）由约翰·米尔斯主演。
庞蒂克 Rageous 在密歇根州组装，于 1997 年开始生产。它最后一次生产也是在 1997 年。
狮门影业 (Lionsgate) 由 Frank Giustra 创立，是 Roadside Attractions 出版的《Super Capers》的发行商。
Darinka Dentcheva 是一名美国公民，以数学优化员为生。
勃艮第大学位于第戎市，拥有9400名研究生。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 是《English Without Tears》一书的作者。
努尔罕·阿塔索伊出生于土耳其。
GMA New Media, Inc. 是一家娱乐行业公司，位于菲律宾，是 GMA Network Center 的子公司。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作了朋克布鲁斯风格的专辑《Turn Me On》。
阿亚拉城位于墨西哥，所属时区为太平洋标准时间。它还具有太平洋夏令时的时区。