Mtu anayejulikana kama Le Chastelain de Couci ana kazi mbili - ya mtunzi na mshairi.
Kaizari He wa Han hapo awali alishikilia wadhifa wa mkuu wa taji, lakini baadaye alipanda kiti cha enzi na kuwa Mfalme wa Uchina.
Elizabeth, Countess wa Derby, alizaliwa katika Holyrood Palace na baadaye aliaga dunia huko London.
Cleopatra Alchemist alikuwa mwanafalsafa na alchemist.
Jean Bodel alizaliwa huko Arras na alikufa huko Beaurain.
Mahieu de Gant ni mtunzi na anaandika katika lugha ya Kifaransa.
Jean Bodel alizaliwa huko Arras na alikufa huko Beaurain.
Virgil alikuwa mwandishi na sehemu ya harakati ya mashairi ya Augustan.
Mbunifu Bramantino alizaliwa huko Milan.
Jeehiun Lee anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Rutgers na alizaliwa mwaka wa 1968.
Elizabeth Ann Nalley alizaliwa huko Catron na tarehe yake ya kuzaliwa ni Julai 8, 1942.
Béroul alikuwa mshairi na msimuliaji wa hadithi.
Jeehiun Lee alizaliwa mwaka wa 1968 na ni mwanakemia hai.
Bramantino, ambaye alizaliwa Milan, ni mbunifu.
Tom Biss, ambaye ni mchezaji wa chama cha soka, anajihusisha na mchezo wa soka.
V.P. Kalairajan ni mwanasiasa na ameshikilia wadhifa wa kuwa Mjumbe wa Bunge la Tamil Nadu.
Folquet de Marselha alikuwa msumbufu na mtunzi.
Folquet de Marselha alikuwa msumbufu, lakini pia akawa kasisi wa Kikatoliki.
Quintus Curtius Rufus ni mwanahistoria, anayejulikana zaidi kwa kazi yake "Historia za Alexander the Great" (NotableWork).
Peire Vidal, mshairi, aliaga dunia huko Toulouse.
Quintus Curtius Rufus ni mwandishi anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri "Historia za Alexander the Great."
Pietro Perugino, ambaye alizaliwa huko Citta della Pieve, alikuwa mchoraji.
Roman Jerala ni mtafiti kwa kazi yake na alizaliwa huko Jesenice.
Maria de Ventadorn alikuwa mshairi na trobairitz.
Maliki Houshao wa Han ni mwana wa Maliki Hui wa Han, wakati Maliki Hui wa Han alikuwa mama wa Empress Lü Zhi.
Mfalme Shenzong wa Song alizaliwa na kufa huko Kaifeng.
Marloes Horst anawakilishwa na NEXT Model Management na ana nywele za kimanjano.
Mfalme Houshao wa Han alikuwa mwana wa Mfalme Hui wa Han, ambaye naye alikuwa mama yake Empress Lü Zhi.
Vasco da Gama amezikwa katika Kanisa la Santa Engrácia huko Lisbon, Ureno, ambako ndiko kuzikwa kwake. Alizaliwa Sines, pia Ureno.
Mfalme Shenzong wa Xia Magharibi ndiye baba wa Mfalme Xianzong wa Magharibi mwa Xia, na alizaliwa mnamo 1163.
Roman Camenzind ni mwimbaji na tarehe yake ya kuzaliwa ni Januari 11, 1976.
Mfalme Xuan wa Han ndiye baba wa Maliki Yuan wa Han, na Empress Xu Pingjun alikuwa mke wa Mfalme Xuan wa Han.
Jing Li ni mtafiti aliyeajiriwa na Yespoho India Pvt. Ltd.
Andre de Kruijff alikufa mnamo Novemba 29, 1964, huko Amstelveen.
Patrick Ricard alizaliwa huko Marseille na alikufa huko Toulon.
Giotto, msanii wa Italia, alikuwa mbunifu na mchoraji.
Lambert wa Ardres alikuwa mwandishi katika lugha ya Kilatini na alishirikiana na Kanisa Katoliki.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus alikuwa mwanajeshi na mwanahistoria.
Eugen Polanski alishiriki katika UEFA Euro 2012 na alizaliwa Machi 17, 1986.
Andre de Kruijff alizaliwa Aprili 9, 1895, na alikufa mnamo Novemba 29, 1964.
Kazimir Tarman, aliyezaliwa Machi 4, 1930, ni mwandishi wa sayansi.
Ron Howard ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na ana uzani wa takriban pauni 200.0.
Gautier d'Arras alizaliwa mnamo 1135 na alikufa huko Arras.
Ward Cunningham, ambaye ni mwinjilisti wa teknolojia, alizaliwa katika Jiji la Michigan.
Franz Klammer ni mchezaji wa kuteleza kwenye theluji na alizaliwa Fresach.
Mbunifu Conrad Wahn aliaga dunia huko Kornelimünster.
Jean-Jacques Kieffer alizaliwa mwaka wa 1857 na yeye ni mtaalamu wa wadudu.
Dan O'Brien ni mwanariadha ambaye ni mtaalamu wa matukio ya pamoja ya riadha na uwanjani, na uzito wake ni kilo 84.0.
Ivan Regen alikufa mnamo Julai 27, 1947 huko Vienna.
Julius Brink ni mchezaji wa voliboli na ni mtaalamu wa mpira wa wavu wa ufukweni.
Galba, ambaye alishikilia nafasi ya gavana wa Kirumi, alizaliwa huko Terracina. Pia anajulikana kuwa na Mummia Achaica kama mama yake.
Chen Ding ni mshiriki katika riadha na alishindana katika matukio ya riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2016. Alizaliwa mnamo Agosti 5, 1992.
Robert Grabarz alizaliwa mnamo Oktoba 3, 1987, huko Enfield. Anafanya mazoezi ya riadha.
Jenő Ábel, mwanafilojia wa kitamaduni, alizaliwa katika lugha ya asili ya Kihungari na aliaga dunia huko Budapest.
Philippe Mexès alishiriki UEFA Euro 2012 na ni mchezaji wa chama cha soka. Alizaliwa Machi 30, 1982.
José María Ventura Casas alizaliwa Alcala la Real na alikuwa mwanamuziki. Alikufa mnamo 1875.
Nesta Carter ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008. Uzito wake ni kilo 78.0.
Cédric Carrasso, ambaye alizaliwa Avignon na uzani wa kilo 87.0, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010.
Karen Wetterhahn, ambaye aliaga dunia kwa huzuni kutokana na sumu ya zebaki, alikutana na mwisho wake huko Lyme kwa njia ya ajali.
Julius Brink alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na uzani wa kilo 85.0. Alizaliwa Julai 6, 1982.
Lucy Weston-Pickett alizaliwa Beverly na anafanya kazi kama mwanakemia katika Chuo Kikuu cha Liège.
Annette Salmeen alishindana katika mbio za wanawake za mita 4 × 200 za freestyle kwenye Olimpiki ya Majira ya 1996. Yeye ni mwanakemia na anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Stanford.
Rufus R. Jones ni mwanamieleka kitaaluma na lugha yake ya asili, pamoja na lugha anayoandika, ni Kiingereza.
Michael Schmidt-Salomon ni mwanafalsafa na asiyeamini kuwa kuna Mungu. Anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Trier.
Dave Arneson, mbuni wa mchezo, anajulikana zaidi kwa kuunda Dungeons & Dragons. Alikufa kwa sababu za asili.
Laurent Mourguet, mtoto wa kibaraka, alizaliwa huko Lyon. Anafanya kazi katika uwanja wa maonyesho ya bandia.
James K. Gibson alizaliwa mwaka wa 1812 na aliwahi kuwa mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba pia alishikilia nafasi ya mtumwa.
Chloë Grace Moretz, ambaye alizaliwa Atlanta, ni mwanamitindo na pia anaandika katika lugha ya Kiingereza.
Raphael, msanii, alizaliwa huko Urbino. Sasa amezikwa kwenye Pantheon huko Roma, ambapo pia anajulikana kwa kazi yake ya droo.
Yohan Cabaye ana uzani wa kilo 72.0 na alishiriki katika kufuzu kwa Kombe la Dunia la FIFA la 2018 katika Kundi A la UEFA. Alizaliwa Tourcoing.
Mike Hawthorn alizaliwa huko Mexborough na alikufa mnamo 22nd Januari 1959 huko Guildford.
Yohan Cabaye, ambaye alizaliwa Tourcoing na ana uzito wa kilo 72.0, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2014.
Laurent Koscielny, ambaye ana uzani wa kilo 75.0 na anakwenda kwa jina la utani "Kos le Boss," ni mchezaji wa soka.
Wolf Haas ni mwandishi wa watoto wa Ujerumani anayejulikana kwa kuandika hadithi za upelelezi.
Stephen Kiprotich ni mwanariadha wa mbio za marathoni mwenye asili ya Wilaya ya Kapchorwa. Alishiriki katika mbio za marathon za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Carly Rose Sonenclar, ambaye ni mwigizaji wa filamu, alizaliwa New York City na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Elmer Gethin Rees ni mtaalamu wa mambo ya juu ambaye anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Edinburgh. Mwajiri wake ndiye Chuo Kikuu chenyewe. Sehemu yake ya kazi ni topolojia.
Rupert Wyatt, ambaye alizaliwa tarehe 26 Oktoba, 1972, ni mwandishi wa skrini na pia anafanya kazi katika mwelekeo wa filamu.
Richard Steven Horvitz ni mwigizaji. Alizaliwa mnamo Julai 29, 1966, huko Los Angeles.
Wilma Olson, aliyezaliwa mwaka wa 1945, ni mwanafizikia wa viumbe na taaluma ya kemia.
Krisztián Pars, aliyezaliwa Februari 18, 1982, alishindana katika tukio la kurusha nyundo kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Yeye ni mpiga nyundo.
Ruth Arnon ni mwanabiolojia ambaye amebobea katika elimu ya kinga na ana shahada ya kitaaluma ya Daktari wa Falsafa.
Mary L. Good alianza kazi yake kama mwalimu wa chuo kikuu. Baadaye, aliwahi kuwa Waziri wa Biashara wa Merika. Alizaliwa huko Grapevine.
Roman Matveevich Semashkevich alikufa mnamo Desemba 22, 1937, katika eneo la kurusha risasi la Butovo, akiacha kazi ya aina ya picha.
Kim Carnes ni mwanamuziki aliyezaliwa mnamo 1945 mnamo tarehe 20 Julai. Anajulikana kwa kazi yake katika aina laini ya rock, ikiwa ni pamoja na kutunga muziki.
Karim Benzema ni mchezaji wa mpira wa miguu. Yeye ni mzaliwa wa Ufaransa.
Mzee Paisios wa Mlima Athos alikuwa mfuasi wa dini ya Othodoksi ya Mashariki au mtazamo wa ulimwengu. Alitumia maisha yake kama mhudumu kwenye Mlima Athos na akaaga dunia huko Thesaloniki.
Trey Hardee alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na ana uzito wa kilo 96.0. Ni mshindani wa riadha.
Gong Lijiao alishiriki katika riadha katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2020 kwa tukio la mikwaju ya wanawake. Ana uzani wa kilo 85.0 na asili yake ni Wilaya ya Luquan.
Christine Ohuruogu, ambaye alizaliwa London, alishiriki katika mashindano ya riadha katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006.
George Bournoutian, aliyezaliwa Isfahan, ni profesa katika Chuo Kikuu cha Rutgers.
Jaime Levy-Russell, ambaye anafanya kazi katika teknolojia ya dijiti, alizaliwa Hollywood. Hivi sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha New York.
Trey Hardee ni mwanaspoti aliyebobea katika riadha. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Trey Hardee alizaliwa huko Birmingham.
Christine Ohuruogu alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004, mchezo wake ukiwa wa riadha, na uzito wake ni kilo 70.0.
Myrtle Bachelder, ambaye alifanya kazi ya madini katika Chuo Kikuu cha Chicago, alifariki Mei 22, 1997.
Antonietta Di Martino alizaliwa tarehe 1 Juni 1978 na ni mshindani wa riadha katika mchezo wa riadha.
Nicolaus Copernicus alikuwa mwanasheria na mwandishi. Alikufa huko Frombork.
Justin Gatlin alizaliwa mwaka wa 1982. Alishiriki katika mashindano ya riadha ya mita 100 kwa wanaume katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Mchezo wake ni riadha.
Kirani James ni mwanariadha aliyebobea katika mchezo wa riadha. Alishiriki katika mashindano ya wanaume ya mita 400 kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016.
James Meredith alizaliwa Kosciusko, ni mwanasheria, na anaandika katika lugha ya Kiingereza.
Kirani James anashiriki riadha na aliwakilisha nchi yake katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mbio za mita 400 za wanaume. Ana uzani wa kilo 80.0 na asili yake ni Gouyave. Mchezo wake ni riadha.
Fabrizio Donato alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2000 kama mrukaji mrefu. Alizaliwa Agosti 14, 1976 na mchezo wake ni riadha.
Ann-Anne Kiessling, aliyezaliwa Machi 29, 1942, ni mwanakemia ambaye amejitolea uwanja wake wa kazi kwa utafiti wa VVU/UKIMWI katika Chuo Kikuu cha Harvard.
Benjamin Raich alizaliwa Arzl im Pitztal na ana uzani wa kilo 83.0. Alishiriki katika kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2002 - tukio la pamoja la wanaume. Benjamin Raich alizaliwa mnamo Februari 28, 1978.
José Bové ni mwanachama wa Bunge la Ulaya na anafanya kazi huko Strasbourg. Alizaliwa huko Talence na ana mtoto anayeitwa Marie Bové.
Matthew Vaughn alizaliwa siku ya 7th ya Machi 1971. Yeye ni mke wa Claudia Schiffer na wana watoto watatu pamoja, ikiwa ni pamoja na Caspar Matthew de Vere.
Ögedei Khan ni mwana wa Genghis Khan na Börte, na ameolewa na Boraqchin. Walipata mtoto pamoja aitwaye Mieli.
Matthew Vaughn, ambaye alizaliwa London, ni mwigizaji wa filamu. Ana mtoto anayeitwa Cosima Violet. Matthew ameteuliwa kwa Tuzo la Filamu la Ulaya - Tuzo la Chaguo la Watu kwa Filamu Bora ya Ulaya.
Darya Pishchalnikova ni mpiga discus ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Alizaliwa huko Astrakhan na uzani wa kilo 125.0.
Darya Pishchalnikova ni mpiga discus. Ana kaka yake anayeitwa Bogdan Pishchalnikov. Darya alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika kitengo cha riadha. Bogdan, kwa upande mwingine, anajihusisha na mchezo wa riadha.
Walter wa Châtillon, Goliard, alizaliwa Lille na kufanya kazi kwa Henry II wa Uingereza. Alikutana na kifo chake huko Amiens.
Laura Ludwig alishiriki katika mashindano ya mpira wa wavu ya ufukweni ya wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya 2008. Alizaliwa Berlin mnamo Januari 13, 1986, na mchezo wake ni mpira wa wavu.
Eddy Ottoz alizaliwa Mandelieu-la-Napoule. Yeye ni baba wa Pilar Ottoz na ameolewa na Lyana Calvesi. Sandro Calvesi ni jamaa wa Eddy Ottoz.
Eugenio Calabi ni mwanahisabati ambaye kwa sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Minnesota. Anaishi na kuandika huko Philadelphia, akitumia lugha ya Kiitaliano kwa kazi yake.
Tim Lincecum ni mchezaji wa besiboli ambaye alishiriki katika msimu wa 2007 wa Ligi Kuu ya Baseball. Alizaliwa mnamo Juni 15, 1984.
Laura Ludwig alishiriki katika voliboli kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016. Alizaliwa Berlin na mchezo wake ni mpira wa wavu wa ufukweni. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Januari 13, 1986.
Veronica Campbell-Brown alizaliwa mnamo 1982, tarehe 15 Mei. Alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2002 na ni wa kabila la Kiafrika-Amerika. Mchezo wake ni riadha.
Florent Malouda, aliyezaliwa Juni 13, 1980, huko Cayenne, ni mchezaji wa mpira wa miguu. Anajihusisha na mchezo wa soka.
Laura Ludwig anashiriki katika voliboli ya ufukweni. Alikuwa mshiriki katika mashindano ya wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016. Ludwig asili yake ni Berlin na ana uzani wa kilo 70.
Eiichiro Oda ni mchoraji aliyeajiriwa na Shueisha. Ana watoto wawili na aliwahi kuwa mwanafunzi wa Masaya Tokuhiro.
Eugenio Calabi, mwalimu wa chuo kikuu aliyebobea katika jiometri tofauti, anafanya kazi na ameajiriwa na Taasisi ya Mafunzo ya Juu huko Philadelphia.
Mfalme Cheng wa Jin alizaliwa mwaka wa 321. Yeye ndiye baba wa Mfalme Ai wa Jin. Mwenzi wake alikuwa Consort Zhou, na Nyumba ya Sima ilikuwa familia yake.
Marcel Hirscher ni mwanariadha wa Austria anayeteleza kwenye theluji ambaye alishiriki katika matukio ya kuteleza kwenye milima kwenye Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2018.
Blanche wa Castile alizaliwa Palencia na alikuwa mama wa Philippe de France. Alikuwa binti wa Alfonso VIII. Blanche wa Castile aliaga dunia huko Melun.
Masashi Kishimoto alizaliwa tarehe 8 Novemba 1974. Ni mchoraji. Kazi yake mashuhuri ni pamoja na safu ya "Naruto: Shippūden." Pia ana kaka yake aitwaye Seishi Kishimoto.
Igor wa Kiev ni mwana wa Rurik. Olga wa Kyiv ni mke wa Igor wa Kiev. Sviatoslav I wa Kyiv ndiye mama wa Olga wa Kyiv. Olga wa Kyiv anaripotiwa kufa huko Kyiv.
Kevin Rudolf ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza ambaye anafanya kazi katika tasnia ya uandishi wa lugha ya Kiingereza na anajulikana kwa aina yake ya dansi-punk.
Mildred Cohn alizaliwa The Bronx na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Washington huko St. Alishawishiwa na Gerty Cori na aliaga dunia Oktoba 12, 2009.
Kevin Rudolf ni mwigizaji kwa taaluma, lakini pia anashiriki katika aina mbadala ya muziki wa rock kama mwanamuziki. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Kiingereza na hucheza gitaa kama chombo chake.
Raúl Albiol, ambaye alizaliwa Vilamarxant na uzani wa kilo 82.0, alishiriki katika Kombe la Shirikisho la FIFA la 2009 kama mwanachama wa timu ya kandanda ya chama.
Igor wa Kiev ni mtoto wa Rurik. Igor ameolewa na Olga wa Kiev. Olga wa Kiev alikufa huko Kyiv. Sviatoslav I wa Kyiv ndiye mama wa Olga wa Kiev.
Marco Polo, ambaye alikuwa msafiri, anaripotiwa kufariki huko Venice. Mazishi yake ni San Lorenzo huko Venice. Yeye ni mwana wa Niccolò Polo.
Tolui, mtu wa kihistoria, ameolewa na Lingqun Khatun. Tolui ni mtoto wa Genghis Khan. Tolui ana mtoto anayeitwa Suigedu, na mama yake ni Börte.
Christian Taylor alizaliwa Fayetteville na alishiriki katika riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016. Mchezo wake ni riadha na alizaliwa Juni 18, 1990.
Tolui ni mtoto wa Genghis Khan na Börte. Ameolewa na Sorghaghtani Beki na ana mtoto anayeitwa Suigedu.
Johanna Braddy ni mwigizaji wa televisheni. Ameolewa na Josh Blaylock. Braddy alizaliwa Atlanta, na anaandika kwa Kiingereza.
Linda Lovelace alizaliwa mnamo Januari 10, 1949, huko Bronx. Aliaga dunia Aprili 22, 2002, na kuzikwa katika eneo lisilojulikana linalojulikana kama Parker.
Mfalme Xizong wa Jin alishika wadhifa wa Maliki wa China. Yeye ni mtoto wa Lady Pucha na ana kaka yake aitwaye Wanyan Chala. Mfalme Xizong wa Jin pia anajulikana kama Wanyan Yanshou na ni maarufu kwa utawala wake wakati wa Enzi ya Jin, ambapo alipata mtoto anayeitwa Wanyan Ji'an.
Horst Köhler aliwahi kuwa katibu wa serikali na alizaliwa Februari 22, 1943. Yeye ni Mlutheri na alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2010.
Frédéric Taddei ni mhusika wa redio. Alizaliwa Januari 5, 1961. Ana kaka yake anayeitwa Marie-Isabelle Taddei. Frédéric Taddei anafanya kazi RT France.
Mfalme Ping wa Han, mwana wa Liu Xing, alikuwa na kaka yake Mfalme Chengdi wa Han. Alishikilia wadhifa huo kama Kaizari wa China. Liu Xing, kwa upande wake, alikuwa mama wa Mfalme Ping na Consort Feng Yuan.
Ellen Swallow Richards, ambaye alizaliwa huko Dunstable, alikuwa mwanauchumi na uwanja wa kazi katika kemia ya mazingira. Kazi yake iliathiriwa na Maria Mitchell.
Mfalme Gong wa Jin ndiye baba wa Princess Fuying, ambaye ana nyumba ya familia inayoitwa House of Sima. Princess Fuying pia ana kaka, Empress Sima Maoying. Mfalme Gong wa Jin mwenyewe ni mwana wa Mfalme Xiaowu wa Jin.
Clancy Brown ni mwekezaji kwa kazi, anayejulikana kwa kazi yake katika aina ya filamu ya hatua, na alizaliwa tarehe 5 Januari 1959. Anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Paul Otto ni mkurugenzi wa filamu wa Ujerumani ambaye anafanya kazi katika uwanja wa uigizaji. Anaajiriwa na Deutsches Theatre.
Alessandro Volta, Mmiliki wa Cheo cha Utukufu, alizaliwa huko Como na alikuwa mshiriki wa shirika la kidini la Wafransisko. Alifanya kazi yake ya kisayansi huko Terranova.
Renaud Lavillenie ni mwanariadha anayekimbia mbio ndefu katika mchezo wa riadha. Ana kaka aitwaye Valentin Lavillenie, ambaye pia anashiriki katika riadha, haswa katika Jeux de la Francophonie ya 2013.
Anselm wa Laon alikuwa mwalimu wa Alberich wa Reims na Bruno wa Cologne. Bruno wa Cologne, kwa upande wake, alisoma chini ya Anselm wa Laon. Bruno wa Cologne alishikilia nafasi ya Waziri Mkuu wa Carthusians na alikufa huko Certosa di Serra San Bruno.
David Rudisha, ambaye alizaliwa Kilgoris na ni mtoto wa Daniel Rudisha, alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya 2015 katika Riadha - mita 800 za wanaume. Cha kusikitisha ni kwamba Daniel Rudisha aliaga dunia mjini Nakuru.
Gilles de Corbeil alizaliwa Corbeil-Essonnes na alisoma chini ya Romuald Guarna. Yeye ni daktari na mwandishi, na tarehe ya kuzaliwa iliyorekodiwa kama 1140.
Scipio Africanus alizaliwa huko Roma ya Kale. Baba yake alikuwa Publius Cornelius Scipio. Publius Cornelius Scipio aliaga dunia huko Hispania. Alishikilia wadhifa wa balozi wa Kirumi na alikuwa sehemu ya wanajeshi wa zamani wa Kirumi.
Eduard Hau, aliyezaliwa mwaka wa 1807, alikuwa mchoraji katika aina ya picha. Alikuwa mwana wa Johannes Hau. Eduard Hau aliaga dunia huko Tartu.
Juan Antonio Rios, mwanasheria wa Ukatoliki, aliwahi kuwa Rais wa Chile na alifanya kazi kutoka Santiago. Aliaga dunia katika mji aliozaliwa wa Santiago.
Matija Gogala, aliyezaliwa Ljublana mnamo Desemba 11, 1937, ni mtaalamu wa biotremolojia ambaye amefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana. Yeye pia ni baba wa Andrej Gogala.
Heino, ambaye huenda kwa jina bandia "Heino\_brazil," ni mwanamuziki wa mdundo mzito anayejulikana kwa uwezo wake wa kipekee wa kuimba. Ameolewa na Hannelore Kramm, ambaye ni mwigizaji wa filamu.
Ricardo Lagos, aliyezaliwa Santiago mnamo Machi 2, 1938, ni mwanasiasa wa Chile. Ameshikilia wadhifa wa Waziri wa Kazi za Umma wa Chile. Hivi sasa, Ricardo Lagos anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Duke.
Johannes Rau alikuwa mchapishaji, aliyeolewa na Christina Rau, alishikilia wadhifa kama mwanachama wa Landtag ya North Rhine-Westphalia, alikuwa mzaliwa wa Ujerumani, na alishiriki katika uchaguzi wa rais wa 1999 wa Ujerumani.
Mohamed Morsi, mwanasiasa na Muislamu, alizaliwa huko El-Adwah na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Jimbo la California, Northridge kabla ya kuwa mkuu wa nchi na mtoto wa kiume anayeitwa Abdullah Morsi.
Bernard Katz, aliyezaliwa Leipzig mnamo Machi 26, 1911, ni mwanafizikia ambaye amefanya kazi katika uwanja wa fiziolojia ya binadamu. Yeye ndiye baba wa David Katz.
Claudius alizaliwa huko Lugdunum na ni mtoto wa Nero Claudius Drusus. Nero Claudius Drusus ndiye baba wa Livilla na aliolewa na Antonia Minor. Claudius pia anashiriki mama sawa na Antonia Ndogo.
Agnes Pockels alizaliwa huko Venice mwaka wa 1862. Alikuwa na kaka yake aitwaye Friedrich Carl Alwin Pockels. Agnes alifariki Novemba 21, 1935. Friedrich alifanya kazi kama mwajiri katika TU Dresden.
Seleucus II Callinicus ni mwana wa Antioko II Theos na Laodice I. Yeye pia ni baba wa Antiochus III Mkuu na Antiochis. Familia nzima ni sehemu ya nasaba ya Seleucid.
U Thant alizaliwa Pantanaw na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Baadaye alifanya kazi katika Umoja wa Mataifa na kufariki katika jiji la New York. U Thant pia alikuwa na baba anayeitwa Po Hnit.
Geronimo, aliyezaliwa Juni 16, 1829, alikuwa mkuu wa vita na mshiriki wa Kanisa la Dutch Reformed. Aliolewa na Chee-hash-kish na aliaga dunia huko Fort Sill.
Otto Frank ni mfanyakazi wa benki ambaye alifuata dini ya Kiyahudi au mtazamo wa ulimwengu. Yeye ni mume wa Edith Frank-Holländer na ni baba wa Margot Frank. Otto Frank amezikwa huko Birsfelden.
Isabella Teotochi Albrizzi, salonnière kwa kazi, ni mzaliwa wa Kigiriki cha Kisasa na anatoka kwa familia ya Theotokis. Ameolewa na Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi na ni mama wa Giovanni Battista Giuseppe Albrizzi.
Peter Paul Rubens alikuwa mwanafunzi wa Adam van Noort. Alizaliwa huko Siegen. Mama yake, Maria Pypelinckx, alikuwa mwandishi na alikuwa na watoto sita akiwemo Peter Paul.
Ivan wa Kutisha, aliyeonyeshwa katika sanaa kama Ivan IV Vasilyevich, alizaliwa huko Kolomenskoye na kuoa Anna Koltovskaya. Anajulikana pia kama baba wa Dmitry Ivanovich wa Urusi. Ivan wa Kutisha alizaliwa huko Kolomenskoye na alikufa huko Moscow.
Josep Tarradellas i Joan, mwanasiasa, alishikilia wadhifa wa marquesat de Tarradellas. Alizaliwa Barcelona na alifariki Juni 10, 1988. Alifanya kazi Madrid.
Edward Teller alikuwa mwanafizikia wa nyuklia aliyeajiriwa na Chuo Kikuu cha Chicago. Alishikilia dini au mtazamo wa ulimwengu wa Uyahudi na aliaga dunia huko Stanford. Teller pia anajulikana kama mwanachama wa The Martians.
Tito, ambaye alizaliwa Roma, alikuwa na cheo cha gavana wa Mfalme. Mama yake, Domitilla Mzee, pia anajulikana kama mwenzi wa Vespasian. Babake Tito si mwingine ila Vespasian mwenyewe.
Kardinali Benedict XV, ambaye alikuwa mtu mashuhuri katika Kanisa Katoliki, aliwekwa wakfu na Pius X na kuhudumu kama ofisa wa ngazi ya juu katika Jimbo la Papa. Alikufa mnamo Januari 22, 1922.
Anton Polenec, aliyezaliwa Oktoba 7, 1910, huko Kranj, alikuwa mwanaakiolojia. Ndugu yake, Tone Polenec, pia alizaliwa huko Kranj.
Alexei I wa Urusi alizaliwa huko Moscow na ni mtoto wa Michael I wa Urusi na Eudoxia Streshneva. Yeye pia ni baba wa Natalya Alexeevna wa Urusi. Alexei I wa Urusi alikufa huko Moscow.
Mfalme Huizong wa Xia Magharibi, ambaye alikuwa wa watu wa Tangut na alifuata Dini ya Buddha, alizaliwa nchini China na kufariki dunia Agosti 21, 1086. Aliolewa na Empress Liang, ambaye pia alijulikana kama mke wa Mfalme Huizong. Zaidi ya hayo, mama wa Mfalme Huizong pia aliitwa Empress Liang.
Francis Marrash, daktari, alizaliwa Aleppo na alifia huko mwaka wa 1874. Dada yake, Maryana Marrash, pia alizaliwa huko Aleppo.
Évariste Galois alikuwa mwanahisabati aliyeishi Paris na amezikwa katika Makaburi ya Montparnasse. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika uwanja wa hisabati, haswa katika nadharia ya Galois, na aliaga dunia mnamo 1832.
Mfalme Duzong wa Song alikuwa mtawala wa Uchina na alishikilia wadhifa wa Maliki. Alizaliwa katika Nyumba ya Zhao na alikuwa na mtoto anayeitwa Zhao Shu. Alikuwa ameolewa na Wang Qinghui.
Mfalme Duzong wa Song alikuwa Mfalme wa Uchina. Alizaliwa na Mfalme Zhao Yurui na alikuwa na mama aliyeitwa Qi Guo Fenren. Maliki Duzong alimuoa Yu Xiurong na kufariki dunia nchini China.
Buddy Holly alikuwa mtunzi wa nyimbo na alicheza violin. Alizaliwa huko Lubbock na kwa bahati mbaya alipoteza maisha huko Clear Lake. Anajulikana kwa mchango wake katika aina ya muziki wa taarabu.
Mfalme Ming wa Han anajulikana kuwa alizaliwa na kukulia huko Luoyang, Uchina. Alishikilia wadhifa wa Maliki wa China na ndiye baba wa Liu Ci na Liu Ying. Aliaga dunia na baadaye akazikwa Luoyang.
Emily Dickinson alikuwa mwandishi. Alizaliwa huko Amherst na alikuwa binti ya Edward Dickinson. Martha Dickinson Bianchi ni jamaa wa Emily. Aina ya fasihi ya Emily ilikuwa mashairi.
Mfalme Ming wa Han, ambaye alizaliwa Luoyang, alishikilia wadhifa wa mkuu wa taji na baadaye akawa mtawala, alikufa huko Luoyang na kuacha watoto wawili, Mfalme Zhang wa Han na Liu Hui.
Emily Dickinson, aliyezaliwa mnamo Desemba 10, 1830, alikua na lugha ya asili ya Kiingereza. Baba yake alikuwa Edward Dickinson na mama yake alikuwa Emily Norcross Dickinson. Alishawishiwa na Ralph Waldo Emerson, na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza.
Caracalla alizaliwa Lugdunum na akaendelea kuwa mfalme wa Kirumi. Mama yake alikuwa Julia Domna na baba yake alikuwa Septimius Severus. Septimius Severus pia alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Geta.
Mpangaji wa miji Tony Garnier, aliyezaliwa mnamo Agosti 13, 1869, aliajiriwa na Beaux-Arts de Paris. Anajulikana kwa kazi yake kwenye mradi wa Vacherie. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Institut Français d'Architecture.
Renaud ni mtunzi anayefanya kazi na Charlie Hebdo. Ana nywele za kimanjano na mama yake ni Solange Mériaux/Séchan. Renaud anajulikana kwa kazi yake ya ala.
Muigizaji Louis de Funès, ambaye alizaliwa huko Courbevoie, alikuwa na kazi ya uigizaji na aliaga dunia kwa sababu za asili mnamo Januari 27, 1983. Aliolewa na Jeanne de Funès.
Isetnofret, ambaye alishikilia cheo cha heshima cha Mke Mkuu wa Kifalme, alikuwa mama wa Merneptah na binti ya Isetnofret. Isetnofret anajulikana kuwa aliaga dunia huko Faiyum. Mernepta, naye alikuwa mwana wa Mernepta na Isetnofret. Mtoto mwingine wa Isetnofret alikuwa Khaemweset. Firauni Merneptah alikuwa baba wa Isetnofret na baba yake Isetnofret pia alikuwa farao, Merneptah.
Artur Mas ni mwanauchumi aliyezaliwa mwaka wa 1956 na mzaliwa wa Barcelona, ​​Uhispania. Ameshika wadhifa wa diwani wa jiji la Barcelona.
Sebastián Piñera, ambaye alizaliwa mnamo Desemba 1, 1949, ni mwekezaji na mwajiri wa Chuo Kikuu cha Adolfo Ibáñez. Ameolewa na Cecilia Morel. Mama ya Sebastián Piñera ni Magdalena Echenique.
Lena, ambaye jina lake halisi ni Lena Meyer-Landrut, ni mpiga kinanda anayejulikana kwa kazi yake katika aina ya muziki huru. Yeye ni maarufu zaidi kwa kazi yake mashuhuri "Satellite." Lena anatoka Cologne.
Maliki Taizu wa Liao aliolewa na Xiao Shi na kupata mtoto aliyeitwa Yelü Zhigu. Yelü Zhigu alikuwa na kaka yake anayeitwa Yelü Lihu. Mama ya Yelü Zhigu alikuwa Xiao Shi, na Yelü Zhigu mwenyewe alikuwa mwanaharakati.
Vitellius alizaliwa huko Nuceria na baadaye akawa mfalme wa Kirumi. Alizaliwa kwa Sextilia kama mama yake na Lucius Vitellius Mzee kama baba yake. Vitellius alikutana na mwisho wake huko Roma.
Sima Xi, aliyezaliwa mwaka 316 BK, alikuwa mwanasiasa wakati wa Enzi ya Jin. Alikuwa ndugu wa Mfalme Ming wa Jin na anajulikana kuwa na mtoto aliyeitwa Mfalme Yuan wa Jin.
Margaret Wycherly, aliyezaliwa London mnamo Oktoba 26, 1881, alikuwa mwigizaji wa filamu. Alikufa mnamo Juni 6, 1956, huko New York City.
Friedrich Ebert, ambaye alikuwa Rais wa Ujerumani, sasa amezikwa Bergfriedhof. Alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi huko Berlin. Mama yake aliitwa Katharina Ebert.
Lucy Everest Boole ni binti wa George Boole na Mary Everest Boole. Ndugu zake ni pamoja na Ethel Lilian Voynich. Mary Everest Boole alifanya kazi katika uwanja wa falsafa na alikuwa mwanahisabati.
Kaizari Zhang wa Han alishika wadhifa huo kama Mfalme wa China. Alikuwa mwana wa Consort Jia. Consort Jia alikuwa na mtoto anayeitwa Liu Nu, ambaye alikuwa dada ya Liu Chen. Mfalme Ming wa Han alikuwa baba wa Consort Jia na Mfalme Zhang.
Michel Audiard, ambaye alizaliwa katika eneo la 14 la Paris, alikuwa mwandishi wa mazungumzo. Alikuwa baba wa François Audiard na alikufa kwa sababu za asili. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni Cimetière de Montrouge.
Mwanaanga wa Urusi Yuri Gagarin alizaliwa huko Klushino. Alipanda ngazi hadi kuwa luteni katika jeshi. Gagarin alikuwa mshiriki katika Kongamano la 22 la Chama cha Kikomunisti cha Umoja wa Kisovyeti. Alikuwa baba wa Galina Yuryevna Gagarina na alifariki Machi 27, 1968. Baba yake aliitwa Aleksey Gagarin.
Gary Gygax, mwandishi katika aina ya fantasy, ni baba wa Ernest Gary Gygax Jr. Pia ameolewa na Mary Jo Powell. Gygax anajulikana sana kwa kuunda mchezo wa kwanza wa Dungeons & Dragons, na baba yake mwenyewe anaitwa Ernest Gygax.
Gladwyn Jebb, aliyezaliwa Aprili 25, 1900, ni mwanasiasa anayefanya kazi katika Bunge la Ulaya huko Strasbourg. Yeye ni Mwanglikana na jina la mama yake ni Rose Chichester.
Greta Garbo, mwigizaji wa filamu, alizaliwa na Karl Alfred Gustafsson na Anna Lovisa Johansdotter. Alikufa huko New York City na kuzikwa huko Skogskyrkogården. Greta Garbo aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Mwigizaji Bora wa Kike.
Margaret Wycherly, ambaye aliolewa na mkurugenzi wa filamu Bayard Veiller, alikufa Juni 6, 1956, huko New York City. Aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Mwigizaji Bora Anayesaidia. Sababu ya kifo chake ilikuwa ugonjwa.
Vitellius alizaliwa huko Nuceria na alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale. Baadaye alifariki huko Roma. Baba ya Vitellius, Lucius Vitellius Mzee, alikuwa askari. Vitellius pia alikuwa na mama anayeitwa Sextilia.
Kaizari Jingzong wa Liao alikuwa mtawala aliyetawala wakati wa nasaba ya Liao. Alizaliwa na Xiao Chuo, ambaye pia alikuwa mama wa Mfalme Shengzong wa Liao na ndugu wa Yelü Houabu. Mfalme Jingzong wa Liao alifariki dunia Oktoba 13, 982. Mama yake, Xiao Chuo, pia anajulikana kama Empress Dowager Xiao.
Friedrich Theodor Vischer, ambaye pia anajulikana kwa jina bandia "Allegoriowitsch," alifanya kazi kama mshairi katika Chuo Kikuu cha Tübingen. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Stuttgart na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Kumbukumbu za Chuo Kikuu cha ETH Zurich. Sehemu yake ya kazi ilikuwa falsafa.
Enrico de Nicola alikuwa jaji wa Italia. Alishikilia nafasi katika Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia na kufanya kazi huko Roma. Alizaliwa Novemba 9, 1877, na alifariki tarehe 1 Oktoba 1959, huko Torre del Greco.
Mwigizaji Troian Bellisario alizaliwa Oktoba 28, 1985. Lugha yake ya asili ni Kiingereza. Mama yake, Deborah Pratt, ni mtayarishaji wa televisheni. Deborah Pratt ameolewa na babake Troian, Donald Bellisario.
Paul Otlet, aliyezaliwa Brussels mnamo Agosti 23, 1868, alikuwa mvumbuzi. Alishawishiwa na Edmond Picard na alikuwa na kaka yake aitwaye Maurice Otlet. Paul Otlet alifanya kazi nje ya Brussels.
Mwandishi wa filamu wa Ufaransa Coluche alizaliwa Oktoba 28, 1944. Alikuwa mwanzilishi wa shirika la Charlie Hebdo. Coluche na mwenzi wake, Véronique Colucci, walikuwa wamefunga ndoa. Lugha ya asili ya Coluche ilikuwa Kifaransa na alifanya kazi kama mwandishi wa skrini.
Mfalme Jingzong wa Liao alikuwa Mfalme wa Uchina, akishikilia wadhifa huo baada ya babake, Mfalme Shengzong wa Liao. Mfalme Shengzong wa Liao alikuwa baba yake Mfalme Jingzong wa Liao, na mama yake alikuwa Xiao Chuo. Mfalme Jingzong wa Liao pia anajulikana kuwa ameoa Xiao Chuo. Ana kaka yake anayeitwa Yelü Hegudian. Mfalme Jingzong wa Liao pia alikuwa na mtoto aliyeitwa Yelu Yanshounu.
Alexander Pushkin ni bretteur wa Kirusi, au duelist. Yeye ndiye baba wa Grigory Aleksandrovich Pushkin. Lugha yake ya asili ni Kirusi. Mke wake ni Natalia Pushkina. Kwa kusikitisha, alikutana na kifo chake kutokana na kiwewe cha mpira. Baba yake ni Sergey Pushkin.
Msanii wa katuni wa Ufaransa Coluche alifanya kazi katika uwanja wa vitabu vya katuni na aliajiriwa na Charlie Hebdo. Inajulikana kuwa alikufa katika ajali. Coluche aliolewa na Véronique Colucci na pia alikuwa muundaji wa Restaurants du Cœur.
Mfalme Jingzong wa Liao alizaliwa na Mfalme Shengzong wa Liao na mama yake Xiao Chuo. Baadaye alioa Xiao Chuo na kupata mtoto aliyeitwa Yelu Changshounu. Mfalme Jingzong pia ni nduguye Yelü Houabu na ni sehemu ya nasaba ya Liao. Baba yake, Mfalme Xingzong wa Liao, alimtangulia kwenye kiti cha enzi.
John Bardeen, aliyezaliwa Mei 23, 1908, ni mhandisi na mwanafizikia. Ameshikilia wadhifa wa profesa katika fani yake. John Bardeen pia aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fizikia. Yeye ndiye baba wa William A. Bardeen.
Donald Tusk ni mwanasiasa wa Poland ambaye hapo awali alishikilia wadhifa wa Mjumbe wa Seneti ya Jamhuri ya Poland. Alizaliwa huko Gdańsk na ni wa kabila la Poland. Tusk ni baba wa watoto wawili, akiwemo Michał Tusk. Kwa sasa anafanya kazi Brussels.
Raimbaut wa Orange, mshairi, alizaliwa mwishoni mwa karne ya 11 na Tiburge wa Orange na Raimbaut II, Hesabu ya Orange. Tiburge alizaliwa mwaka wa 1105. Raimbaut wa Orange aliaga dunia mwaka wa 1173. Pia anajulikana kuwa na mtoto anayeitwa Tibors de Sarenom.
Subhas Chandra Bose alizaliwa huko Cuttack na alikufa huko Taihoku. Yeye ni raia wa India ambaye aliandika kwa Kiingereza na kufuata Uhindu. Yeye ni jamaa ya Sisir Kumar Bose na ana mtoto anayeitwa Anita Bose-Pfaff.
Alfred Jarry alikuwa msanii wa kuona ambaye alienda kwa jina bandia "Docteur Faustroll." Alikuwa na kifua kikuu na akaunda kazi ambazo sasa ziko kwenye mkusanyiko wa Maktaba ya Umma ya New York. Alfred Jarry aliaga dunia kwa sababu za asili na amezikwa Cimetière parisien de Bagneux.
Donald Tusk ni mshiriki wa kongamano la kimataifa na Mjumbe wa Seneti ya Jamhuri ya Poland. Ana watoto wawili na eneo lake la kazi liko Brussels. Yeye ni wa kabila la Kashubian na mwenzi wake ni Małgorzata Tusk.
John Bardeen alizaliwa Mei 23, 1908, na alikuwa mhandisi wa umeme. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fizikia. Bardeen alisoma chini ya Eugene Wigner na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign. Kwa kusikitisha, alikufa kutokana na infarction ya myocardial.
Adolphe Thiers alizaliwa huko Marseille na alikufa mnamo Septemba 3, 1877, huko Saint-Germain-en-Laye. Aliwahi kuwa Rais wa Jamhuri ya Ufaransa na alifanya kazi huko Paris. Pia alikuwa mwandishi.
Raimbaut wa Orange alikuwa msumbufu kutoka Orange, ambapo alizaliwa. Alikuwa kaka wa Tibors de Sarenom na alifanya kazi katika uwanja wa utamaduni wa Occitan. Raimbaut alikuwa na baba aliyeitwa William wa Aumelas, ambaye alikuwa mzazi wa Tibors de Sarenom.
Alfred Jarry, mwigizaji wa kuigiza wa Kifaransa, anajulikana kwa kazi yake maarufu "Exploits and Opinions of Dr. Faustroll, Pataphysician." Aliandika kwa lugha ya Kifaransa na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Museum De Scheper. Jarry aliaga dunia kwa sababu za asili na sasa amezikwa Cimetière parisien de Bagneux.
Herman Melville, ambaye alikuwa mkusanyaji wa sanaa na mwandishi wa fasihi ya kusafiri, amezikwa katika Makaburi ya Woodlawn huko New York City. Alizaliwa katika jiji moja na baba yake alikuwa Allan Melville.
Philipp Ludwig von Seidel, ambaye ni mtoto wa Justus Christian Felix Seidel, alisoma chini ya Johann Franz Encke na kupata udaktari. Ana cheo kama profesa mjini Munich na ni mwanahisabati aliyebobea.
Philipp Ludwig von Seidel alipata shahada ya kitaaluma ya udaktari. Alikuwa mwanafunzi wa Franz Ernst Neumann na Georg Michael Anton Kerschensteiner. Von Seidel alishikilia jina la kifahari la Ritter. Alizaliwa huko Zweibrücken na aliaga dunia mnamo Agosti 13, 1896.
Paul Morand alishikilia wadhifa wa kiti cha 11 katika Academy ya Kifaransa. Alikuwa mshairi kwa kazi. Morand amezikwa huko Trieste. Mwenzi wake alikuwa Hélène Morand. Morand alizaliwa katika eneo la 8 la Paris, na lugha yake ya asili ilikuwa Kifaransa.
Paul Morand alizaliwa katika eneo la 8 la Paris na ni mwandishi wa Ufaransa, akiwa ameandika riwaya kama aina yake. Alishikilia wadhifa wa balozi wa Ufaransa nchini Uswizi. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "L'Homme pressé." Lugha yake ya asili ni Kifaransa, na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Hifadhi ya Kumbukumbu ya Fasihi ya Uswizi.
Albert II wa Ubelgiji alizaliwa katika Nyumba ya Saxe-Coburg na Gotha na ni mtoto wa Leopold III wa Ubelgiji. Ana cheo kizuri cha Duke wa Saxony na ana dada anayeitwa Princess Joséphine-Charlotte wa Ubelgiji. Albert II pia ni baba wa Princess Delphine wa Ubelgiji. Wakati mmoja katika maisha yake, aliwahi kuwa seneta kwa haki.
Stéphane Mallarmé, mhakiki wa fasihi wa Ufaransa, alisoma chini ya Charles Seignobos na kufanya kazi katika Lycée Janson-de-Sailly. Yeye ni mzaliwa wa Ufaransa na mahali pa kifo chake ni Valvins. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Stedelijk Amsterdam.
Pietro Mennea ni mwanasiasa na mwanariadha aliyezaliwa huko Barletta. Alishiriki katika mbio za mita 200 za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 1984 na pia anajulikana kama "La Freccia del Sud." Mennea ameshikilia wadhifa katika Bunge la Ulaya na anafanya kazi huko Strasbourg.
Mchoraji wa Kirusi Karl Bryullov alikuwa mwanafunzi wa Pimen Orlov na anajulikana kwa kazi zake katika aina ya uchoraji wa historia, akichangia harakati ya Romanticism. Alikamilisha kazi zake nyingi bora na sasa anatambuliwa kwa kuwa na kazi zake katika mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Hermitage. Bryullov alitumia miaka ya mwisho ya maisha yake huko Manziana kabla ya kifo chake. Mwenzi wake alikuwa Emilie Timm.
Steve Mandanda alicheza ligi ya Ligue 1 msimu wa 2012-13. Ni mchezaji wa chama cha soka cha Ufaransa na alizaliwa Kinshasa. Uzito wa Mandanda ni kilo 82.0 na alizaliwa Machi 28, 1985.
Steve Mandanda, ambaye alizaliwa Kinshasa, alishiriki katika ligi ya soka ya Ligue 1 ya 2010-11. Ana uzani wa kilo 82.0 na alizaliwa Machi 28, 1985. Mandanda ni mchezaji wa kandanda wa chama.
Mwanasiasa wa Chile Salvador Allende, ambaye alikuwa daktari na mshirika ambaye hajaoa wa Miria Contreras, amezikwa katika Makaburi ya Jumla ya Santiago. Alikaa siku zake za mwisho Santiago na aliaga dunia mnamo Septemba 11, 1973. Baba yake pia aliitwa Salvador Allende Castro.
Oscar Luigi Scalfaro, aliyezaliwa Septemba 9, 1918, alikuwa mwanasiasa wa Italia ambaye aliwahi kuwa Waziri wa Uchukuzi. Alishikilia nafasi hii huko Roma, ambapo baadaye aliaga. Yeye ndiye baba wa Marianna Scalfaro.
Jonny Lee Miller ni mwigizaji wa filamu ambaye alizaliwa Novemba 15, 1972. Ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Miller ameolewa na Michele Hicks na wana watoto wawili pamoja. Yeye pia ni mtoto wa Anne Gladys Lee.
Tara Strong ni mwimbaji anayecheza tena na ana watoto wawili, mmoja wao anaitwa Sammy Strong. Sammy pia ni ndugu wa Aden Strong. Chombo cha Tara ni sauti yake, na Aden alizaliwa mnamo Agosti 25, 2004.
Marie wa Armenia ni mtoto wa Isabella I, Malkia wa Armenia. Isabella Nilizaliwa na Sibylla wa Lusignan. Leo II, aliyezaliwa mwaka wa 1236 na kufariki mwaka wa 1289, ni ndugu wa Marie wa Armenia. Leo II alishikilia nafasi ya mfalme wa Armenia.
Antoninus Pius alikuwa seneta wa kale wa Kirumi. Yeye ndiye baba wa Marcus Aurelius Fulvus Antoninus na ana kaka yake aitwaye Marcus Galerius Aurelius Antoninus. Marcus Aurelius Fulvus Antoninus alizaliwa na Faustina Mzee, ambaye naye alizaliwa na Marcus Annius Verus. Antoninus Pius alizaliwa Lanuvium.
Mfalme Wu wa Jin ndiye baba wa Sima Ai, Sima Xian, na binti mfalme Fanchang. Yeye pia ni mtoto wa Sima Zhao na mama Wang Yuanji, na ana dada anayeitwa binti mfalme Lingshou.
Stevie Wonder ni mpiga kinanda na pia hucheza ala ya kugonga. Aina yake ya muziki ni roho. Yeye ni mzazi wa mtoto anayeitwa Keita Morris. Alizaliwa Saginaw na ni wa kabila la Kiafrika-Amerika.
Kate Bush ni msanii wa maigizo na mwanamuziki anayepiga gitaa. Ana mtoto mmoja na ndiye mmiliki wa Noble & Brite. Aina yake ni baroque pop na ameteuliwa kwa Tuzo la Satellite kwa Wimbo Bora Asili.
Kublai Khan alikuwa baba ya Shireki, na pia mume wa Bayaujin Khatun. Alizaliwa na Sorghaghtani Beki na Tolui. Kublai Khan pia anajulikana kuwa na mtoto anayeitwa Nomugan. Alifariki huko Khanbaliq.
Pierre-Joseph Proudhon, mwanauchumi mashuhuri kutoka Ufaransa, aliathiriwa na mawazo ya Claude Henri de Rouvroy, Comte de Saint-Simon. Anajulikana sana kwa kazi yake "Nini Mali?". Proudhon aliwahi kuwa mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa na amezikwa katika Makaburi ya Montparnasse. Alikufa mnamo Januari 19, 1865.
Bruno Mars, aliyezaliwa tarehe 8 Oktoba, 1985, ni mkurugenzi wa video za muziki na mwimbaji-mtunzi wa nyimbo ambaye anajishughulisha na muziki wa roho. Yeye pia ni mshiriki wa bendi ya Silk Sonic na hucheza gitaa. Mars ina ndugu yake anayeitwa Eric Hernandez.
Snoop Dogg, anayejulikana kwa aina yake ya kisasa ya R&B, pia ni jamaa wa Ray J. Ameolewa na Shante na ana jina bandia la "Snoopzilla" katika tasnia ya burudani. Yeye ni mwigizaji na anatambulika kwa sauti yake ya kipekee.
Lance Armstrong ni mwanariadha watatu na aliorodheshwa nambari moja katika Nafasi za Dunia za 2001 UCI Road. Alizaliwa mnamo Septemba 18, 1971, huko Plano, na jina la mama yake ni Linda Gayle Mooneyham. Armstrong kwa sasa yuko kwenye uhusiano na Tory Burch na hajaoa. Mchezo anaobobea nao ni triathlon.
Andrei Tarkovsky alikuwa mhariri wa filamu aliyeajiriwa na Mosfilm, ambapo alifanya kazi katika tasnia ya filamu. Anajulikana kwa kazi yake maarufu, "Mirror." Tarkovsky alikufa kwa sababu za asili na sasa amezikwa katika Makaburi ya Kirusi ya Sainte-Geneviève-des-Bois. Alikuwa ameolewa na Larisa Tarkovskaya.
Antonio Segni, mwanadiplomasia wa Kiitaliano na seneta wa Italia kwa maisha yote, alizaliwa huko Sassari na ni mzungumzaji asili wa Kiitaliano. Anashikilia Kanisa Katoliki kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu na ana mtoto anayeitwa Mario Segni. Segni amefanya kazi huko Roma katika maisha yake yote.
Céline Dion, mtunzi, anafadhiliwa na Air Canada na ana kaka yake anayeitwa Jacques Dion. Alizaliwa Machi 30, 1968, na ameshiriki katika Shindano la Nyimbo za Eurovision la 1988. Aina yake ni muziki wa aina mbalimbali, na aliolewa na René Angélil.
George W. Bush ni mwanasiasa ambaye amewahi kuwa Rais wa Marekani. Alizaliwa na damu ya aina O na ana mtoto anayeitwa Barbara Bush. Bush aliwahi kuwa luteni wa kwanza katika jeshi na anafahamu vizuri lugha ya Kiingereza. Katika wakati wake wa bure, anafurahia kucheza raga.
Mfalme Xiangzong wa Xia Magharibi ndiye baba wa Li Chengzhen. Li Chengzhen ana cheo adhimu cha binti mfalme. Ndugu ya Li Chengzhen ni Chahe. Familia ya Chahe ina asili ya Chingissid. Chahe ameolewa na Genghis Khan. Genghis Khan ana mama anayeitwa Hoelun na baba anayeitwa Yesugei.
George W. Bush alizaliwa New Haven na ni mchoraji anayeandika kwa lugha ya Kiingereza. Anafanya mazoezi ya Methodism na ana kaka yake aitwaye Neil Bush. Bush aliwahi kuwa Luteni mkuu katika jeshi na aina yake ya damu ni O.
Ella Fitzgerald, anayejulikana kwa upendo kama "Malkia wa Jazz," alizaliwa Aprili 25, 1918. Alikuwa msanii maarufu wa kurekodi na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Kitengo cha Muziki cha Congress. Fitzgerald aliathiriwa na uimbaji wa Maxine Sullivan. Baba yake aliitwa William Fitzgerald. Alipata jina hili la utani kwa sababu ya utawala wake wa aina ya jazz. Mahali pa kupumzika kwa Fitzgerald ni Makaburi ya Inglewood Park.
Douglas Adams alikuwa mwandishi wa tamthilia ambaye aliandika kwa Kiingereza na anajulikana kwa aina yake ya kejeli. Alizaliwa Machi 11, 1952, na kucheza gitaa. Kazi yake mashuhuri ni pamoja na pentalojia ya "Mwongozo wa Hitchhiker kwa Galaxy" katika uwanja wa fasihi ya hadithi za kisayansi.
Charles X wa Ufaransa alifanya kazi mjini Paris na kumbukumbu zake zimewekwa katika Hifadhi ya Kumbukumbu. Alikuwa mwana wa Louis Dauphin wa Ufaransa na alikuwa hajaoa, huku Rosalie Duthé akiwa mshirika wake ambaye hajaoa. Alikuwa na kaka, Louis XVIII wa Ufaransa. Charles X wa Ufaransa amezikwa katika Kanisa la Annunciation Parish huko Nova Gorica. Pia alikuwa na mtoto, Sophie d'Artois.
Ella Fitzgerald, anayejulikana kama "Malkia wa Jazz," alikuwa kiongozi wa bendi ambaye alistaafu mwaka wa 1993. Aliaga dunia kutokana na sababu za asili huko Beverly Hills. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Kitengo cha Muziki cha Congress. Ella alizaliwa Aprili 25, 1918.
Dante Alighieri, mshairi mashuhuri wa Kiitaliano, aliathiriwa na falsafa ya Aristotle. Aliandika kazi zake hasa katika lugha ya Kilatini na anajulikana zaidi kwa kipande chake "Convivio." Dante aliaga dunia kutokana na sababu za asili na anaonyeshwa kwenye mchoro wa Giotto akimwonyesha Guido da Polenta pamoja na mshairi huyo. Kaburi lake ni mahali anapowekwa kwa pumziko la milele.
Blaise Pascal alikuwa mwanahisabati na mtu mashuhuri katika uwanja wa nadharia ya uwezekano. Alisoma chini ya Marin Mersenne na anajulikana kwa kazi yake "Pensées," iliyochapishwa chini ya jina bandia "Louis de Montalte." Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Musée des Arts et Métiers. Pascal pia alikuwa Mkatoliki mwaminifu.
Johannes Brahms aliyezaliwa Mei 7, 1834, alikuwa mtunzi na kondakta wa Ujerumani ambaye alipata shahada ya Udaktari wa Muziki. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Muziki na Sanaa ya Maonyesho Vienna na alijulikana kwa kazi yake kama kondakta. Tragic Overture ni moja ya kazi zake mashuhuri. Kwa bahati mbaya, alikufa kwa sababu ya saratani ya ini.
Józef Piłsudski alikuwa mshiriki wa familia ya Piłsudski-Własnego. Alikuwa na kaka yake aitwaye Adam Piłsudski. Piłsudski alizaliwa nchini Poland na alitumia siku zake za mwisho huko Warsaw. Alishikilia wadhifa wa mkuu wa nchi huko Poland. Lugha yake ya asili ilikuwa Kipolandi na aliwahi kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Kharkiv. Piłsudski alikufa kwa sababu za asili.
Grace Kelly, mzaliwa wa aristocrat kutoka asili ya Kimarekani anayezungumza Kiingereza, alikuwa mwandishi wa kazi za aina ya Magharibi na Mmiliki wa Ukuu wa Monaco. Alizaliwa na lugha ya asili ya Kiingereza cha Amerika na alikuwa na kaka yake anayeitwa Elizabeth Kelly. Cha kusikitisha ni kwamba maisha yake yalikatizwa kwa sababu ya mgongano wa trafiki, na alifikia mwisho wake katika Commune of Monaco.
Gerhard Schröder ni mshawishi na hapo awali alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Alizaliwa Aprili 7, 1944. Ndugu yake ni Lothar Vosseler. Schröder ameajiriwa na Rosneft. Ameolewa na Anne Taschenmacher na mara nyingi hujulikana kama jina la utani "Acker".
Duke Ellington, kiongozi wa bendi ya Kiafrika, alizaliwa Aprili 29, 1899. Alisoma chini ya Marietta Clinkscales na alifariki Mei 24, 1974. Kumbukumbu zake zimewekwa katika Maktaba ya Kitengo cha Muziki cha Congress. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Just Squeeze Me (But Please Don't Tease Me)".
François Hollande, ambaye ni afisa na anafanya kazi katika siasa, asili yake ni Strasbourg. Yeye ni agnostic na ana mtoto mmoja, Flora Hollande. Pia yuko kwenye uhusiano ambao hajaoa na Ségolène Royal. Hollande anaandika kwa lugha ya Kifaransa.
Matsuo Basho alikuwa mshairi wa Kijapani. Alisoma chini ya Ochi Etsujin na kujifunza lugha ya uandishi ya Kijapani. Anaitwa kwa jina la Musa basjoo. Lugha yake ya asili pia ilikuwa Kijapani. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Nozarashi kikō." Kabla ya kuwa mshairi, Matsuo Basho alifanya kazi kwa Sengin.
David Lynch, mwanamuziki kwa kazi yake, alizaliwa huko Missoula na ana watoto wanne. Kwa sasa hajaoa lakini awali alikuwa ameolewa na Mary Sweeney. Lynch anajulikana kwa kazi yake katika aina ya uhalisia wa uchawi na ameteuliwa kuwania Tuzo la Chuo cha Uandishi Bora (Skrini Iliyobadilishwa).
Coco Austin, ambaye alizaliwa kwenye Peninsula ya Palos Verdes, ni mwanamitindo wa upigaji picha wa kusisimua. Ana mtoto anayeitwa Chanel Nicole Marrow na anaandika kwa Kiingereza. Mwenzi wake ni Ice-T, ambaye ameteuliwa kuwania Tuzo ya Grammy ya Utendaji Bora wa Rap na Duo au Kikundi na anajulikana kwa kazi yake katika muziki wa hip hop.
Barbra Streisand ni mwigizaji wa jukwaa kitaaluma, anayejulikana kwa kazi yake katika aina ya muziki wa jadi wa pop. Alizaliwa na Emanuel Streisand kama baba yake na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Ameteuliwa kwa Tuzo la Dhahabu la Raspberry kwa Mwigizaji Mbaya Zaidi katika uwanja wake wa kazi katika tasnia ya sinema. Barbra Streisand pia ndiye mmiliki wa mkusanyiko wa Barbra Streisand.
Louis Armstrong ni mwanamuziki wa jazz na msanii wa mitaani, maarufu kama "Satchmo." Alisoma chini ya Bunk Johnson na ndiye mmiliki wa Louis Armstrong House. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa ZKM | Kituo cha Sanaa na Vyombo vya Habari huko Karlsruhe, Ujerumani. Armstrong amelazwa kwenye makaburi ya Flushing.
José Rizal, shujaa wa taifa la Ufilipino, alizaliwa mnamo Juni 19, 1861. Alikuwa daktari wa macho kitaaluma na alikuwa na ndugu aliyeitwa Trinidad Rizal. Rizal alijihusisha sana na siasa na alishikilia imani iliyokita mizizi katika Kanisa la Kilatini. Alikutana na kifo chake huko Manila. Zaidi ya hayo, alikuwa na jamaa aitwaye Delfina Herbosa de Natividad.
Stanley Kubrick alikuwa mpiga picha na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana. Alizaliwa mnamo Julai 26, 1928. Kubrick alikufa mnamo Machi 7, 1999, kutokana na infarction ya myocardial huko Childwickbury Manor. Pia alikuwa na shauku katika mchezo wa chess.
Joseph Haydn alikuwa mpiga kinanda na alifanya kazi katika uwanja wa sanaa ya maonyesho. Anajulikana kuwa alicheza ogani hiyo na amezikwa huko Bergkirche. Haydn alizaliwa huko Rohrau. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa kumbukumbu ya muziki ya Procuratoria di San Marco. Sigismund von Neukomm alikuwa mwanafunzi wa Haydn's.
Louis XVI wa Ufaransa alizaliwa kama duke na akatawala kama Mfalme wa Ufaransa na Navarre. Anaonyeshwa kwenye picha maarufu ya "Louis XVI, Mfalme wa Ufaransa na Navarre (1754-1793)" na ni ndugu wa Louis XVIII wa Ufaransa. Louis XVI amezikwa katika Basilica ya Saint-Denis.
Prince Albert II wa Monaco, mwanachama wa Nyumba ya Grimaldi, amekuwa akifanya kazi katika nyanja mbalimbali. Alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mwaka wa 2023. Albert II alizaliwa na cheo cha kifahari cha Prince of Monaco, na baba yake ni Rainier III, pia Mkuu wa Monaco. Albert II kwa sasa hajaolewa, na mpenzi wake ni Angie Everhart. Katika muda wake wa ziada, anafurahia kushiriki katika matukio ya bobsleigh. Albert II pia anajulikana kwa kazi yake kama mwanamazingira.
Willy Brandt, mzungumzaji mzawa wa Ujerumani, alishikilia nafasi ya mwanachama wa Abgeordnetenhaus ya Berlin na alifanya kazi katika uwanja wa siasa huko Berlin. Aliaga dunia Oktoba 8, 1992 kutokana na saratani ya utumbo mpana, na kuacha nyuma athari kubwa katika siasa za Ujerumani na Ulaya.
Willy Brandt alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alishikilia nyadhifa mbalimbali. Pia alikuwa mwandishi wa wasifu na alifanya kazi huko Brussels. Brandt amezikwa Waldfriedhof Zehlendorf. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Ninja Frahm na alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949. Alikufa mnamo Oktoba 8, 1992.
Frédéric Chopin alikuwa mwalimu wa muziki na mpiga kinanda anayejulikana kwa utunzi wake katika uwanja wa waltz. Alizaliwa na Nicolas Chopin na alikuwa na dada anayeitwa Ludwika Jędrzejewicz-Chopin. Chopin alikuwa na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Maria Wodzińska na aliugua kifua kikuu, ambacho hatimaye kilisababisha kifo chake.
Antonio Vivaldi (aliyeshikilia wadhifa wa kapellmeister, alicheza viola d'amore, na akatungwa katika aina ya sinfonia) alizaliwa mwishoni mwa karne ya 17. Alisoma chini ya Giovanni Battista Vivaldi na pia alikuwa na mwanafunzi mashuhuri aitwaye František Jiránek. Vivaldi alifariki Julai 28, 1741, na ni maarufu zaidi kwa utunzi wake "Juditha triumphans."
Pedro I wa Brazili, ambaye aliaga dunia mnamo Septemba 24, 1834, kwa sababu za asili, alizaliwa na kufa katika Jumba la Queluz. Hakuwa ameoa lakini alikuwa na mshirika aliyeitwa Domitila de Castro, Marchioness wa Santos. Pia alikuwa na kaka, Francisco Antonio, Prince of Beira, na mtoto, Maria Isabel de Alcantara, Countess wa Iguacu.
William Shakespeare ni mshairi anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri, nyimbo za Shakespeare. Alizaliwa huko Stratford-on-Avon na aliandika kwa Kiingereza cha Mapema cha kisasa. Shakespeare ndiye baba wa Judith Quiney na alikuwa na baba anayeitwa John Shakespeare. Anajulikana kwa mchango wake katika ukumbi wa michezo wa Renaissance wa Kiingereza.
James Joyce, mwandishi wa lugha ya Kiingereza, anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "A Portrait of the Artist as a Young Man." Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Kituo cha Harry Ransom. Joyce aliungwa mkono na Harriet Shaw Weaver kama mfadhili. Pia anajulikana kwa kuvaa miwani ya macho.
Charlie Chaplin alizaliwa Walworth na alifanya kazi kama mtunzi. Aliolewa na Paulette Goddard na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Eugene Chaplin. Chaplin pia aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Muigizaji Bora. Baba yake alikuwa Charles Chaplin Sr. na alifanya kazi katika Keystone Studios.
John Lennon alizaliwa mnamo Oktoba 9, 1940. Alikuwa mwanamuziki wa prosaist na mwanamuziki ambaye alicheza harmonica. Kazi yake mashuhuri ni pamoja na "Fikiria". Muziki wa Lennon unaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya San Francisco ya Sanaa ya Kisasa. Alitumia miaka ya mwisho ya maisha yake huko New York City, ambapo aliaga. Alikuwa ameolewa na Yoko Ono.
John Lennon alikuwa mwandishi na aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Alama Bora ya Wimbo Asili. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa. Alikuwa ameolewa na Cynthia Lennon na alijulikana kwa aina yake ya muziki ya majaribio. Kipindi chake cha mwisho cha kazi kilikuwa mwaka wa 1980, na wakati huo, alikuwa kwenye uhusiano na May Pang.
Paul McCartney ni mwanamuziki anayepiga gitaa na mara kwa mara piano. Anajulikana kwa kazi yake katika aina ya mwamba wa sanaa. McCartney pia ni mmiliki wa MPL Communications. Baba yake ni Jim McCartney na anajitambulisha na mtazamo wa ulimwengu wa deism. McCartney pia ana kaka yake anayeitwa Mike McGear.
Charles Dickens, aliyezaliwa tarehe 7 Februari, 1812, alikuwa mtaalamu wa Kiingereza na mwanachama wa watu wa Kiingereza. Yeye ndiye baba wa Mary Dickens. Dickens alizaliwa Uingereza na alikufa katika Gads Hill Place. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makusanyo ya Kifalme ya Uholanzi. Dickens ni sehemu ya familia ya Dickens.
Lionel Messi, ambaye pia anajulikana kama "Leo," alizaliwa Rosario na ni mzungumzaji asili wa Kihispania. Ana mke anayeitwa Antonela Roccuzzo na mtoto anayeitwa Mateo Messi Roccuzzo. Messi ameshiriki Ligi ya Mabingwa ya UEFA, haswa msimu wa 2017-18. Pia ana jamaa anayeitwa Emanuel Biancucchi.
Prince ni mwanamuziki anayekwenda kwa jina la uwongo "Joey Coco." Anacheza ala za midundo na anajulikana kwa aina yake ya kisasa ya R&B. Ameshawishiwa na The Beatles. Walakini, pia ameteuliwa kwa Tuzo la Raspberry kwa Muigizaji Mbaya Zaidi. Prince ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Amiir Gregory Nelson.
George Sand, ambaye aliaga dunia Mei 8, 1876, alikuwa mhuni na mtu mashuhuri katika harakati za Romanticism. Kazi zake ziliathiriwa na Virgil, na alikuwa na nia ya ukandamizaji. Kumbukumbu za kazi zake zinaweza kupatikana katika Bibliothèque historique de la Ville de Paris. Alibaki bila kuolewa lakini alikuwa na ushirikiano usio na taji na Alfred de Musset.
Carl Linnaeus, aliyezaliwa Mei 23, 1707, alikuwa mwanafunzi wa Olof Celsius na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Uppsala. Anajulikana sana kwa kazi yake "Systema Naturae." Linnaeus pia alikuwa babake Lovisa von Linne na aliolewa na Sara Elisabeth Moræa.
Neil Young ni mtunzi wa nyimbo kutoka Los Angeles. Ameolewa na Pegi Young. Young ameteuliwa kuwania Tuzo la Juno la Roots & Albamu ya Jadi ya Mwaka - Solo. Anacheza banjo na aina yake ni country-rock. Young pia ameshiriki katika Live Aid.
Michael Jackson, mkurugenzi wa filamu kwa kazi yake, alizaliwa Los Angeles na alishawishiwa na Sammy Davis Jr. Alijitambulisha na dini ya Mashahidi wa Yehova au mtazamo wa ulimwengu na alijulikana kwa matumizi yake ya vyombo vya sauti. Moja ya kazi zake mashuhuri ni albamu ya ngoma-pop "Thriller."
Gustave Doré alikuwa mchoraji ambaye aliunda kazi za sanaa za kidini, ikiwa ni pamoja na kipande maarufu "Enigma." Alifanya kazi kwa uchapishaji Le Charivari na akaunda kazi zake bora katika mkusanyiko wa Jumba la kumbukumbu la Städel. Kazi za Doré, ikiwa ni pamoja na "Enigma," ziko katika aina ya sanaa ya kidini, na alikuwa mmiliki wa kipande hiki. Lugha ya kuandika ya Doré ilikuwa Kifaransa.
Gustave Doré alikuwa mchoraji ambaye kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Saint Louis. Aliishi na kufanya kazi huko Paris wakati wa harakati ya Romanticism. Doré anajulikana kwa kazi yake maarufu, "Andromeda." Alikufa katika Makaburi ya Père Lachaise, akiacha nyuma mwili wa kazi iliyoundwa kwa sababu za asili.
Henri Matisse alikuwa mchoraji mashuhuri, anayejulikana kwa kazi zake katika mkusanyiko wa Maktaba ya Umma ya New York. Alisoma chini ya Filip Wahlström na alijulikana kwa uchoraji wake wa picha. Matisse hakuwa Mungu na alizungumza lugha ya asili ya Kifaransa. Aliaga dunia kutokana na infarction ya myocardial na alikuwa mshiriki wa Documenta 1.
Elizabeth, Smith-Stanley, Countess wa Derby, alizaliwa katika Holyrood Palace, lakini alikufa London.
Charlemagne alishikilia umiliki wa mfalme na mfalme.
Robert de Boron ni mwandishi na mshairi.
Le Chastelain de Couci anajulikana kama mshairi na mtunzi.
Mahieu le Juif ni mtunzi na anaandika katika lugha ya Kifaransa.
Elsa Triolet alizaliwa huko Moscow, lakini alikufa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Mahieu de Gant ni mtunzi na anaandika muziki katika lugha ya Kifaransa.
Wakati wa Renaissance ya Juu, Donato Bustamante alikufa huko Roma.
Giuseppe Arcimboldo alizaliwa huko Milan na alikufa mnamo Julai 11, 1593.
Jeehiun Lee, ambaye alizaliwa mwaka wa 1968, ni mwanakemia hai.
Nerva alishikilia nafasi ya balozi wa Kirumi na mfalme wa Kirumi.
Francesco Ubertini, pia anajulikana kama Bacchiacca, ni mchoraji. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Saint Sebastian.
Hafez ni mtu anayefuata Uislamu wa Sunni, ambao ni tawi la dini ya Kiislamu. Au: Andiko la 3: Hafez inafuata tawi la Uislamu wa Sunni la dini ya Kiislamu.
Bramantino alizaliwa Milan na ni mchoraji.
Nerva alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi na pia balozi wa Kirumi.
Quintus Curtius Rufus ni mwanahistoria, na kazi yake mashuhuri ni "Historia za Alexander the Great."
François Villon alikuwa mshairi, na alizaliwa huko Paris.
Aimeric de Pegulhan, mtunzi, alizaliwa Toulouse.
Tom Biss alizaliwa mnamo Januari 20, 1993, huko Hastings.
Folquet de Marselha alikuwa mtunzi na pia mshairi.
Folquet de Marselha alikuwa mtunzi, lakini pia alishikilia kazi ya kasisi wa Kikatoliki.
Leslie Barnett, ambaye alikuwa mwanabiolojia wa molekuli, amezikwa katika Makaburi ya Jiji la Cambridge.
John wa Hauville alikuwa mshairi aliyeandika kwa lugha ya Kilatini.
Leslie Barnett, ambaye alikuwa mwanabiolojia wa molekuli, alifariki Februari 10, 2002.
Hernán Cortés, ambaye alizaliwa huko Medellin, ni mgunduzi.
Narcis Mršić alizaliwa huko Jesenice na alikufa mnamo Septemba 16, 1997.
Jan de Kreek alizaliwa Oktoba 11, 1903, na kufariki Februari 14, 1988.
Yann M'Vila, ambaye ni mchezaji wa mpira wa miguu, ana uzito wa kilo 86.0.
Mark Millar alizaliwa huko Coatbridge na ni mfuasi wa Celtic F.C.
Gilles-Éric Séralini ni mtafiti katika uwanja wa endocrinology. Alizaliwa huko Annaba.
Laurent Dauthuille anafanya mazoezi ya ndondi na tarehe yake ya kuzaliwa ni Februari 20, 1924.
Mcheza mieleka mtaalamu Kurt Von Hess alifariki Machi 13, 1999.
Štefan Michieli ni mtaalam wa wadudu, aliyezaliwa Mei 15, 1933.
Pattie Maes alizaliwa katika Mkoa wa Brussels-Capital, lakini anafanya kazi katika Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts.
Mfalme Xian wa Han ni mwana wa Mfalme Ling wa Han. Kaizari Ling wa Han aliwahi kushika wadhifa wa Maliki wa China.
Mariya Savinova alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 katika mchezo wa riadha.
Daniele Greco ni mwanariadha katika mchezo wa riadha.
Anne Moreau-Vagnon alizaliwa mwaka wa 1966 na yeye ni mwandishi.
Chris Hooijkaas alizaliwa tarehe 6 Januari 1861 na alikuwa baharia.
Anne Moreau-Vagnon ni mwandishi wa Ufaransa.
Dan O'Brien ni mwanariadha ambaye ni mtaalamu wa matukio ya pamoja ya riadha na uwanjani, haswa katika mchezo wa riadha.
Stefen Fangmeier alizaliwa mnamo Desemba 9, 1960, na ameteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana.
Janay DeLoach alizaliwa katika Jiji la Panama na ana uzani wa kilo 59.0.
Claire Holt ni mwigizaji na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Australia.
Mitchell Watt alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na uzani wa kilo 83.0.
Tony Barbieri ni mwigizaji wa televisheni ambaye anaandika kwa Kiingereza.
Aries Merritt ni mshindani wa riadha ambaye alizaliwa huko Chicago.
Hatem Ben Arfa alizaliwa mnamo Machi 7, 1987, huko Clamart.
Elsie Widdowson alikuwa na shahada ya Udaktari wa Falsafa, lakini kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na ugonjwa.
Dennis Lawrence, ambaye alizaliwa siku ya 1st ya Agosti 1974, ni meneja wa soka.
Mathieu Debuchy ni mchezaji wa chama cha soka aliyeshiriki Kombe la Dunia la FIFA la 2014. Alizaliwa huko Fretin.
Jean Racine alikuwa mfasiri, alizaliwa La Ferté-Milon, na alikufa huko Paris.
Dennis Lawrence, ambaye ana uzito wa kilo 76.0, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006 na alistaafu kazi mwaka wa 2010.
Fra Angelico, mwangaza, alikufa mnamo Februari 18, 1455, huko Florence.
Karen Wetterhahn alikuwa mwanakemia ambaye kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na sumu ya zebaki mnamo tarehe 8 Juni, 1997.
Mzungumzaji mzawa wa Kifaransa Sébastien Squillaci alishiriki katika UEFA Euro 2008 na ana uzani wa takriban kilo 79.0.
Bernard Lacombe ni meneja wa soka. Alishiriki Kombe la Dunia la FIFA la 1982, na tarehe yake ya kuzaliwa ni Agosti 15, 1952.
Jean Racine, mwandishi wa michezo ya kuigiza, alizaliwa huko La Ferté-Milon na aliaga dunia huko Paris.
Tariku Bekele ni mwanariadha wa masafa marefu aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Ana uzito wa kilo 65.
Dawn Harper-Nelson alizaliwa mwaka wa 1984, ni mshindani wa riadha ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Javier Culson ni mshindani wa riadha ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 katika mchezo wa riadha.
Chen Ding, aliyezaliwa mnamo 1992 mnamo tarehe 5 Agosti, alishiriki katika riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016. Mchezo wake ni riadha.
Samir Nasri ni mchezaji wa mpira wa miguu wa Ufaransa aliyezaliwa Juni 26, 1987, na anafuata dini ya Kiislamu. Alishiriki katika mashindano ya UEFA Euro 2008.
Chloë Grace Moretz ni mwigizaji wa sauti, aliyezaliwa tarehe 10 Februari 1997, na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Manoel da Costa Ataíde, mchoraji, alizaliwa Oktoba 18, 1762, na kufariki katika Mariana, Minas Gerais.
Laurent Mourguet, mbuni wa vikaragosi, alikufa mnamo Desemba 30, 1844, huko Vienne.
Brownie Mary, aliyezaliwa tarehe 22 Desemba 1922, alikuwa mwanaharakati wa VVU/UKIMWI ambaye aliaga dunia tarehe 10 Aprili 1999.
Natalya Antyukh, ambaye ana uzito wa kilo 68.0, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004 kama mchezaji wa kurukaruka.
Barbora Špotáková ni mwanariadha wa Czech ambaye hushiriki katika riadha na uzani wa kilo 80.0.
Richard Steven Horvitz ni mwimbaji ambaye ameandika kazi kwa mfululizo wa uhuishaji "Invader Zim" na kimsingi anafanya kazi katika lugha ya Kiingereza.
Linda Stahl, mpiga mkuki, alishiriki katika uchaguzi wa urais wa Ujerumani wa 2017. Alizaliwa huko Steinheim.
Raffaellino del Garbo, ambaye alizaliwa huko Barberino Val d'Elsa, alikuwa mwalimu wa Andrea del Sarto. Andrea del Sarto, kwa upande wake, alikufa huko Florence.
Marc Girardelli alishiriki katika tukio kubwa la slalom la wanaume katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992 kwa kuteleza kwenye milima ya alpine. Alizaliwa huko Lustenau. Marc Girardelli pia ndiye mwanzilishi na mwajiri wa Bemer.
Mack Wilberg alizaliwa mwaka wa 1955. Yeye ni mwalimu wa chuo kikuu. Wilberg alizaliwa huko Price.
Krisztián Pars alizaliwa huko Szentgotthárd na ana uzani wa kilo 113.0. Anajihusisha na riadha.
Sandra Lerner, aliyezaliwa mwaka wa 1955, ni mwanasayansi wa kompyuta. Ameolewa na Leonard Bosack.
Etienne-Barthélémy Garnier amezikwa katika Makaburi ya Montparnasse, na aliaga dunia tarehe 16 Novemba 1849. Alitumia miaka yake ya kitaaluma huko Florence.
Norma Stitz ina uzito wa kilo 159.0 na hali ya matibabu ya hypertrophy ya matiti. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Desemba 22, 1956.
Denny Hulme, dereva wa Mfumo wa Kwanza, alikufa kwa infarction ya myocardial, au mshtuko wa moyo, kwa sababu za asili.
Dean Ho ni mwanamieleka kitaaluma, anazungumza lugha ya asili ya Kiingereza, na ana uzito wa kilo 120.0.
Sally Pearson ni mwanaspoti aliyebobea katika riadha. Ana uzito wa kilo 60.0 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Laurent Blanc alishiriki UEFA Euro 2012. Alizaliwa Alès na ana uzani wa takriban kilo 86.0.
Rapper anayejulikana kama T-killah, ambaye mahali pa kuzaliwa ni Moscow, huenda kwa jina la utani "Taras."
Mutaz Essa Barshim ni mshiriki katika mashindano ya wanaume ya kuruka juu katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2020 katika mchezo wa riadha, na uzito wake ni kilo 65.0.
Mary L. Good hapo awali alishikilia wadhifa wa Waziri wa Biashara wa Marekani. Hivi sasa, yeye ni mwalimu wa chuo kikuu. Wakati mmoja katika kazi yake, alifanya kazi kwa AlliedSignal.
Tomasz Majewski ni mshindani wa riadha. Alizaliwa mnamo Agosti 30, 1981, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Blaise Matuidi, mchezaji wa chama cha soka kutoka Toulouse, alishiriki UEFA Euro 2012.
Olivier Giroud ni mzaliwa wa Ufaransa, alizaliwa mnamo Septemba 30, 1986, na uzani wa kilo 93.0.
Jimmy Bennett, ambaye ni mwanamuziki, alizaliwa Seal Beach na anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Jim Clark, aliyezaliwa Machi 14, 1936, alikuwa mkulima. Alikufa huko Hockenheimring.
Kateri Tekakwitha alizaliwa katika Kaunti ya Montgomery na alikuwa mtu wa kidini. Amezikwa huko Kahnawake.
Livio Berruti, ambaye alizaliwa huko Turin, ni mshindani wa riadha wa Italia. Anajulikana kwa kushindana katika lugha ya uandishi ya Kiitaliano.
Nicolaus Copernicus alikuwa mwanasheria na mfasiri kitaaluma. Aliaga dunia katika mji wa Frombork.
Maryam Yusuf Jamal, mwanariadha na mtendaji wa imani ya Kiislamu, alishiriki katika Michezo ya Asia ya 2006 kama mshindani katika mashindano ya riadha.
Vivian Cheruiyot ni mwanaspoti aliyebobea katika riadha. Alizaliwa katika Wilaya ya Keiyo. Vivian Cheruiyot alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008.
Olha Saladukha, ambaye alishiriki katika kuruka mara tatu kwa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008, alizaliwa Donetsk na sasa ni mwanasiasa.
Caster Semenya alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na uzani wa kilo 70.0. Yeye ni mzungumzaji asilia wa Kisotho cha Kaskazini.
Katsuko Saruhashi alizaliwa Machi 22, 1920. Aliagizwa na Tuzo la Saruhashi. Njia yake ya kifo ilikuwa sababu za asili.
Yelena Isinbayeva, ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008, ana cheo cha kijeshi cha nahodha na mtaalamu wa mchezo wa riadha.
Benoît Potier alizaliwa Mulhouse na ameajiriwa na Air Liquide. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Septemba 3, 1957.
Patrice O'Neal alizaliwa mnamo Desemba 7, 1969, na ni mwigizaji wa televisheni. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Kiingereza na anaandika kwa Kiingereza pia.
Vittore Carpaccio alikuwa mchoraji. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Benedetto Carpaccio. Baadhi ya kazi za Benedetto Carpaccio zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Chicago. Benedetto Carpaccio aliaga dunia akiwa Koper.
Ezekiel Kemboi, aliyezaliwa Mei 25, 1982, katika Wilaya ya Marakwet, ni mwanariadha wa Kenya aliyeshiriki Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2002.
Gordian II alikuwa balozi wa Kirumi na alizaliwa huko Carthage. Yeye ni mwana wa Gordian I. Baadaye katika maisha yake, akawa mfalme wa Kirumi.
Ann A. Kiessling alizaliwa katika Jiji la Baker na ni mvumbuzi katika nyanja ya teknolojia ya usaidizi ya uzazi. Alizaliwa Machi 29, 1942.
Heidi Weng ni mwanariadha wa riadha ambaye alishiriki katika skiathlon ya kilomita 15 kwenye Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2014. Alizaliwa Julai 20, 1991, na anafadhiliwa na Red Bull GmbH.
Ann Kiessling ni mwalimu wa chuo kikuu katika biolojia. Alizaliwa katika Jiji la Baker na anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Harvard.
Pyotr Ilyich Tchaikovsky alizaliwa huko Votkinsk na alikuwa mfasiri katika kazi yake. Anajulikana pia kwa kazi yake kama msanii wa dhana na mwandishi wa bure katika uwanja wa muziki.
Vreni Schneider, alizaliwa huko Elm mnamo Novemba 26, 1964, ni mwanariadha wa Uswizi wa skiing. Alishiriki katika tukio kubwa la slalom la wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1988.
Patrice O'Neal alizaliwa mnamo Desemba 7, 1969, huko New York City. Alikuwa mwigizaji wa televisheni ambaye aliaga dunia kwa sababu za asili.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier alizaliwa Montbrison na kuolewa na Benjamin Thompson. Alikufa mnamo Februari 10, 1836, na tarehe yake ya kuzaliwa ilikuwa mnamo 1758.
Carlos Pellicer, ambaye alizaliwa huko Villahermosa, alikuwa mwandishi. Yeye ni jamaa wa Ana Pellicer. Carlos Pellicer aliaga dunia huko Mexico City.
Anton Chekhov, mwandishi wa habari kwa kazi, alikufa kwa huzuni kutokana na kifua kikuu. Alizaliwa Taganrog na ameolewa na Olga Knipper.
Mary-Anne Paulze Lavoisier alizaliwa huko Montbrison. Alikuwa mwanakemia. Mary-Anne Paulze Lavoisier amezikwa katika makaburi ya Père Lachaise. Mwenzi wake alikuwa Antoine Lavoisier.
Gustav Thöni alizaliwa huko Stilfs na ni mchezaji wa kuteleza kwenye theluji. Alishiriki katika tukio la slalom la wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1976. Uzito wake ni kilo 66.0.
Manfred von Richthofen, ambaye alikuwa Freiherr na bwana wa wapanda farasi katika jeshi, amezikwa katika Makaburi ya Kusini huko Wiesbaden. Alikuwa mfanyakazi wa anga.
Benjamin Raich alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2002 na uzani wa kilo 83.0. Ameolewa na Marlies Schild. Raich alizaliwa Arzl im Pitztal.
John Frazier alizaliwa Richmond na ameteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana. Alizaliwa Septemba 23, 1944, na ni msanii.
Allene Jeanes alifanya kazi kama duka la dawa katika Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign. Alizaliwa huko Waco na alikufa huko Urbana.
Ibn Battuta alizaliwa Tangier na anajulikana kwa kazi yake kama mwanajiografia na uchunguzi katika uwanja wa kazi, akifuata dini ya Kiislamu.
Jochen Rindt, bingwa wa mbio za Formula One, amezikwa huko Zentrafriedhof huko Graz. Aliaga dunia akiwa Monza Circuit. Aliolewa na Nina Rindt na alikuwa na baba anayeitwa Karl Rindt.
José Bové ni mwanasiasa kutoka Strasbourg, Ufaransa. Amehusika katika Mazungumzo ya Catalonia na alizaliwa mnamo Juni 11, 1953.
Laura Ludwig, ambaye ana uzani wa kilo 70.0, alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya Mpira wa Wavu wa Ufukweni 2017 na anacheza mchezo wa voliboli.
Francis van Bossuit ni mchongaji sanamu aliyezaliwa Brussels. Hivi sasa anafanya kazi huko Roma, na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Rijksmuseum.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle ni mwanasiasa wa Chile aliyezaliwa Juni 24, 1942. Alishikilia wadhifa wa useneta nchini Chile na ni mtoto wa María Ruiz-Tagle.
Florent Malouda alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006 akiwakilisha mchezo wa chama cha soka. Alikuwa na uzito wa kilo 75.0 na alizaliwa mnamo Juni 13, 1980.
Allen Sheppard alizaliwa mnamo Desemba 25, 1932. Baba yake ni John Baggott Sheppard, ambaye aliolewa na Lily Marjorie Palmer. Allen Sheppard alikufa mnamo Machi 25, 2015.
Antiochus III Mkuu ni mwana wa Seleucus IV Philopator na alizaliwa katika nasaba ya Seleucid. Seleucus IV Philopator alikuwa baba ya Antioko wa Tatu Mkuu, na Antiochus III Mkuu alikuwa na mtoto aliyeitwa Mithridates. Wazazi wa Antioko wa Tatu Mkuu walikuwa Seleucus IV Philopator na Laodice II.
Bingwa wa Austria wa kuteleza kwenye theluji Marcel Hirscher alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2018. Yeye ni mtoto wa Ferdinand Hirscher na ana uzito wa kilo 75.0. Marcel ni wa kabila la Austria.
Catherine Coleman alizaliwa Charleston na ni mhandisi mwenye taaluma ya kemia. Alizaliwa mnamo Desemba 14, 1960.
Tisia, mzaliwa wa Sirakusa, alikuwa mwanafunzi wa Corax wa Siracus. Isocrates, ambaye alikuwa mwanafunzi wa Tisias, naye alisoma chini ya Theopompus.
Wilson Kipsang Kiprotich alizaliwa katika Wilaya ya Keiyo. Ana uzani wa kilo 62.0 na alishiriki katika Marathon ya Berlin 2013 kama mwanariadha wa masafa marefu.
Abou Diaby, mchezaji wa kandanda na jamaa wa Sékana Diaby, alizaliwa Mei 11, 1986, na anafuata dini ya Kiislamu.
Kalidasa ni mtunzi wa nyimbo na mwandishi wa Kihindi, anayejulikana zaidi kwa kazi yake maarufu "Abhigyanashakuntam," ambayo ni kipande cha mchezo wa kuigiza.
Eddy Ottoz, aliyezaliwa Mandelieu-la-Napoule, ni mwanasiasa na ana jamaa anayeitwa Gabre Gabric. Eddy Ottoz pia anajihusisha na riadha.
Cleopatra, malkia wa Misri, alikuwa binti wa Ptolemy XII Auletes. Alikuwa na mtoto, Cleopatra Selene II, na aliolewa na Ptolemy XIV wa Misri. Cleopatra alikutana na kifo chake kwa sumu.
Leo Ortolani, msanii wa vichekesho mzaliwa wa Pisa, Italia, anajulikana kwa kazi yake maarufu "Venerdì 12". Ni baba wa watoto wawili.
Igor wa Kiev ni mtoto wa Olga wa Kiev. Olga wa Kiev ni mke wa Rurik. Olga wa Kiev pia ni mama wa Uleb Igorevich na alikufa huko Kyiv.
Mo Farah ni mwandishi wa wasifu na mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Pia ni mfuasi wa Arsenal F.C. na mazoezi ya mchezo wa riadha.
Priscah Jeptoo ni mwanariadha wa masafa marefu. Yeye ni tofauti na Rita Jeptoo. Priscah Jeptoo alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 katika mchezo wa riadha.
Alberto Tomba ni muigizaji na bingwa wa zamani wa kuteleza kwenye milima ya alpine. Alizaliwa huko Bologna na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998.
Michelangelo alikuwa msanii wakati wa Renaissance, anayejulikana kwa harakati zake za uchoraji. Alisoma chini ya Poliziano na akachukua nafasi ya mkandarasi mkuu. Michelangelo amezikwa katika Basilica ya Santa Croce.
Marco Polo, aliyezaliwa Venice, aliwahi kuwa balozi. Baadaye aliaga dunia na akazikwa huko San Lorenzo, pia huko Venice.
William Gallas, ambaye ni mchezaji wa mpira wa miguu, alizaliwa huko Asnières-sur-Seine. Anacheza mpira wa miguu na alistaafu kutoka kwa mchezo huo mnamo 2014.
Luigi Galvani alizaliwa huko Bologna mnamo Septemba 9, 1737, na alikufa mnamo Desemba 4, 1798. Alikuwa mtaalamu wa anatomist.
Aníbal Zañartu, mzaliwa wa Concepción, alikuwa mwanasiasa aliyeshikilia wadhifa wa balozi. Alizaliwa Aprili 12, 1847.
John Romita Mdogo ni msanii wa taswira ambaye alizaliwa mnamo Agosti 17, 1956. Anajulikana sana kwa kazi yake ya Iron Man. Baba yake, John Romita Sr., pia ni msanii wa kuona.
Rachel Maddow, aliyezaliwa tarehe 1 Aprili 1973, ni mwigizaji ambaye ameteuliwa kwa Tuzo la Grammy kwa Usimulizi Bora wa Kitabu cha Sauti na Kurekodi Hadithi. Kwa sasa yuko katika ushirikiano ambao hawajaoa na Susan Mikula.
Tess Gerritsen ni mwandishi wa televisheni ambaye anafanya kazi katika uwanja wa fasihi ya upelelezi. Alizaliwa mnamo Juni 12, 1953, na anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Carlos Ibáñez del Campo alikuwa Mkatoliki na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Javier Ibáñez del Campo. Alikufa huko Santiago.
Carlos Ibáñez del Campo alizaliwa Novemba 3, 1877, na alifariki Aprili 28, 1960. Alikuwa mwanasiasa kutoka Chile na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Ndugu yake ni Javier Ibáñez del Campo.
Sergei Eisenstein, ambaye alizaliwa huko Riga, alikuwa mwigizaji wa sinema. Alikuwa mtoto wa Mikhail Eisenstein. Eisenstein alikufa huko Moscow na sasa amezikwa kwenye kaburi la Novodevichy.
Linda Lovelace, mwigizaji wa ponografia, anajulikana zaidi kwa kazi yake katika filamu "Deep Throat," ambayo ilitolewa katika miaka ya 1970. Alikufa kwa ajali na alizaliwa Januari 10, 1949.
Geoffrey Dear alizaliwa nchini Uingereza. Yeye ni baba wa Simon James Kirksey Mpendwa na ameolewa na Alison Jean Jones Martin. Pia ana mtoto anayeitwa Simon James Kirksey Mpendwa. Geoffrey Mpendwa alizaliwa mnamo Septemba 20, 1937.
Tess Gerritsen ni mwandishi wa fasihi mpelelezi. Alizaliwa mnamo Juni 12, 1953, huko San Diego, na anaandika kwa Kiingereza.
Franz Beckenbauer ni meneja wa soka na mshiriki wa mashindano ya UEFA Euro 1972. Anajulikana pia kwa jina la utani "Der Kaiser" na ana uzani wa kilo 79.0. Anahusiana na Luca Beckenbauer.
Didius Julianus alizaliwa huko Mediolanum na alishikilia wadhifa wa seneta wa Roma ya Kale. Alikuwa mtoto wa Quintus Petronius Didius Severus na anajulikana kuoa Manlia Scantilla. Alikutana na kifo chake huko Roma.
Jacqueline Cochran, ambaye pia alijulikana kama "Jackie," alizaliwa huko Pensacola na alifariki huko Indio. Amezikwa katika Makaburi ya Umma ya Coachella Valley. Jacqueline Cochran pia alikuwa mshiriki katika Mbio za Anga za MacRobertson.
Guy Teissier ni mwanasiasa wa Ufaransa. Ameshikilia wadhifa wa kuwa mjumbe wa Bunge la Ufaransa. Alizaliwa Aprili 4, 1945, na lugha yake ya asili ni Kifaransa. Hivi sasa, anashughulika na hali ya matibabu, ambayo ni COVID-19.
Franz Beckenbauer ni mchezaji wa mpira wa miguu aliyezaliwa Munich. Anajulikana sana kwa kushiriki Kombe la Dunia la FIFA la 1974. Beckenbauer pia ni mwenyekiti wa heshima na ana mtoto anayeitwa Stephan Beckenbauer. Mchezo wake wa utaalam ni mpira wa miguu.
Yanka Kupala alikuwa mwandishi wa habari kitaaluma na lugha yake ya asili ilikuwa Kibelarusi. Alikuwa ameolewa na Uladzislava Lutsevich. Yanka Kupala alizaliwa Viazynka. Uladzislava Lutsevich amezikwa kwenye kaburi la kijeshi huko Minsk.
Alessandro Volta alikuwa mvumbuzi wa Kiitaliano ambaye alifanya kazi katika uwanja wa fiziolojia. Aliolewa na Teresa Peregrini na kupata mtoto anayeitwa Zanino Volta. Volta anajulikana kwa mchango wake kwa sayansi na aliandika kwa lugha ya Kiitaliano.
Ricardo Lagos, mwanasheria, ameolewa na Carmen Weber. Anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Duke na alizaliwa Santiago. Ricardo Lagos pia ni baba wa Ricardo Lagos-Weber.
Pedro Aguirre Cerda, aliyezaliwa Pocuro, alishikilia wadhifa wa Rais wa Chile. Alitumia siku zake za mwisho huko Santiago, ambapo pia amezikwa katika Makaburi ya Mkuu wa Santiago. Mwenzi wake alikuwa Juana Rosa Aguirre.
Claudius alizaliwa huko Lugdunum. Mama yake, Antonia Ndogo, aliolewa na Nero Claudius Drusus, ambaye pia alikuwa baba wa Germanicus.
Pedro Aguirre Cerda, aliyezaliwa Pocuro na kufanya kazi Santiago, Chile, alishikilia wadhifa wa useneta. Alikufa kwa sababu za asili, haswa kifua kikuu.
Mshairi Tibors de Sarenom alizaliwa huko Orange na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Bertrand II des Baux, Seigneur de Berre et de Meyrargues et de Marignane. Alikufa mnamo 1198 na mama yake alikuwa Tiburge wa Orange.
Walter Ulbricht alizaliwa mnamo Juni 30, 1893, huko Dresden, Ujerumani. Alikuwa mtu asiyeamini kuwa kuna Mungu na alikufa mnamo Agosti 1, 1973, na akazikwa kwenye Ukumbusho wa The Socialists.
Septimius Severus alikuwa mfalme wa Kirumi ambaye alishikilia nafasi hii. Alikuwa ameolewa na Julia Domna na walikuwa na binti anayeitwa Septimia Meja. Septimius Severus alizaliwa huko Leptis Magna. Baba yake alikuwa Publius Septimius Geta.
Tibors de Sarenom, aliyezaliwa mwaka wa 1130, alikuwa mtunzi. Aliaga dunia katika mwaka wa 1182. Tibors de Sarenom ni ndugu wa Raimbaut wa Orange. Anajulikana kwa mchango wake katika muziki wa zama za kati.
Ichiro Suzuki, aliyezaliwa Oktoba 22, 1973, huko Toyoyama, ana uzito wa kilo 71.0 na ni mchezaji wa besiboli mwenye aina ya damu ya B.
Mfalme Yang wa Sui ni mtoto wa Mfalme Wen wa Sui na alikuwa ameolewa na Consort Yin. Yeye pia ni mtoto wa Empress Dugu Qieluo na alikuwa na mtoto wa kiume aitwaye Yang Zhao. Zaidi ya hayo, alikuwa ameolewa na Princess Guangde.
Seleucus III Ceraunus ni mwana wa Seleucus II Callinicus, na Seleucus II Callinicus alikuwa baba wa Antiochus III Mkuu. Seleucus II Callinicus pia alikuwa na mama aliyeitwa Laodice I. Laodice wa Kwanza alikuwa ameolewa na Antiochus II Theos, na walikuwa na mtoto pamoja aliyeitwa Antioko.
Agnes Pockels alizaliwa Februari 14, 1862, na alikuwa mwanakemia. Alikufa mnamo Novemba 21, 1935. Ndugu yake alikuwa Friedrich Carl Alwin Pockels. Agnes alifanya kazi katika maabara huko Brunswick.
Brigitte Fontaine, aliyezaliwa Juni 24, 1939, ni mwimbaji anayejulikana kwa kazi yake katika aina ya chanson. Mbali na kazi yake ya uimbaji, yeye pia ni mshairi na ameolewa na Areski Belkacem.
Antiochus II Theos ndiye baba wa Seleucus II Callinicus, wakati Stratonice wa Syria ni mama wa Antiochus II Theos na Seleucus. Antiochus II Theos aliolewa na Berenice, na Stratonice wa Syria alikuwa na mtoto aliyeitwa Laodice.
Mfalme Taizong wa Liao, ambaye alizaliwa mnamo 0902-11-25 na kufariki mnamo 0947-05-15, alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina. Alikuwa mtoto wa Shulü Ping na alikuwa na mtoto anayeitwa Yelu Chaogui.
Allyson Felix ni mwanariadha aliyeshiriki mbio za kupokezana za mita 4 x 100 za wanawake katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Alizaliwa Los Angeles na uzito wake ni kilo 55.0. Mchezo wake ni riadha.
Italo Balbo alikuwa mwanasiasa wa Kiitaliano aliyezaliwa mwaka wa 1896. Alishikilia wadhifa wa diwani wa kitaifa wa Chama cha Fasci na Mashirika na kufikia cheo cha kijeshi cha maresciallo dell'aria. Italo Balbo alikufa katika ajali huko Tobruk.
Adam Carolla, aliyezaliwa Los Angeles mnamo Mei 27, 1964, ni mcheshi anayefanya kazi katika uandishi wa habari wa redio. hafuati dini yoyote au mtazamo wa ulimwengu na anajitambulisha kama mtu asiyeamini Mungu.
Judith Estrin alizaliwa mwaka wa 1954 na ni mhandisi. Baba yake ni Gerald Estrin na ana kaka yake anayeitwa Deborah Estrin. Deborah anafanya kazi Cornell Tech.
Albert Arnold Gillespie aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Athari Bora Maalum. Alizaliwa Oktoba 14, 1899, na alikufa Mei 3, 1978, huko Los Angeles. Aliolewa na Mzee Ruth.
Giovanni Gronchi alipata digrii ya kitaaluma ya laurea. Alihudumu kama mjumbe wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia. Lugha yake ya asili ni Kiitaliano. Alikufa huko Roma mnamo Oktoba 17, 1978.
Albert Gillespie, aliyezaliwa mwaka wa 1899, alikuwa msanii ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Athari Bora Maalum, lakini ni tofauti na Arnold Gillespie. Albert aliaga dunia huko Los Angeles.
Jürgen Locadia ni mchezaji wa mpira wa miguu. Alizaliwa siku ya 7th ya Novemba, 1993 huko Emmen. Locadia alishiriki Kombe la EFL 2018-19 na uzani wa kilo 87.0.
Allyson Felix ni mshindani wa riadha wa kilo 55.0 ambaye alishiriki katika mbio za kupokezana za mita 4 x 400 za wanawake katika Olimpiki ya Majira ya 2020. Alizaliwa huko Los Angeles na tarehe yake ya kuzaliwa ni Novemba 18, 1985.
Geoffrey Arend ni mwigizaji wa sauti mwenye lugha ya asili na lugha ya uandishi kuwa Kiingereza. Ameolewa na Christina Hendricks, ambaye anafanya kazi katika uigizaji wa filamu.
Papa Benedict XV, ambaye aliwekwa wakfu na Pius X na ni sehemu ya Kanisa Katoliki, alifanya kazi huko Roma na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Baadaye aliaga dunia katika Ikulu ya Kitume.
Julia Mzee ni binti wa mwanasiasa wa Kirumi, Augustus. Augustus alishika nafasi ya pontifex maximus. Alikuwa pia baba wa Agrippa Postumus na aliolewa na Scribonia. Augustus mwenyewe alikuwa na Atia kama mama yake.
Pertinax, ambaye alizaliwa Alba, alishikilia wadhifa wa Praefectus_urbi. Aliolewa na Flavia_Titiana, ambaye pia alikuwa mtawala. Baba yake alikuwa Titus_Flavius_Claudius_Sulpicianus.
Benedict XV, kasisi wa Kikatoliki wa Kilatini, alikuwa mshiriki katika mkutano wa papa wa 1914. Alikufa kutokana na pneumonia. Benedict XV pia aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Kazi yake ilikuwa huko Roma.
Maliki Shizong wa Liao alikuwa Mfalme wa Uchina na alizaliwa na Yelü Bei. Aliolewa na Xiao Sagezhi na kupata mtoto anayeitwa Yelv Sala. Ndugu yake alikuwa Yelü Louguo.
Alison Lohman alizaliwa mnamo Septemba 18, 1979, huko Palm Springs. Yeye ni mzungumzaji mzaliwa wa Kiingereza na mwigizaji kwa taaluma. Anaandika kwa Kiingereza pia.
Vitellius, ambaye alikuwa mfalme wa Kirumi, alizaliwa huko Nuceria na alikuwa mwana wa Sextilia. Alishikilia cheo cha maliki na baadaye alikutana na kifo chake huko Roma. Sextilia, mama yake, alikuwa na mtoto mwingine anayeitwa Lucius Vitellius Mdogo.
Jonathan Winters alizaliwa Novemba 11, 1925, na aliaga dunia Aprili 11, 2013, huko Montecito. Alikuwa mhariri wa filamu ambaye alifanya kazi katika lugha ya Kiingereza.
Alison Lohman alizaliwa Palm Springs mwaka wa 1979. Ni mwigizaji wa filamu ambaye anafanya kazi katika lugha ya Kiingereza. Lugha yake ya asili pia ni Kiingereza.
Julia Mzee ni binti wa mfalme wa Kirumi Augustus. Augusto, ambaye alishikilia cheo cha maliki wa Kirumi, alikuwa baba yake Gayo Kaisari. Julia Mzee aliolewa na Marcus Vipsanius Agrippa, na Augustus mwenyewe alikuwa mwana wa Atia.
Peter Jackson, aliyezaliwa Oktoba 31, 1961, ni mwandishi wa filamu. Ameolewa na Fran Walsh na wana mtoto anayeitwa Katie Jackson. Jackson ameteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Picha Bora.
Federico Errázuriz Echaurren alizaliwa Santiago na alifanya kazi Santiago kama Rais wa Chile. Alizaliwa na mama Eulogia Echaurren na aliaga dunia huko Valparaíso.
Muigizaji wa filamu anayejulikana kama "La Dame en noir" au Barbara, aliishi Neuilly-sur-Seine na sasa amezikwa Cimetière parisien de Bagneux. Alikuwa mwigizaji wa Ufaransa.
Buddy Holly alikuwa mtunzi na mwimbaji wa Kiingereza, anayejulikana kwa sauti yake ya kipekee. Alikuwa Mbaptisti kwa dini au mtazamo wa ulimwengu. Holly alizaliwa nchini Marekani na akafa Februari 3, 1959, akiwa na umri wa miaka 22. Mahali alipokufa palikuwa Clear Lake, Iowa.
Caligula alizaliwa Antium na alishikilia wadhifa wa seneta wa Kale wa Kirumi. Alikuwa mtoto wa Germanicus na Agrippina Mzee. Agrippina Mzee pia alikuwa na mtoto aliyeitwa Agrippina Mdogo. Caligula alikutana na mwisho wake kwenye kilima cha Palatine.
Mfalme Xiaowu wa Jin ndiye baba wa Mfalme An wa Jin. Mfalme Xiaowu alishikilia wadhifa wa maliki na alikuwa ndugu wa Sima Yusheng. Mama yake alikuwa Empress Dowager Li Lingrong na alikuwa na mtoto anayeitwa Emperor Gong wa Jin. Mfalme Xiaowu alikufa huko Jiankang.
Mfalme Duzong wa Song alikuwa mtawala ambaye alizaliwa huko Shaoxing na alikuwa wa Nyumba ya Zhao. Alikuwa mwana wa Qí guó fúrén. Mfalme Duzong wa Song alikuwa na mke aitwaye Wang Qinghui na alikuwa na mtoto aitwaye Zhao swali.
Zach Gilford, mwigizaji wa televisheni anayezungumza Kiingereza, alizaliwa huko Evanston mwaka wa 1982. Ameolewa na mwandishi wa Kiingereza Kiele Sanchez.
Isaac Newton, mzaliwa wa Woolsthorpe Manor, alijulikana kwa majukumu yake kama alchemist na mwandishi. Alikaa siku zake za mwisho Kensington kabla ya kuzikwa huko Westminster Abbey.
Mfalme Cheng wa Jin, ambaye alikuwa mwanasiasa, alikuwa baba wa Mfalme Ai wa Jin. Mfalme Cheng alikufa mnamo Julai 26, 0342. Alikuwa na ndugu yake aliyeitwa Mfalme Kang wa Jin. Mfalme Ai aliolewa na Empress Wang Muzhi. Kabla ya utawala wake, Maliki Cheng alishikilia wadhifa wa mkuu wa taji.
Jonny Lee Miller ni mwigizaji wa televisheni ambaye alizaliwa Kingston upon Thames na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Ana watoto wawili na Anne Gladys Lee ni mama yake. Miller kwa sasa ameolewa na Michele Hicks.
Mwanamuziki wa Marekani Buddy Holly alizaliwa mwaka wa 1936. Alikuwa mzungumzaji asilia wa Kiingereza na alicheza gitaa. Aina ya Holly ilikuwa muziki wa roki na alikutana na mwisho wake mbaya huko Clear Lake mnamo 1959.
Mtukufu Baron d'Holbach, aliyezaliwa mnamo Desemba 8, 1723, alikuwa mfasiri na alishikilia jina la baron. Alizaliwa Ufaransa na baadaye alifariki Juni 21, 1789, na akazikwa kwenye makaburi ya Saint-Roch.
Tito alizaliwa Roma na baba yake, Vespasian, alishikilia wadhifa wa plebeian aedile. Vespasian pia alimzaa Domitian, na Domitilla Mzee alikuwa mke wa Vespasian na mama wa Tito.
Boutros Boutros-Ghali alizaliwa Novemba 14, 1922. Ni mwanasheria na alifanya kazi katika uwanja wa sayansi ya siasa. Baba yake alikuwa Yusuf Butros-Ghali na alikuwa mshiriki wa Kanisa la Coptic Orthodox. Boutros Boutros-Ghali aliaga dunia huko Giza.
Juan Antonio Flecha ni mwendesha baiskeli wa michezo ambaye alishiriki katika Nafasi za Dunia za UCI Road za 2003. Alizaliwa Junin na uzani wa kilo 72.0. Mchezo wake ni mbio za baiskeli, na alizaliwa Septemba 17, 1977.
Wanyan Yongji, aliyezaliwa mwaka wa 1168, alikuwa mwana wa Mfalme Shizong wa Jin. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Wanyan Shunian na mtoto aliyeitwa Wanyan Ju. Wanyan Yongji aliolewa na Princess Consort Shao wa Wei, na alikufa huko Beijing.
Ernst Mayr, mwanafalsafa na asiyeamini kuwa kuna Mungu, alizaliwa katika uwanja wa ukusanyaji wa historia ya asili na kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Harvard. Aliaga dunia tarehe 03 Februari 2005. Ernst Mayr pia alijulikana kwa kupendezwa na historia ya biolojia.
Kaizari Zhang wa Han aliwahi kushikilia wadhifa wa mkuu wa taji. Yeye ni mwana wa Mfalme Ming wa Han na Consort Jia. Consort Jia pia ni mamake Liu Nu, ambaye ni dadake Liu Chang. Familia nzima ni ya Nyumba ya Liu.
Theodor Heuss alizaliwa Januari 31, 1884. Yeye ni Mlutheri na ana kaka yake aitwaye Ludwig Heuss. Aliwahi kushika wadhifa wa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Anahusiana pia na Kaspar Kantz. Wakati fulani katika kazi yake, aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Stuttgart.
Julius Caesar alizaliwa huko Roma na alikuwa baba wa Augustus. Baba ya Kaisari alikuwa Gaius Julius Caesar na mama yake alikuwa Aurelia. Augustus alishikilia nafasi ya pontifex maximus na aliolewa na Claudia. Kaisari mwenyewe alishikilia nafasi ya baba kwa Augusto.
Charles Lyell alikuwa mwanapaleontologist wa Uingereza ambaye aliathiriwa na James Hutton. Alitumia sehemu ya mwisho ya maisha yake kufanya kazi na kufundisha katika Chuo cha King's London. Lyell aliolewa na Mary Horner Lyell na alifariki Februari 22, 1875. Lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza.
Jaroslav Hašek alikuwa mwandishi wa riwaya wa Kicheki anayejulikana kwa kazi yake "The Good Soldier Švejk." Alizaliwa katika eneo la watu wanaozungumza lugha ya Kicheki na alikuwa na baba aliyeitwa Josef Hašek. Kazi ya Hašek ilikuwa ya kejeli, na aliandika katika lugha ya Kicheki. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "The Good Soldier Švejk."
André-Marie Ampère, mwanasayansi Mfaransa aliyezaliwa Lyon, anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa sumaku-umeme. Anajulikana kwa mchango wake katika eneo hili la fizikia. Ampère alikuwa babake Jean-Jacques Ampère na alisoma chini ya Jean-Baptiste Firmin Demonferrand.
Subhas Chandra Bose, mwanamapinduzi wa Kihindu na mwandishi katika lugha ya Kibengali, alishikilia wadhifa wa Meya wa Kolkata na aliajiriwa katika Huduma ya Kiraia ya India. Alikuwa mtu muhimu katika harakati za uhuru wa India.
Cesare Pavese alizaliwa huko Santo Stefano Belbo na alifanya kazi katika uwanja wa uandishi wa nathari katika lugha ya Kiitaliano. Anajulikana sana kwa kazi yake mashuhuri "The Moon and the Bonfires," ambayo ni riwaya.
Marit Paulsen, ambaye alizaliwa Oslo na ni mwanasiasa, anafanya kazi Brussels. Ana mtoto anayeitwa Stina Morian, ambaye anashikilia nafasi kama mchambuzi.
Françoise Sagan alikuwa mwandishi wa Kifaransa. Anajulikana sana kwa kazi yake "Bonjour Tristesse." Alikuwa ameolewa na Robert Westhoff lakini pia alikuwa kwenye uhusiano ambao hawajaoa na Peggy Roche. Aliandika kwa lugha ya Kifaransa.
Mfalme Mu wa Jin, ambaye alizaliwa mwaka wa 343 na ni mfalme, anaishi katika Nyumba ya Sima. Yeye ni baba wa Mfalme Jianwen wa Jin na ana baba yake mwenyewe, Mfalme Kang wa Jin. Mfalme Kang wa Jin pia anatambuliwa kwa jina la mama yake, Empress Yu Wenjun.
Dorothy Needham, aliyezaliwa Septemba 22, 1896, alikuwa mwanakemia. Alikuwa ameolewa na Joseph Needham. Joseph Needham, ambaye aliaga dunia mnamo Desemba 22, 1987, kutokana na ugonjwa wa Parkinson, pia alifanya kazi katika uwanja wa biokemia.
Plato, mwanafalsafa wa sheria, alikuwa mwanafunzi wa Hermogenes. Alizaliwa katika Classical Athens na alikuwa mwana wa Ariston wa Athens na Perictione. Perictione aliolewa na Pyrilampes.
David Cameron, aliyezaliwa tarehe 9 Oktoba, 1966, ni mwanasiasa ambaye amewahi kushika nyadhifa mbalimbali ikiwa ni pamoja na Katibu Kivuli wa Jimbo la Elimu. Yeye ndiye baba wa Nancy, Gwen, na Beatrice Cameron. Mnamo 2014, Cameron alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia. Baba yake ni Ian Donald Cameron.
Luigi Pirandello alikuwa mwandishi wa skrini wa Italia. Yeye ni baba wa Fausto Pirandello na alikuwa na jumla ya watoto watatu. Pirandello aliandika kazi mashuhuri "L'Esclusa" na alimaliza kipindi chake cha ubunifu mnamo 1936. Aliaga dunia huko Roma.
Saddam Hussein, ambaye alikuwa marshal katika jeshi, alizaliwa huko Al-Awja. Yeye ni baba yake Qusay Hussein na aliolewa na Sajida Talfah. Saddam Hussein alifariki tarehe 30 Desemba 2006, na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Hussein Abid al-Majid kama baba yake.
Paul Morand alikuwa mtoto wa Eugène Morand na alishikilia wadhifa wa balozi wa Ufaransa nchini Uswizi. Alifanya kazi kwa Éditions Gallimard kama mwajiri na alikuwa na kazi mashuhuri katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Sanaa, ikijumuisha kipande cha "Air indien." Paul Morand aliaga dunia huko Paris.
Melissa Fahn, densi, alizaliwa huko New York City. Yeye ni kaka wa Tom Fahn. Tom Fahn ni mke wake. Melissa pia ana jamaa anayeitwa Jennie Fahn. Tom anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Peyton Manning ni mchezaji wa mpira wa miguu wa Marekani. Alizaliwa Machi 24, 1976, na baba yake, Archie Manning, alikuwa na uzito wa pauni 213.0. Peyton anaandika kwa lugha ya Kiingereza na anacheza mpira wa miguu wa Amerika. Baba yake, Archie Manning, pia ni mchezaji wa mpira wa miguu wa Amerika.
Oscar Luigi Scalfaro alizaliwa huko Novara na alikuwa mwanasiasa ambaye alikuwa mwanachama katika Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia. Aliolewa na Maria Inzitari na alifuata dini ya Kikatoliki. Scalfaro aliaga dunia tarehe 29 Januari 2012.
Adolf Butenandt, mtafiti katika uwanja wa kemia ya kikaboni aliyeko Munich, aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fizikia au Tiba. Alisoma chini ya Adolf Otto Reinhold Windaus na kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ludwig Maximilian cha Munich.
Napoleon II alishikilia nafasi ya Mfalme wa Warumi, lakini pia alijulikana kama Mfalme wa Ufaransa. Alikuwa na uhusiano na Émilie Pellapra kama kaka, na Caroline Bonaparte aliwahi kuwa mungu wake. Napoleon II alikuwa mwanachama wa Nyumba mashuhuri ya Bonaparte na alikuwa na kazi kama droo.
Ludwig Erhard alikuwa mwalimu wa chuo kikuu kabla ya kuwa kiongozi wa Christian Democratic Union, na eneo lake la kazi likiwa Munich. Aliaga dunia kwa sababu za asili na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Bonn. Erhard pia alikuwa Mlutheri.
Akira Kurosawa, mtayarishaji filamu wa Kijapani, alizaliwa Shinagawa-ku na aliaga dunia mwaka wa 1993 kwa sababu za asili. Anajulikana kwa kazi yake maarufu "Enzi ya Damu" na alifanya kazi kama mwandishi wa skrini katika tasnia ya filamu.
Edith Frank-Holländer, mzaliwa wa Aachen, alikuwa mama wa nyumbani na Myahudi anayefanya mazoezi. Yeye ni mama wa Anne Frank na alikuwa na watoto wawili kwa jumla. Edith Frank-Holländer aliaga dunia huko Auschwitz.
Geoffrey Chaucer, aliyezaliwa London, aliwahi kuwa mjumbe wa Bunge mwaka 1406. Yeye ni babake Thomas Chaucer, ambaye alishikilia kazi ya mwanasiasa. Thomas Chaucer alikufa mnamo Machi 14, 1434, na baba na mwana wote ni wenyeji wa London.
Rosa Luxemburg alikuwa mwanafunzi wa Julius Wolf na alisababisha kifo chake mwenyewe kupitia kiwewe cha mpira. Alifanya kazi Zürich na kushiriki katika Kongamano la 5 la Chama cha Wafanyakazi wa Kidemokrasia cha Kijamii cha Urusi, ambalo lilifanyika mwaka wa 1919, tarehe 15 Januari. Rosa Luxemburg aliolewa na Gustav Lübeck.
Lluís Companys, alizaliwa El Tarròs mwaka wa 1882, alikuwa Mwenyekiti wa Chama cha Republican Kushoto cha Catalonia. Alishikilia wadhifa huu kabla ya kuugua kiwewe cha ballistika, ambacho kilisababisha kifo chake. Alikuwa mama wa Maria de l'Alba Companys i Micó na alikuwa na mama anayeitwa Maria Lluïsa de Jover.
Eminem, ambaye jina lake la utani ni "EMINEM," alizaliwa Oktoba 17, 1972. Yeye ni mtayarishaji wa rekodi na ameolewa na Kim Scott. Eminem ana watoto watatu na jamaa aitwaye Ronnie Polkinghorn.
Dag Hammarskjöld alikuwa mshairi mwenye mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Ulutheri na mtindo wa maisha wa mafumbo. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Ndugu yake anaitwa Bo Hammarskjöld. Alishika nafasi ya Waziri wa Biashara ya Nje.
Novak Djokovic, mchezaji wa tenisi wa Serbia, alishiriki katika mashindano ya wachezaji wawili wa kiume kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na kaka yake Marko Djokovic. Kwa sasa anashughulika na hali ya matibabu, COVID-19. Novak ameolewa na Jelena Djokovic na anajulikana kwa kusitasita kwake kuelekea chanjo. Anafuata Kanisa la Orthodox la Serbia kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu.
Asima Chatterjee, ambaye alizaliwa Kolkata, alikuwa mwalimu wa chuo kikuu katika Chuo Kikuu cha Calcutta na alikuwa na shahada ya kitaaluma ya Udaktari wa Sayansi. Alikuwa Mhindu na alifariki tarehe 22 Novemba 2006.
Louis Aragon ni mwandishi Mfaransa ambaye amefanya kazi Les Lettres Françaises. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi. Baba yake anaitwa Louis Andrieux. Louis Aragon ameolewa na Elsa Triolet. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis.
Kurt Georg Kiesinger alizaliwa Albstadt na aliwahi kuwa mwanachama Mbadala wa Bunge la Bunge la Baraza la Ulaya huko Bonn. Alikuwa Mkatoliki na alishirikiana na CDU/CSU Bundestag sehemu. Kiesinger pia alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949 kama mtu mashuhuri.
Jean-François Champollion alikuwa mwanaisimu aliyefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Grenoble Alpes. Alizaliwa mnamo Desemba 23, 1790, na mahali pa kifo chake kilikuwa Paris. Aliaga dunia Machi 4, 1832. Pia alikuwa na kaka yake aliyeitwa Marie Champollion.
Andrei Tarkovsky alikuwa mwandishi wa filamu wa Kirusi na kazi mashuhuri inayoitwa "Nostalghia." Alizaliwa na dini ya Orthodox ya Mashariki au mtazamo wa ulimwengu na sasa amezikwa katika Makaburi ya Kirusi ya Sainte-Geneviève-des-Bois. Tarkovsky alitumia maisha yake ya kitaaluma katika utengenezaji wa filamu. Alikuwa ameolewa na Larisa Tarkovskaya na alikufa kutokana na saratani ya mapafu huko Paris.
Francesco Cossiga alizaliwa huko Sassari, Italia. Ni mwanasiasa na alishika wadhifa wa Rais wa Italia. Ana asili ya kijeshi na cheo cha Kapteni wa Frigate. Alizaliwa Julai 26, 1928, na lugha yake ya asili ni Kiitaliano. Sehemu yake ya kazi ni sheria.
Kurt Georg Kiesinger alizaliwa Albstadt na kushika wadhifa wa Kamishna wa Ushirikiano wa Franco-Ujerumani. Alizaliwa Aprili 6, 1904, na alifanya kazi huko Bonn. Kiesinger alikuwa jaji na mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949. Pia alihusishwa na sehemu ya CDU/CSU Bundestag.
Lance Armstrong, mwanamichezo mwendesha baiskeli aliyezaliwa Septemba 18, 1971, alishika nafasi ya kwanza katika Nafasi za Dunia za 1999 za UCI Road. Yeye haamini kuwa kuna Mungu na ameshiriki katika mashindano ya triathlons pia. Mama yake Armstrong anaitwa Linda Gayle Mooneyham, na kwa sasa yuko kwenye uhusiano ambao hawajaolewa na Tory Burch.
Lance Armstrong ni mwandishi wa wasifu na mwanariadha ambaye alishiriki katika Kombe la Dunia la UCI Road la 2002. Ana uzani wa kilo 71.0 na hajaolewa na Tory Burch. Armstrong hana Mungu na ana baba anayeitwa Eddie Charles Gunderson. Anajulikana kwa kufanya vyema katika mchezo wa triathlon.
Joseph Brodsky alikuwa mshairi aliyeandika kwa lugha ya Kirusi na alikuwa wa kabila la Kiyahudi. Alizaliwa Leningrad, USSR (sasa St. Petersburg, Urusi), lakini alitumia muda mwingi wa maisha yake bila kuolewa na Marianna Basmanova. Amezikwa katika Makaburi ya San Michele huko Venice, Italia, ambako alikaa siku zake za mwisho huko Brooklyn, New York.
Lucy Everest Boole, aliyezaliwa tarehe 5 Agosti 1862, alikuwa mwanakemia. Alizaliwa huko Blackrock na alikuwa na baba anayeitwa George Boole. Alikufa mnamo Desemba 5, 1904. Ndugu yake, Alicia Boole Stott, alikuwa na Mary Everest Boole kama mama yake.
"Weird Al" Yankovic ni mwigizaji na mwanamuziki, anayejulikana kwa jina la bandia "Weird Al Yankovic." Alizaliwa huko Downey na ameathiriwa na Allan Sherman. Aina yake ni muziki wa pop na anacheza kibodi ya kielektroniki.
Ernst Mielck alikuwa mtunzi aliyezaliwa Vyborg. Aligunduliwa na ugonjwa wa kifua kikuu na kwa bahati mbaya aliaga dunia Oktoba 22, 1899 kwa sababu za asili. Ernst Mielck anajulikana kwa kazi yake katika aina ya muziki wa kitamaduni wa magharibi. Sababu ya kifo chake ilikuwa kifua kikuu.
Dorothy Hodgkin, mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cambridge huko Cambridge, Uingereza, aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Kemia. Aliolewa na Thomas Lionel Hodgkin na kusababisha kuvuja damu kwenye ubongo, na kusababisha kifo chake. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Cambridge na alitoa mchango mkubwa katika uwanja wa kemia.
Edith Piaf, ambaye alishawishiwa na Thérèse wa Lisieux, alikuwa mwigizaji na aliimba katika aina ya chanson réaliste. Alizaliwa na kumaliza kipindi chake cha kazi mwaka wa 1963. Aligunduliwa kuwa na keratiti na alifariki tarehe 11 Oktoba 1963. Mama yake alikuwa Line Marsa.
Ringo Starr ni mwigizaji wa filamu na mwanamuziki, anayejulikana kwa aina yake ya muziki wa pop. Alizaliwa Liverpool. Ringo Starr anajitambulisha kwa dini au mtazamo wa ulimwengu wa Uhindu. Ana mpenzi anayeitwa Nancy Lee Andrews na hawajaoana. Ringo Starr ndiye baba wa Zak Starkey. Ni hodari wa kupiga gitaa.
Maud Menten alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Pittsburgh. Alizaliwa Machi 26, 1879, na akafariki Julai 26, 1960. Menten akifanya kazi yake ilikuwa biokemia, na aliathiriwa sana na mwenzake Simon Flexner. Simon Flexner pia anajulikana kuwa na kaka yake anayeitwa Abraham Flexner.
Blaise Pascal, mwandishi wa Kifaransa, alisoma chini ya Marin Mersenne. Alikuwa Mkatoliki na alishawishiwa na Michel de Montaigne. Pascal alizaliwa katika familia iliyoongozwa na Étienne Pascal. Maisha yake ya ajabu yalimfanya aandike katika lugha ya Kifaransa, na aliaga dunia huko Paris.
Marilyn Monroe, aliyezaliwa Los Angeles, alisoma chini ya Lee Strasberg na akawa mwigizaji maarufu. Aliaga dunia kwa kusikitisha kwa sababu ya kupindukia kwa barbiturate huko Brentwood. Picha yake ya kitambo ya mavazi uchi inafanana naye. Baba yake aliitwa Charles Stanley Gifford.
Bruce Willis ni mwigizaji wa filamu anayejulikana kwa kazi yake maarufu juu ya Moonlighting. Ameteuliwa kwa Tuzo ya Zohali kwa Muigizaji Bora Msaidizi. Bruce ana kaka yake anayeitwa David Willis. Ana watoto watano na kwa sasa anaishi na tatizo la kiafya liitwalo frontotemporal dementia. Sauti ya Bruce pia inajulikana katika tasnia ya filamu.
Pius XII, ambaye aliwekwa wakfu na Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano na kuteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel, pia alikuwa askofu Mkatoliki ambaye alishiriki katika mkutano wa papa wa 1939. Anaonyeshwa katika Papa wa Hitler na kushikilia wadhifa wa askofu. Pius XII amezikwa kwenye Kanisa kuu la Mtakatifu Petro.
Tim Berners-Lee, mwanafizikia katika uwanja wa teknolojia ya habari, alizaliwa kwa jina Tim Berners-Lee na ana Shahada ya Sanaa. Yeye ni kaka wa Mike Berners-Lee. Mnamo 2013, alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia. Tim Berners-Lee alianza kazi yake kama mfanyakazi huko Plessey. Jina la mama yake ni Mary Lee Woods.
Tim Berners-Lee, mtayarishaji programu na mvumbuzi wa seva ya wavuti, alihudhuria Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi Ulimwenguni mwaka wa 2013. Alipata Shahada ya Kielimu ya Sanaa na alipewa jina la Sir. Berners-Lee alianza kazi yake huko Plessey kabla ya kazi yake mashuhuri. Pia ana kaka yake anayeitwa Mike Berners-Lee.
Helmut Kohl alizaliwa huko Friesenheim na kukulia Ujerumani. Alikua mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na kushikilia nyadhifa mbalimbali, ikiwa ni pamoja na kufanya kazi huko Berlin. Kohl ni mzungumzaji asili wa Kijerumani na ana mtoto wa kiume anayeitwa Walter Kohl. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1999. Jina la mama yake ni Cäcilie Kohl.
David Lynch ni mwandishi na surrealist. Ameolewa na Mary Sweeney, lakini hapo awali alikuwa kwenye uhusiano ambao hawajaoa na Isabella Rossellini. Lynch ana mtoto anayeitwa Lula Boginia Lynch na kaka yake aitwaye Martha Lynch-Levacy.
Stanisław Lem ni mwanafalsafa wa Kipolandi na mwandishi wa hadithi za kisayansi. Alizaliwa Septemba 12, 1921, na ni wa kabila la Kiyahudi. Yeye ni mtu asiyeamini Mungu. Lem ameolewa na Barbara Lem. Ndugu yake ni Janina Altman.
Charles Baudelaire, aliyezaliwa Aprili 9, 1821 huko Paris, aliathiriwa na Gustave Flaubert na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "La Fanfarlo." Aliandika katika aina ya elegy na akafa kwa sababu za asili mnamo Agosti 31, 1867.
Charles Baudelaire alikuwa mkosoaji wa fasihi na mtu muhimu katika harakati za Symbolism. Alizaliwa Aprili 9, 1821, na akafariki tarehe 30 Agosti 1867. Baudelaire anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Les Fleurs du mal." Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Alishawishiwa na Joseph de Maistre.
Hector Berlioz, mwandishi na mtunzi wa harakati ya Romanticism, anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Les Troyens." Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Hifadhi ya Taifa ya Uingereza. Berlioz ameonyeshwa katika Picha ya Mtunzi Hector Berlioz na anajulikana kuwa alitumia ala ya filimbi katika aina yake ya uimbaji.
Frank Lloyd Wright alizaliwa mwaka wa 1867 na alikuwa mbunifu. Alikufa huko Phoenix. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Kituo cha Kiswidi cha Usanifu na Usanifu. Inajulikana kati ya miundo yake ni Pettit Memorial Chapel. Yeye ni mtoto wa William Carey Wright. Kumbukumbu za kazi za Frank Lloyd Wright zimewekwa katika Maktaba ya Usanifu na Sanaa Nzuri ya Avery.
Nicolas Sarkozy, msemaji wa serikali, anajulikana kuunga mkono Paris Saint-Germain F.C. Hapo awali ameshikilia wadhifa wa mjumbe wa Bunge la Ufaransa. Sarkozy ni baba wa watoto wanne, akiwemo Pierre Sarkozy, na anafanya kazi huko Strasbourg. Anaandika kwa lugha ya Kifaransa.
Wilhelm II, mfalme wa uandishi wa Ujerumani, ameonyeshwa katika Kaiserpaar im Kaiser-Wilhelm-Kinderheim-zu-Ahlbeck. Yeye ni mtoto wa Friedrich III wa Ujerumani na ana ndugu zake akiwemo Prince Henry wa Prussia. Wilhelm II pia alikuwa mteule wa Tuzo ya Amani ya Nobel na ana mtoto wa mungu, Prince Joachim wa Prussia. godparent wa Wilhelm II ni Elisabeth Ludovika wa Bavaria na ana mtoto anayeitwa Prince Joachim.
Konrad Adenauer alikuwa mpiganaji wa upinzani kabla ya kuwa mwanachama wa Landtag ya North Rhine-Westphalia. Alionyesha kupendezwa na ufalme wa kikoloni wa Ujerumani na akapata mtoto aliyeitwa Ferdinand Adenauer. Adenauer alishiriki katika uchaguzi wa urais wa Ujerumani Magharibi wa 1949 na alihusishwa na CDU/CSU Bundestag sehemu. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Johannes Franz Richard Adenauer.
Elton John ni mwigizaji wa filamu na mpiga kinanda ambaye ameteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Wimbo Bora Asili. Anajulikana kwa kazi yake, ikiwa ni pamoja na kipande mashuhuri "Tiny Dancer." Elton John ameolewa na David Furnish tangu tarehe ambayo haijatajwa. Amefanya kazi katika Jiji la New York na alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mnamo 2018.
Margaret Thatcher, mwanasiasa mashuhuri, aliwahi kuwa Chansela wa Chuo cha William & Mary. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Margaret Thatcher Foundation. Kazi ya Thatcher ilikuwa katika siasa, na alitumia muda mwingi wa kazi yake huko London. Anaonyeshwa katika Mkutano wa Chama cha Conservative huko Brighton mnamo 1982. Katika miaka yake ya baadaye, Thatcher alikua mwandishi wa wasifu, na amezikwa katika Hospitali ya Royal Chelsea.
Serge Gainsbourg alikuwa mwanamuziki wa jazz kutoka eneo la 7 la Paris, Ufaransa. Alijulikana kwa sauti yake ya kipekee na alikuwa bwana wa aina mbalimbali za muziki, ikiwa ni pamoja na cha-cha-cha. Gainbourg aliacha urithi mashuhuri, pamoja na binti, Charlotte Gainsbourg. Pia alipewa jina la utani "Gainsbarre." Dada yake anaitwa Liliane Gainsbourg.
James Joyce anahusishwa na James Joyce Archives katika James Joyce Foundation huko Zurich. Alizaliwa akiwa na mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Ukatoliki, na kabla ya kazi yake ya uandishi, aliwahi kuwa kasisi wa kawaida. Joyce anajulikana kuvaa miwani, na ndiye baba wa Giorgio Joyce. Pia alikuwa na hali ya kiafya inayoitwa astraphobia. James Joyce ni mwandishi mashuhuri katika aina ya fasihi ya uongo.
Alexander von Humboldt, polymath mashuhuri, alikufa mnamo Mei 6, 1859, huko Berlin. Alishikilia wadhifa wa Geheimrat na alihusishwa na Jumba la Makumbusho la Historia ya Asili la Berlin. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Chuo Kikuu cha ETH Zurich Archives. Sehemu ya kazi ya Alexander von Humboldt ilikuwa katika eneo la fizikia.
Alexander von Humboldt alikuwa mwanauchumi wa Ujerumani ambaye alifanya kazi kutoka kwa kumbukumbu katika Chuo Kikuu cha ETH Zurich Archives. Aliandika kwa lugha ya Kijerumani na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Jena. Sehemu yake ya kazi ilikuwa jiografia ya kiuchumi. Alexander von Humboldt alikuwa wa kabila la Ujerumani na kwa kawaida aliendesha kazi yake akiwa nyumbani.
Rabindranath Tagore, mwandishi wa maigizo wa Kiingereza, alizaliwa na Debendranath Tagore. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi na aliaga dunia huko Kolkata. Kazi zake zinaweza kupatikana katika Makumbusho ya Victoria na Albert. Rabindranath Tagore pia ana kaka aitwaye Dwijendranath Tagore.
Benedict XVI, ambaye ana shahada ya udaktari na ni mwalimu wa chuo kikuu, amefanya kazi katika Jiji la Vatican. Yeye ni Mkatoliki na alishiriki katika Mtaguso mkuu wa Pili wa Vatikani. Benedict XVI ni tofauti na Joseph Ratzinger Sr., licha ya kushiriki mambo yanayofanana katika asili zao za kidini na kitaaluma, kwa vile anajulikana pia kucheza piano.
Mzaliwa wa Wadowice, Poland, John Paul II alikuwa papa na alishikilia wadhifa wake kutoka eneo la kazi huko Niegowić. Alikuwa wa kabila la Poland na aliandika kwa lugha ya Kiitaliano. John Paul II aliwekwa wakfu na Franciszek Jop na kushiriki katika Siku ya Vijana Duniani mwaka 1991.
Charles Dickens ni mwandishi. Alizaliwa mwaka wa 1812 na anajulikana kwa kuandika riwaya. Ana kaka yake anayeitwa Alfred Lamert Dickens. Pia alikuwa na mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Ellen Ternan na alikuwa na mtoto anayeitwa Sydney Smith Haldimand Dickens. Kazi za Charles Dickens zinaweza kupatikana kwenye Jalada la Maktaba ya Louis Round Wilson.
Angela Merkel, ambaye kwa sasa yuko nchini Senegal kwa ziara rasmi, ni mwanasiasa wa Ujerumani. Alizaliwa Eimsbüttel na anafanya kazi katika Ofisi ya Vyombo vya Habari na Habari ya Serikali ya Shirikisho ya Ujerumani. Merkel hana mtoto na mji alikozaliwa nchini Ujerumani ni Templin. Ndugu yake ni Marcus Kasner.
Barack Obama alizaliwa katika Kituo cha Matibabu cha Wanawake na Watoto cha Kapiolani. Mama yake ni Stanley Ann Dunham. Obama ana macho ya kahawia na aliwahi kuwa mwajiri na mwanasheria katika Shirika la Kimataifa la Biashara. Kwa sasa ana uzito wa kilo 80.0 na amepatikana na COVID-19.
Johann Wolfgang von Goethe, mshairi wa Kijerumani, alisoma chini ya Justus Christian Friedrich Hölderlin. Anajulikana kwa kazi yake "Faust" na ana shahada ya kitaaluma ya leseni. Sehemu ya kazi ya Goethe ilikuwa katika fizikia na aliandika kwa lugha ya Kijerumani.
Ludwig van Beethoven, mtu mashuhuri katika fani ya muziki wa kitamaduni wa kimagharibi, anajulikana kwa kazi yake yenye ushawishi, ikiwa ni pamoja na Piano Sonata nambari 14. Beethoven, ambaye aliathiriwa na Johann Joseph Fux, aliugua ugonjwa wa Paget wa mifupa na akazikwa Vienna. Makaburi ya Kati. Kazi yake mashuhuri iliundwa wakati wa kitamaduni, na mara nyingi alifanya kazi huko Baden.
Michael Jackson, mwanamuziki mwenye asili ya Kiafrika kutoka Marekani, anafahamika zaidi kwa kazi yake ya utunzi wa muziki na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Marekani. Alishawishiwa na Charlie Chaplin na kazi yake ya muziki ilifikia mwisho mwaka wa 2009. Michael Jackson amezikwa katika Forest Lawn Memorial Park. Ndugu yake ni Randy Jackson.
Gustave Doré alikuwa mchoraji wa Kifaransa anayejulikana kwa kazi zake katika aina ya uchoraji wa historia. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Musée Carnavalet. Alisoma chini ya Édouard Riou. Doré alikufa huko Paris na alikuwa hajaolewa, na Alice Ozy akiwa mshirika wake ambaye hajaoa.
Gustave Doré, msanii wa Ufaransa anayejulikana kwa katuni zake, alizaliwa wakati wa vuguvugu la Romanticism na alisoma chini ya Édouard Riou. Aliaga dunia tarehe 23 Januari 1883. Kazi zake nyingi zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Sanaa ya Walker.
Diego Velázquez ni mzazi wa Francisca de Silva Velazquez y Pacheco. Alikuwa ameolewa na Juana Pacheco. Velázquez alizaliwa mnamo Juni 6, 1599. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika Makusanyo ya Uchoraji ya Jimbo la Bavaria. Velazquez alifanya kazi hasa nchini Italia na anajulikana kwa aina yake ya sanaa ya wanyama. Kazi yake mashuhuri ni "Kristo katika Nyumba ya Martha na Mariamu."
René Magritte, mshiriki aliyejulikana kwa kazi zake katika aina ya uchoraji wa picha, aliaga dunia kwa sababu za asili. Baadhi ya kazi zake mashuhuri zinaweza kupatikana katika Mkusanyiko wa Peggy Guggenheim. Magritte alizaliwa Lessines, Ubelgiji, na lugha yake ya asili ilikuwa Kifaransa. Mara nyingi alifanya kazi katika eneo la Carcassonne.
Francisco de Goya alikuwa mchoraji wa mahakama nchini Italia, ambapo baadhi ya kazi zake mashuhuri, zikiwemo "The Clothed Maja," zinaweza kupatikana katika Makumbusho ya Kitaifa ya Sanaa Nzuri. Alizaliwa na Gracia de Lucientes y Salvador na alishikilia nafasi ya mchoraji wa mahakama. Aliaga dunia huko Bordeaux, Ufaransa, na alikuwa akisumbuliwa na uziwi.
Vladimir Putin, mwanasiasa wa Urusi, ameshikilia wadhifa wa Waziri Mkuu wa Urusi. Yeye ni Mkristo wa Othodoksi ya Mashariki na anajulikana kuwa na mnyama kipenzi anayeitwa Koni. Putin anatofautishwa na watu wengine wanaoitwa Vladimir Putin. Alishiriki katika mkutano wa 28 wa G8 na anahusiana na Jorrit Faassen. Putin pia anajulikana kwa kazi yake juu ya dhamana ya usalama wa kitaifa kwa Urusi.
Mfalme He wa Han alishikilia wadhifa wa mwana mfalme kabla ya kuwa Mfalme wa Uchina.
Nicola Pellow ni mwanasayansi wa kompyuta na mhandisi.
Kaizari Chong wa Han alishikilia wadhifa wa mwana mfalme kabla ya kukwea kiti cha enzi na kuwa Mfalme wa Uchina.
Masaccio, mchoraji, alifariki huko Roma.
Ante Bilobrk alizaliwa Aprili 3, 1919, na alikufa mnamo Juni 26, 1943.
Maximinus Thrax, ambaye alikuwa mfalme wa Kirumi, amerekodiwa kuwa alikufa huko Aquileia, mahali ambapo alishikilia wadhifa wake wa mwisho.
Guiot de Provins alizaliwa huko Provins na alikuwa mshairi.
Salh_d_Escola ni msumbufu na pia mtunzi wa mashairi.
Virgil alikuwa mwandishi anayejulikana kwa mchango wake kwa mashairi ya Augustan.
Balbinus alikuwa sehemu ya nasaba ya Pupienus na Balbinus na alishikilia nafasi ya maliki wa Kirumi.
Peire Vidal alikuwa mshairi na alikufa huko Toulouse.
Stacy Horn alizaliwa mnamo Juni 3, 1956, huko Norfolk.
Vital de Blois alizaliwa huko Blois na ni mshairi.
Daniel Rosin alizaliwa huko Freital mnamo Mei 18, 1980.
Emil Rilke alizaliwa Ústí nad Labem na anahusishwa na soka.
Peire Vidal, ambaye ni mtunzi, aliaga dunia huko Toulouse.
Boris Kryštufek ni mwanazuolojia aliyebobea katika zoojiografia.
Gordian III alizaliwa huko Roma na alishikilia nafasi ya maliki wa Kirumi.
Kat Walsh ni mwanasheria ambaye anafanya kazi kwa Creative Commons.
Vasco da Gama alizaliwa huko Sines na alikufa huko Kochi.
Liu Gong ni mtoto wa Mfalme Hui wa Han, wakati Mfalme Hui wa Han ni mama wa Empress Lü Zhi.
Guntis Valneris alizaliwa mnamo Septemba 6, 1967, na ni mchezaji mashuhuri katika mzunguko wa kimataifa wa rasimu.
Patricio Albacete alizaliwa Buenos Aires na alistaafu kazi mwaka wa 2018.
Bertran de Born alizaliwa Périgord na lugha yake ya asili ilikuwa Old Occitan.
Robert Mtawa alikuwa mwanahistoria ambaye alikufa mnamo Agosti 23, 1122.
Claes Gerritszoon Compaen alizaliwa Oostzaan na ni mtu wa kibinafsi.
Kurt Von Hess ni mwanamieleka kitaaluma na mchezo wake ni mieleka kitaaluma.
Zheng He alikuwa mwanadiplomasia na alikufa huko Nanjing.
Hans Schmidt alizaliwa Ulm lakini alikufa huko Stuttgart.
Elena Lashmanova alizaliwa Aprili 9, 1992, huko Saransk.
Stefanie Heinzmann ni mwimbaji. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Machi 10, 1989.
Tony Barbieri ni mwigizaji wa televisheni na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Franc Gubenšek, ambaye alikuwa mwanabiolojia, aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa Alzeima.
Ward Cunningham ni mwanasayansi wa kompyuta ambaye hapo awali alifanya kazi kwa Microsoft.
Franciszek Smuda ana uzani wa kilo 75.0 na anajihusisha na chama cha soka kama mchezo.
Jean-Jacques Kieffer ni mtaalamu wa wadudu, na alizaliwa Guinkirchen.
Franz Klammer ni mwanariadha wa milima ya alpine na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1984.
Hedi Slimane alizaliwa katika eneo la 19 la Paris na ana kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria.
Gautier d'Arras, ambaye alikuwa mwandishi, alikufa mnamo 1189.
Ernst Tiburzy, ambaye alikuwa mwanajeshi, alikufa mnamo Novemba 14, 2004.
Kayla Ewell alizaliwa Long Beach na anaandika katika lugha ya Kiingereza.
Jon Abrahams ni mwigizaji anayeandika kwa Kiingereza.
Jessica Ennis-Hill alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006 na alizaliwa Januari 28, 1986.
Jean Racine alikuwa mfasiri na alizaliwa La Ferté-Milon.
Dejen Gebremeskel alishindana katika riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2016 na ni mwanariadha wa masafa marefu.
Justin Chadwick ni mwigizaji na tarehe yake ya kuzaliwa ni Desemba 1, 1968.
Fra Angelico, ambaye alikufa mnamo Februari 18, 1455, huko Florence, ndio mahali pa kifo chake.
DeeDee Trotter alizaliwa huko Twentynine Palms na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
James K. Gibson amezikwa kwenye Makaburi ya Sinking Spring, na alizaliwa Februari 18, 1812.
Chloë Grace Moretz, mzaliwa wa Atlanta na anazungumza Kiingereza kama lugha yake ya asili, ni mwigizaji maarufu.
Alou Diarra alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006 kama meneja wa chama cha soka. Mchezo wake wa utaalam pia ni mpira wa miguu.
Alice Y. Ting ni mwanakemia aliyeajiriwa na Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts. Alizaliwa Taiwan.
Natalya Antyukh ni mwanariadha. Alizaliwa huko Saint Petersburg. Natalya Antyukh alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Gerd Kanter alizaliwa mnamo 6th ya Mei, 1979, na alishiriki katika hafla za riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Raphael alikuwa mchongaji. Alizaliwa Urbino na kuzikwa katika Pantheon.
Solko van den Bergh alikuwa mpiga risasi wa michezo ambaye alikufa tarehe 25 Desemba 1916. Alibobea katika upigaji risasi wa bullseye.
Wang Tao, mzaliwa wa Beijing mwaka wa 1967, alishiriki katika mashindano ya tenisi ya meza ya wanaume katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 1996.
Fran Jesenko alikuwa mtaalamu wa maumbile, mzaliwa wa Slovenia, na aliaga dunia huko Ljubljana.
Li Yanfeng alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Alizaliwa Mei 15, 1979, na ni mshindani wa riadha.
Alice Y. Ting, ambaye ni mtaalamu wa vinasaba, anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Stanford. Alizaliwa Taiwan.
Annette Salmeen alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Stanford, alizaliwa huko Ann Arbor, na alishiriki katika mbio za mita 4 × 200 za freestyle kwenye Olimpiki ya Majira ya 1996.
Odo wa Deuil, ambaye alizaliwa huko Deuil-la-Barre, alishikilia nafasi ya abate katika Agizo la Kidini la Wabenediktini.
Rachel Fuller Brown alizaliwa huko Springfield na kumbukumbu zake zimewekwa kwenye Maktaba ya Schlesinger. Alikufa mnamo Januari 14, 1980.
Norma Stitz alizaliwa mnamo Desemba 22, 1956, na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Macho yake yana rangi ya hudhurungi.
Andrea del Sarto alikuwa mwanafunzi wa Piero di Cosimo, ambaye alikuwa mchoraji. Andrea del Sarto baadaye aliaga dunia huko Florence.
Linda Stahl, ambaye ana uzani wa kilo 78.0, ni mwanariadha mshindani katika mchezo wa riadha.
Barbora Špotáková, mwanariadha wa Czech, alishiriki katika tukio la kurusha mkuki kwa wanawake katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alizaliwa Jablonec nad Nisou na amebobea katika riadha.
Wolf Haas ni mwandishi anayejulikana kwa kuandika hadithi za upelelezi. Ana shahada ya kitaaluma ya Udaktari wa Falsafa. Wolf Haas alizaliwa huko Maria Alm.
Mahiedine Mekhissi-Benabbad alishiriki katika mbio za mita 3000 kuruka viunzi na maji katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 na siku yake ya mwisho ya kazi ilikuwa Januari 3, 2023. Uzito wake ni kilo 75.0.
Miguel de Cervantes alikuwa mhasibu kwa kazi, alizaliwa katika Kihispania cha Mapema cha Kisasa na alikufa huko Madrid.
Miguel de Cervantes alifanya kazi kama mtoza ushuru. Aliaga dunia huko Madrid, na lugha yake ya asili ilikuwa Early Modern Spanish.
Jimmy Bennett ni mwigizaji ambaye anafanya kazi katika tasnia ya filamu ya lugha ya Kiingereza na ana taaluma ya muziki.
William Terry alikuwa wakili na aliwahi kuwa mwakilishi kutoka Virginia katika Baraza la Wawakilishi la Marekani hadi kifo chake kwa kuzama.
Muigizaji wa sauti Rosearik Rikki Simons ameolewa na Tavisha Wolfgarth-Simons. Alizaliwa mnamo Septemba 8, 1970.
Laurent Blanc alizaliwa Alès na alishiriki katika mashindano ya UEFA Euro 1996 kama mchezaji wa kandanda.
Roman Semashkovoich alizaliwa mwaka wa 1900 na ni mchongaji, anayejulikana kwa kuunda sanaa ya picha.
Gordon Lalonde ni mwanariadha aliyeshiriki mashindano ya mita 400 kwa wanaume katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mchezo wa riadha.
William Terry alizaliwa katika Kaunti ya Amherst na aliwahi kuwa mwanasiasa katika Baraza la Wawakilishi la Merika kutoka Virginia.
Kateri Tekakwitha, mshiriki wa watu asilia wa Amerika, ndiko alikofia na kuzikwa, mahali palipojulikana kama Kahnawake.
Sally Pearson alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008, alizaliwa Septemba 19, 1986, na mtaalamu wa mchezo wa riadha.
Anita Włodarczyk alishiriki katika tukio la kurusha nyundo kwa wanawake katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Alikuwa na uzito wa kilo 94.0 na alizaliwa mnamo Agosti 8, 1985.
Darshan Ranganathan alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi huko Kanpur. Kwa bahati mbaya, alikufa kutokana na saratani ya matiti.
Jean-Michel Aulas, mfanyabiashara, anamiliki Olympique Lyonnais na pia ni baba wa Alexandre Aulas.
Mutaz Essa Barshim, aliyezaliwa Juni 24, 1991, ni mshindani wa riadha katika mchezo wa riadha.
Phil Hill alikuwa dereva wa gari la mbio. Alishiriki katika Masaa 24 ya Le Mans. Kwa kusikitisha, aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa Parkinson.
Gong Lijiao, ambaye ana uzito wa kilo 85.0, alishiriki katika tukio la kupiga mashuti la wanawake katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2020. Alizaliwa Januari 24, 1989.
Brittney Reese alishindana katika tukio la kuruka mbali kwa wanawake katika Olimpiki ya Majira ya 2016. Alikuwa na uzito wa kilo 62.0 na alikuwa mshindani wa riadha.
Jack Angel, ambaye alikuwa mwigizaji wa jukwaa, alikuwa na watoto watatu, na aliaga dunia Oktoba 18, 2021.
Justin Gatlin alishiriki katika mashindano ya riadha ya mita 100 kwa wanaume katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Ana uzito wa kilo 80.0 na alizaliwa huko Brooklyn.
Manfred Gerlach alikuwa mwanasheria aliyeaga dunia huko Berlin kutokana na ugonjwa.
Alexandra Stan anafanya kazi katika uwanja wa utunzi wa muziki, anatumia sauti yake kama chombo, na anatambulika kama mwimbaji.
Trey Hardee alizaliwa Februari 7, 1984. Ameolewa na Chelsea Johnson, na ni mshindani wa riadha.
Betty Heidler, ambaye ana uzani wa kilo 81.0, alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya Riadha ya 2007 kama mshindani wa riadha.
Vivian Cheruiyot, mkimbiaji wa mbio ndefu, alizaliwa katika Wilaya ya Keiyo. Anafanya vyema katika mchezo wa riadha.
Giuseppe Farina, aliyezaliwa Oktoba 30, 1906, kwa bahati mbaya aliaga dunia huko Chambéry kutokana na mgongano wa trafiki.
Fabrizio Donato anarukaruka mara tatu na uzito wake ni kilo 82.0. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
David Cairns, ambaye alizaliwa mnamo 7th ya Agosti 1966, aliwahi kuwa Naibu Katibu Mkuu wa Jimbo la Scotland na alifanya kazi nje ya London.
Vittore Carpaccio alikuwa mchoraji na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Benedetto Carpaccio, ambaye alizaliwa mwaka wa 1500.
Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denis, aliyezaliwa Paris, alisoma chini ya Paul Pelliot na anafanya kazi kama mfasiri.
Louis XI wa Ufaransa aliolewa na Charlotte wa Savoy. Alikuwa mama wa Joan wa Valois. Louis XI wa Ufaransa mwenyewe alikuwa na Marie wa Anjou kama mama yake.
Carlos Pellicer, aliyezaliwa Januari 16, 1899, alikuwa mwandishi. Alitumia taaluma yake katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Autonomous cha Mexico, ambapo alikufa mnamo Februari 16, 1977.
Ehsan Hadadi alishiriki katika Michezo ya Asia ya 2006 kama mshindani wa riadha katika mchezo wa riadha. Ni mshindani wa riadha. Kwa bahati mbaya, kwa sasa ana hali ya matibabu ya COVID-19.
Louis XI wa Ufaransa alikuwa mwana wa Charles VII wa Ufaransa na Marie wa Anjou. Alikuwa na mtoto, Joan wa Valois. Louis XI pia aliolewa na Charlotte wa Savoy.
Hugo Lloris, ambaye ni mzaliwa wa Ufaransa na ana uzito wa kilo 78.0, ni mchezaji wa soka na alishiriki katika UEFA Euro 2012.
Tirunesh Dibaba, mzaliwa wa Bekoji, ana uzito wa kilo 50.0 na ni mwanamichezo ambaye alishiriki katika mashindano ya riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Hugo Lloris, mzungumzaji asili wa Kifaransa, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2018 na alizaliwa mnamo Desemba 26, 1986, akiwa na uzito wa takriban kilo 78.0.
Julian McMahon alizaliwa huko Sydney. Ameteuliwa kwa Tuzo ya Chaguo la Vijana kwa Mhalifu Bora. Yeye ni mwanamitindo na ana mtoto mmoja.
Ken Jennings, ambaye alizaliwa Mei 23, 1974, ni mwandishi asiye wa uongo na mshiriki katika Jeopardy! Sehemu yake ya kazi ni habari.
Carlos Pellicer alizaliwa Januari 16, 1899. Alikuwa mwanaakiolojia ambaye alifariki Februari 16, 1977. Anahusiana na Pilar Pellicer.
Allen Sheppard ameolewa na Peggy Damaris Jones. Yeye ni Mjumbe wa House of Lords nchini Uingereza. Mama ya Allen Sheppard anaitwa Lily Marjorie Palmer, na baba yake ni John Baggott Sheppard.
Franciszek Karpiński alikuwa mwandishi wa Kipolandi aliyezaliwa huko Goloskiv. Aliandika katika lugha ya Kipolandi na anajulikana kwa kazi zake katika aina ya Sentimentalism. Alikufa huko Vaŭkavysk.
Moncef Marzouki, ambaye alizaliwa huko Grombalia, ni mwanasiasa. Alishikilia wadhifa wa Rais wa Tunisia. Moncef Marzouki pia ana kaka yake aitwaye Mohamed Ali Bedoui.
Kathleen Lonsdale alizaliwa Newbridge mnamo 1903, na alikuwa mwanakemia aliyeaga dunia Aprili 1, 1971.
Abou Diaby ni mchezaji wa mpira wa miguu. Anahusiana na Sékana Diaby na anatoka Aubervilliers. Abou Diaby alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010.
Florent Malouda ni mchezaji wa kandanda aliyeshiriki UEFA Euro 2012. Alizaliwa Juni 13, 1980, na ana kaka yake aitwaye Lesly Malouda.
Mfalme Cheng wa Jin ni ndugu wa Sima Xingnan na ndiye baba wa Maliki Fei wa Jin. Amezikwa Nanjing na kushikilia wadhifa wa Maliki wa China.
Veronica Campbell-Brown ni mwanariadha wa mbio fupi ambaye alizaliwa katika Jiji la Clark, Jamaica. Yeye ni wa kabila la Kiafrika-Amerika na alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014.
Florent Malouda, aliyezaliwa Juni 13, 1980, ni mchezaji wa kandanda aliyeshiriki Kombe la Dunia la FIFA la 2006. Anajihusisha na mchezo wa soka.
Mfalme wa Han Ai ni mtoto wa Liu Kang, ambaye naye ni mtoto wa Consort Fu. Mfalme Ai pia ana dada anayeitwa Princess Yingyi. Familia ya Liu inaishi katika Nyumba ya Liu.
Yohan Blake ni mshindani wa riadha ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Alizaliwa mnamo Desemba 26, 1989.
Sue Gardner anashikilia nafasi ya mdhamini, ambayo ni tofauti na Cecelia Sue Gardner ambaye ni mchoraji wa mimea. Sue Gardner alizaliwa Mei 11, 1967.
William Gallas ni mchezaji wa mpira wa miguu. Alizaliwa huko Asnières-sur-Seine. Gallas alishiriki katika UEFA Euro 2008, na alistaafu kazi mwaka wa 2014.
Mfalme Muzong wa Liao ameolewa na Empress Xiao. Yeye ni mwana wa Mfalme Taizong wa Liao. Mfalme Muzong wa Liao alizaliwa mnamo Septemba 19, 0931, na ana ndugu yake anayeitwa Yelu Dilie.
Egon Krenz alizaliwa Machi 19, 1937, na ni afisa asiye na kamisheni kwa cheo cha kijeshi. Yeye ni mtu asiyeamini Mungu na mwanasiasa.
Priscah Jeptoo sio mtu sawa na Rita Jeptoo. Priscah Jeptoo alizaliwa katika Kaunti ya Nandi na ana uzani wa kilo 49.0. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Juni 26, 1984.
Juan Luis Sanfuentes, mwanasiasa, alishikilia wadhifa wa Rais wa Seneti ya Chile. Aliaga dunia mnamo Julai 16, 1930, huko Santiago.
John Romita Mdogo alizaliwa Brooklyn mwaka wa 1956. Yeye ni mwana wa John Romita Sr. na anajulikana zaidi kwa kazi yake mashuhuri kwenye The Amazing Spider-Man.
John Romita Mdogo alizaliwa Brooklyn na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri kwenye The Amazing Spider-Man. Baba yake, John Romita Sr., alizaliwa mwaka wa 1930.
Johanna Braddy ni mwigizaji wa filamu, alizaliwa Agosti 30, 1987. Ameolewa na Josh Blaylock na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Didius Julianus alikuwa seneta wa Roma ya Kale. Yeye ndiye baba wa Didia Clara na alizaliwa huko Milan. Didius Julianus pia alikuwa na mtoto anayeitwa Didia Clara.
Carlos Ibáñez del Campo alizaliwa mnamo Novemba 3, 1877, na alikuwa na cheo cha kijeshi cha jenerali. Yeye ni ndugu wa Javier Ibáñez del Campo. Carlos Ibáñez del Campo amezikwa katika Makaburi Makuu ya Santiago.
Peter Kropotkin alikuwa mwanafalsafa wa Kirusi ambaye alikufa mnamo Februari 8, 1921. Njia yake ya kifo ilikuwa sababu za asili. Alikuwa mzaliwa wa lugha ya Kirusi.
Clancy Brown, ambaye alizaliwa Urbana mwaka 1959, ni mwekezaji na anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Joachim Löw anafanya kazi Freiburg im Breisgau. Alizaliwa Februari 3, 1960, na kwa sasa hajaolewa. Alishiriki katika UEFA Euro 2012.
Kaizari Aizong wa Jin alishika wadhifa wa Maliki wa China. Alikuwa mwanaharakati na alizaliwa Septemba 25, 1198. Aliaga dunia Februari 9, 1234.
Frédéric Taddei ni mwandishi wa habari aliyeajiriwa na RT France. Yeye ni mzaliwa wa Ufaransa na ameolewa na Claire Nebout.
Matija Gogala ameolewa na Nada Gogala na alizaliwa huko Ljubljana. Anafanya kazi katika uwanja wa entomolojia katika Chuo Kikuu cha Ljubljana.
Stefan Raab ni mwandishi wa habari kwa kazi yake na alizaliwa huko Cologne. Anacheza piano wima kama ala na aina yake katika muziki ni pop.
Alessandro Volta alikuwa mwanafizikia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Pavia. Alishikilia wadhifa wa useneta, na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Huang Xianfan ni mwanasiasa anayefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Sun Yat-sen. Yeye ni mtoto wa Gan Xinchang na anahusishwa na harakati ya shule ya Wunu.
Ricardo Lagos ni mwanasheria, alizaliwa Machi 2, 1938. Aliwahi kuwa Waziri wa Elimu wa Chile, na mwenzi wake ni Carmen Weber.
Matija Gogala alizaliwa Ljublana na ameajiriwa katika Chuo Kikuu cha Ljubljana. Ana nia ya entomolojia na kwa hiyo, yeye ni mtaalam wa wanyama.
Ramón Barros Luco alishikilia wadhifa wa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile. Alikuwa mwanasheria kwa kazi na alifanya kazi huko Santiago. Alikufa mnamo Septemba 20, 1919.
Ramón Barros Luco, aliyezaliwa Santiago, Chile, alishikilia wadhifa wa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile. Alikufa mnamo Septemba 20, 1919, na aliolewa na Mercedes Valdés Cuevas.
Yang Tong, mwanachama wa nasaba ya Sui, ni mtoto wa Yang Zhao. Empress Dowager Liu ni mama yake na mume wa baba yake Yang Zhao.
Mwanasiasa Walter Ulbricht alikufa kwa kiharusi huko Groß Dölln. Alijulikana kwa kazi yake huko Dresden.
Jude Milhon, ambaye alikuwa na uzito wa pauni 125.0 na nywele za kahawia, alifanya kazi kwa Horn & Hardart na aliaga dunia mnamo 2003-07-19.
Baba ya Sophie Germain alikuwa Ambroise-François Germain. Alifanya kazi katika uwanja wa falsafa na alikufa kwa sababu za asili. Sophie Germain pia anajulikana kwa jina bandia la Antoine Auguste Le Blanc.
Septimius Severus alikuwa na binti anayeitwa Righteous Gelena. Alikuwa ameolewa na Julia Domna. Kabla ya kuwa mfalme, Septimius Severus alishikilia wadhifa wa gavana. Septimius Severus pia alikuwa mwana wa Publius Septimius Geta.
Heino alizaliwa huko Düsseldorf lakini anajulikana kwa jina bandia "Heino\_brazil". Ana watoto wawili na anafanya kazi kutoka Bad Münstereifel.
Alessandro Volta alizaliwa Februari 18, 1745, na alishikilia wadhifa wa useneta akiwa msomi. Alikuwa mshiriki wa shirika la kidini la Wafransisko na alifanya kazi yake huko Terranova.
Geronimo, kiongozi wa kijeshi, alizaliwa huko Gila River na anajulikana kwa jukumu lake kama mkuu wa vita. Alikufa mnamo Februari 17, 1909.
Agnes Pockels alifariki Novemba 21, 1935. Ndugu yake, Friedrich Carl Alwin Pockels, alizaliwa huko Vicenza na alifanya kazi kama mwanafizikia katika TU Dresden, ambako aliajiriwa.
U Thant, ambaye aliajiriwa na Umoja wa Mataifa na kushika wadhifa wa balozi, pia alikuwa mwanadiplomasia na aliteuliwa kuwania Tuzo ya Amani ya Nobel. Alikuwa ameolewa na Daw Thein Tin.
Pedro Montt, ambaye kitaaluma ni mwanasheria, alishikilia wadhifa wa Rais wa Chile. Yeye ni kaka wa Alberto Montt Montt na alikuwa na baba anayeitwa Manuel Montt. Kwa kusikitisha, Pedro Montt aliaga dunia kutokana na kiharusi.
Lluís Llach ni mzungumzaji mzawa wa Kikatalani ambaye alishiriki katika utetezi wa Defensa de l'escola en català. Ameteuliwa kuwania Tuzo la Goya la Muziki Bora Asili. Lluís Llach kwa sasa anashikilia wadhifa kama Mbunge wa Bunge la Catalonia na anafanya kazi Barcelona.
Maliki Taizong wa Liao, mwanaharakati, alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina. Alizaliwa kama Yelu Lubugu na alikuwa na kaka aitwaye Yelü Zhigu. Taizong pia aliolewa na Xiao Shi na kupata mtoto wa kiume, Yelu Lubugu.
Seleucus II Callinicus alikuwa mwana wa Antioko wa Pili Theos na Laodice wa Kwanza. Alikuwa na kaka aliyeitwa Antiochus III Mkuu, ambaye pia alikuwa wa familia ya Seleucid. Seleucus II Callinicus alikuwa baba wa Antiochis.
Jorge Alessandri alizaliwa tarehe 19 Mei 1896. Yeye ni mwanasiasa wa Chile na ana kaka yake aitwaye Arturo Alessandri Rodriguez. Baba yake pia anaitwa Arturo Alessandri. Jorge Alessandri alishikilia wadhifa wa naibu wa Chile.
Antiochus III Mkuu ni mwana wa Seleucus II Callinicus, ambaye naye alikuwa mwana wa Antiochus II Theos. Laodice II ndiye mama wa Antioko III Mkuu. Antiochis ni mtoto mwingine wa Antioko III Mkuu. Familia nzima ni ya Waseleucids.
Kevin Mitnick ni mtu anayejulikana sana katika uwanja wa usalama wa kompyuta. Pia anajulikana kwa jina bandia "Lee Nusbaum." Mitnick anajulikana kwa kazi yake katika eneo hili na hata ameshiriki katika matukio kama vile Mkutano wa Serikali ya Ulimwenguni mwaka wa 2016. Alizaliwa katika Shule ya Upili ya Van Nuys.
Anne Frank, mwandishi mzaliwa wa Ujerumani, anajulikana zaidi kwa kazi yake mashuhuri "Diary of Anne Frank." Shajara yake sasa ni sehemu ya mkusanyiko katika Taasisi ya NIOD ya Vita, Holocaust na Mafunzo ya Mauaji ya Kimbari. Kwa kusikitisha, Anne amezikwa katika kambi ya mateso ya Bergen-Belsen.
Mwandishi wa riwaya Frank Herbert, ambaye alifanya kazi hadi 1986, aliolewa na Flora Lillian Parkinson. Aliaga dunia kutokana na saratani ya kongosho, na kuacha kazi ambayo ilisherehekewa kama sababu za asili.
Ban Ki-moon ni mwanadiplomasia ambaye hapo awali alikuwa na wadhifa wa balozi wa Korea Kusini nchini Austria. Ameajiriwa na Umoja wa Mataifa na kushiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mwaka wa 2015. Mzaliwa wa lugha ya asili ya Kikorea.
Edward Teller alizaliwa Budapest na ni mwanafizikia wa nadharia. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Göttingen na ni mtoto wa Max Teller. Edward Teller anafuata dini au mtazamo wa ulimwengu wa Uyahudi.
Ban Ki-moon, aliyezaliwa Juni 13, 1944, ni mwandishi na balozi wa zamani wa Korea Kusini nchini Austria. Ana historia katika uhusiano wa kimataifa na anafuata mtazamo wa ulimwengu wa Confucianism.
Alpha Condé, msemaji wa serikali, alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mwaka wa 2013. Kwa sasa ni Rais wa Guinea na hapo awali alishikilia wadhifa huu. Alpha Condé ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Paris na anajulikana kwa kazi yake "Une certaine idée de l'Afrique" (Mawazo Fulani ya Afrika).
Mwigizaji Alison Lohman ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Alizaliwa Septemba 18, 1979, na ana watoto wawili. Yeye ni mwigizaji wa filamu ambaye anafanya kazi hasa katika lugha ya Kiingereza.
Mwigizaji na mwandishi wa skrini wa Kiingereza-Amerika Jonathan Winters alizaliwa na lugha ya asili ya Kiingereza. Alikuwa mtoto wa Jonathan Harshman Winters na aliandika maandishi ya miradi mbali mbali. Winters aliaga dunia huko Montecito.
Anton Polenec alikuwa mshiriki na alikuwa na mtoto anayeitwa Tone Polenec. Polenec alizaliwa mnamo Oktoba 7, 1910, huko Puštal. Tone Polenec aliaga dunia huko Kranj.
Mwanasiasa wa Chile Federico Errázuriz Zañartu alishikilia wadhifa wa Rais wa Chile na alizaliwa na Josefa Zañartu y Manso. Aliaga dunia huko Santiago kwa sababu za asili na ndiye baba ya Rafael Errázuriz Echaurren.
Mtawala Shizong wa Liao, mwanaharakati, alikufa kwa mauaji mnamo 0951-10-07. Aliolewa na Empress Zhen na alikuwa na mtoto anayeitwa Yelü Sala.
Georges Brassens, mwandishi na mwimbaji mwenye sauti ya kipekee, alizaliwa huko Sète. Aliaga dunia Oktoba 29, 1981, na sasa amezikwa katika makaburi ya Sete (Le Py).
Christina Obergföll, aliyezaliwa tarehe 22 Agosti 1981, ni kurusha mkuki. Ameolewa na Boris Obergföll, ambaye ana uzito wa kilo 110. Christina alizaliwa Lahr/Schwarzwald.
Clara Immerwahr alizaliwa Wojczyce na alisoma chini ya Richard Abegg. Alikuwa mtu mashuhuri katika taaluma ya kemia ya mwili na sasa amezikwa kwenye makaburi ya Hörnli na mahali pa kuchomea maiti. Clara pia aliolewa na Fritz Haber.
Mfalme Shizong wa Jin ni mwanachama wa nasaba ya Jin na alizaliwa mwaka wa 1096. Yeye ni mtoto wa Wanyan Zongyao, ambaye pia ni mwanachama wa nasaba ya Jin na ana ndugu anayeitwa Wanyan Wohu. Mfalme Shizong wa Jin aliolewa na Empress Zhenyi.
Mwandishi wa Uholanzi Harry Mulisch aliaga dunia kutokana na sababu za asili mnamo mwaka wa 2010, tarehe 30 Oktoba. Anajulikana kwa kuandika riwaya, na "The Stone Bridal Bed" ikiwa ni moja ya kazi zake mashuhuri.
Tito alishika wadhifa wa gavana wa Praetori. Baba yake, Vespasian, alizaliwa Roma na alikuwa na mama anayeitwa Vespasia Polla. Vespasian ndiye baba ya Tito, na pia ana mtoto anayeitwa Domitilla Mdogo.
Nicolas Anelka, mchezaji wa kandanda, alishiriki katika UEFA Euro 2000. Ameolewa na Barbara Tausia. Anelka pia amekuwa mshiriki wa kongamano la kimataifa na kwa sasa anafanya kazi katika klabu ya Mumbai City FC.
Alexander Lukashenko, ambaye ana nywele kijivu na ni kanali wa jeshi katika jeshi, alishiriki katika Mkutano wa SCO wa 2017. Yeye pia ni mtoto wa Katsiaryna Lukashenka na ana mtoto anayeitwa Nikolai Lukashenko.
Tito, ambaye alishikiliwa kama maliki Mroma, alikuwa mwana wa Vespasian. Vespasian, kwa upande wake, alikuwa baba ya Domitilla Mdogo. Mama ya Tito alikuwa Domitilla Mzee, na Vespasian alikuwa ameolewa naye.
Tito, ambaye alishikilia cheo cha gavana wa Mfalme, alikuwa na mama aliyeitwa Domitilla Mzee. Alikuwa mama ya sio Tito tu bali pia Domitilla Mdogo. Baba ya Tito alikuwa Vespasian, na Vespasian aliolewa na Domitilla Mzee.
Alexander Lukashenko, ambaye ni mkurugenzi, ndiye baba wa Victor Lukashenko. Alishiriki katika Mkutano wa SCO wa 2018 na aliolewa na Galina Lukashenko. Lukashenko alizaliwa huko Kopyś.
Pierre Corneille, mwandishi wa Kifaransa, alizaliwa mnamo Juni 6, 1606. Alitumia sehemu ya mwisho ya maisha yake hadi 1684. Corneille aliolewa na Marie de Lampérière katika kipindi hiki. Corneille anajulikana kwa kuandika katika lugha ya Kifaransa.
Septimius Severus alizaliwa Leptis Magna na ana asili ya Kirumi. Yeye ni mtoto wa Publius Septimius Geta na mwenzi wa Julia Domna. Septimius Severus anajulikana kwa cheo chake kama maliki wa Kirumi. Mama yake pia anajulikana kama Julia Domna, na pia ni mama wa Caracalla.
Sebastián Piñera ni mhandisi wa Chile na seneta wa zamani. Ameolewa na Cecilia Morel na ana watoto wanne. Ndugu yake ni José Piñera Echenique.
Artur Mas, aliyezaliwa Januari 31, 1956, ni mzaliwa wa Kikatalani kutoka Barcelona, ​​Hispania. Alishikilia wadhifa wa diwani wa jiji la Barcelona na lugha yake ya asili ni Kikatalani. Mas inajitambulisha na mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Ukatoliki.
Roger Federer alizaliwa huko Basel, Uswizi. Mama yake anaitwa Lynette Federer. Federer ameolewa na Mirka Federer na mara nyingi hujulikana kama "The Swiss Maestro" au "Fed Express" kama lakabu zake. Wanandoa hao wana mtoto anayeitwa Myla Federer.
Mfalme Xiaozong wa Song ndiye baba wa Mfalme Guangzong wa Song. Mfalme Xiaozong wa Song pia ana kaka, Zhao Qi. Zhao Qi na Mfalme Guangzong wa Maneno ni ndugu. Babake Mfalme Xiaozong ni Zhao Zicheng, na dada yake, Zhao Qi, ana mama anayeitwa Chengmu Impress. Chengmu Impress alizaliwa Kaifeng.
Michel Audiard, ambaye alizaliwa katika eneo la 14 la Paris, alifanya kazi kama mwandishi. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa François Audiard na kipindi chake cha kazi kiliisha mwaka wa 1985. Michel Audiard alikufa kutokana na sababu za asili.
Mfalme Xiaowu wa Jin ndiye baba wa Mfalme Gong wa Jin. Mfalme Xiaowu wa Jin pia ana kaka yake aitwaye Sima Zhusheng. Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa na Empress Dowager Li Lingrong na alikufa huko Jiankang. Mfalme Gong wa Jin ana Empress Sima Maoying kama mtoto wake.
Friedrich Ebert, ambaye alizaliwa huko Heidelberg na kufanya kazi huko Berlin, alishikilia wadhifa wa Kansela wa Ujerumani. Hakufuata dini yoyote au mtazamo wa ulimwengu, na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Friedrich Ebert Jr.
Mfalme Gong wa Jin ndiye babake Empress Sima Maoying na yeye mwenyewe alikuwa mwana wa Mfalme Xiaowu wa Jin. Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa mwaka wa 362 na alikufa huko Jiankang. Mfalme Xiaowu wa Jin aliolewa na Consort Chen Guinü.
Gary Gygax ni mbunifu wa mchezo na aina yake ni hadithi za kisayansi. Alizaliwa na Ernest Gygax na Almina Burdick-Gygax, na ana mtoto anayeitwa Cindy To.
Mfalme Gong wa Jin ni baba wa Binti Fu Yang na alikuwa na baba, Mfalme Xiaowu wa Jin. Mfalme Xiaowu wa Jin pia ana kaka yake aitwaye Sima Daosheng. Mfalme Xiaowu wa Jin aliaga dunia mwaka wa 396 AD na aliolewa na Consort Chen Guinü.
Gary Gygax, aliyezaliwa Chicago, alikuwa muundaji mashuhuri wa Dungeons & Dragons. Aliolewa na Mary Jo Powell na alikuwa na mtoto anayeitwa Cindy To. Gygax alikufa kwa sababu za asili.
Ernst Mayr alikuwa mwalimu wa chuo kikuu aliyependezwa sana na historia ya biolojia. Alifanya kazi katika Jumba la Makumbusho la Historia ya Asili huko Berlin na alibobea katika ukusanyaji wa historia ya asili. Ernst Mayr alizaliwa huko Kempten.
Greta Garbo alikuwa mwigizaji ambaye alizaliwa katika parokia ya kanisa la Katarina. Alikufa kwa sababu za asili, haswa nimonia. Greta Garbo pia ndiye mmiliki wa mkusanyiko wa Greta Garbo. Alikufa kwa sababu za asili, haswa kutokana na nimonia.
Seneca, ambaye alikuwa mshairi wakati wa Milki ya Juu ya Kirumi, alisoma chini ya Papirius Fabianus, ambaye alijulikana kwa kazi yake ya falsafa. Fabianus mwenyewe alikuwa mtu mashuhuri wakati wa Milki ya Roma. Mwanafunzi mwingine wa Fabianus alikuwa Gaius Albucius Silus.
Abdalaati Iguider ni mshindani wa riadha wa Berber kutoka Errachidia, Morocco. Alishiriki katika mashindano ya mita 1500 kwa wanaume katika Michezo ya Afrika ya 2019.
Abdalaati Iguider, mkimbiaji wa mbio za kati kutoka kwa watu wanaozungumza Kiberber, anatoka Errachidia na alishiriki katika mashindano ya wanaume ya mita 1500 katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008. Alikuwa na uzito wa kilo 57.0 na alibobea katika riadha.
Mtawala Jingzong wa Liao alikuwa mwana wa kifahari wa Mfalme Shengzong wa Liao, ambaye alizaliwa katika Bango la Kushoto la Baarin. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Yelu Changshounu na alifariki Oktoba 13, 0982.
Daniel Craig, mwigizaji wa televisheni mzaliwa wa Uingereza, aliteuliwa kwa Tuzo la Jameson People's Choice kwa Muigizaji Bora. Craig alizaliwa na wazazi wake Timothy Wroughton Craig na Carol Olivia Williams, na kwa sasa ameolewa na Rachel Weisz.
Maliki Shengzong wa Liao alikuwa mwana wa Mfalme Jingzong wa Liao na alikuwa na mama aliyeitwa Xiao Chuo. Mfalme Jingzong wa Liao aliolewa na Xiao Chuo, na pia walikuwa na kaka aitwaye Yelü Hegudian. Maliki Jingzong wa Liao alishika wadhifa wa Maliki wa China, naye alifia huko Datong. Mfalme Shengzong wa Liao, kwa upande wake, alikuwa baba wa Mfalme Jingzong wa Liao.
Héloïse d'Argenteuil alizaliwa huko Paris na baadaye akawa mtawa Mkristo. Alitumia siku zake za mwisho kwenye Oratory of the Paraclete na akazikwa katika Makaburi ya Père Lachaise. Héloïse alizaliwa mwaka wa 1101 na aliolewa na Peter Abelard.
Héloïse d'Argenteuil, aliyezaliwa Paris mwaka wa 1101, alikuwa mtawa Mkristo. Alikufa katika Oratory ya Paraclete. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni kwenye Makaburi ya Père Lachaise. Alikuwa ameolewa na Peter Abelard.
Mfalme Xingzong wa Liao alikuwa mwana wa Mfalme Shengzong wa Liao na Xiao Chuo. Baadaye alioa Xiao Chuo na kupata mtoto aliyeitwa Yelu Yaoshinu. Mfalme Jingzong wa Liao, ambaye pia anajulikana kama Xingzong, alizaliwa na Mfalme Shengzong na Xiao Chuo. Alikufa huko Datong. Mfalme Jingzong wa Liao pia ana kaka yake anayeitwa Yelü Zhimo.
Coluche, ambaye alizaliwa katika eneo la 14 la Paris, alikuwa mwigizaji na mwanzilishi wa shirika. Aliaga dunia mnamo Juni 19, 1986 kutokana na ajali. Kazi ya Coluche ilikuwa ya uigizaji na aliajiriwa na Ulaya 1.
Troian Bellisario ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza na anaandika kwa Kiingereza. Alizaliwa huko Los Angeles. Mama yake, Deborah Pratt, pia ni mwigizaji wa filamu wa Kiingereza. Troian ana kaka yake aitwaye Michael Bellisario.
Giovanni Leone, mwanasheria kitaaluma, alizaliwa huko Naples na inaripotiwa kuwa alikufa huko Roma. Alishikilia wadhifa wa Rais wa Italia na ni mzazi wa Mauro Leone. Jina la mama yake ni Maria Gioffredi.
Marit Paulsen alikuwa mjumbe wa Bunge la Ulaya na alishikilia wadhifa huu. Alizaliwa Oslo, na eneo lake la kazi lilikuwa Strasbourg. Marit Paulsen alikuwa na mtoto anayeitwa Stina Morian. Stina Morian aliolewa na Jonas Morian, na Marit Paulsen alikufa mnamo Julai 26, 2022.
Subhas Chandra Bose alikuwa mwanaharakati wa kupigania uhuru wa India na alikuwa wa kabila la Kayastha. Alizungumza Lugha ya Kibengali na alikuwa baba wa mtoto mmoja. Baba yake aliitwa Janakinath Bose, na alikuwa tofauti na N.S. Chandra Bose.
Adolphe Thiers alikuwa mwandishi kwa kazi na alifanya kazi huko Paris. Alishikilia wadhifa wa mkuu wa serikali ya Ufaransa na alizaliwa Aprili 15, 1797. Amezikwa kwenye Makaburi ya Père Lachaise. Lugha yake ya asili ilikuwa Kifaransa.
Françoise Sagan alizaliwa mnamo Juni 21, 1935, na ni wa kabila la Ufaransa. Yeye ni mkurugenzi wa filamu na ana kaka yake aitwaye Jacques Quoirez. Kumbukumbu za kazi yake zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Makusanyo Maalum ya Eberly Family. Sagan anajulikana zaidi kwa kazi yake maarufu "Bonjour Tristesse."
Willoughby Newton alizaliwa huko Hague na kushikilia wadhifa wa mwakilishi wa Marekani. Alikuwa mwanasheria kwa kazi. Jina la mama yake lilikuwa Sarah Bland Poythress. Alikufa mnamo 1874-05-23, na alizaliwa mnamo 1802-12-02.
Herman Melville alikuwa mhakiki wa fasihi ambaye aliandika kwa Kiingereza na anajulikana kwa kazi katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Alihamia katika harakati ya fasihi ya Romanticism na aliaga dunia mnamo Septemba 28, 1891. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Allan Melville.
Jenna Jameson ni mnyang'anyi wa kabila la Kiitaliano-Amerika, anafuata Dini ya Kiyahudi kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu, na ana uzito wa kilo 50.0. Ameolewa na Jay Grdina na ana watoto watatu.
Willoughby Newton ni mtu wa kihistoria ambaye alizaliwa na Sarah Bland Poythress. Sarah Bland Poythress aliolewa na Richard "Squire" Lee, ambaye aliaga dunia mwaka wa 1795 katika Kaunti ya Westmoreland. Willoughby Newton mwenyewe alikufa katika sehemu moja. Alishikilia wadhifa wa kuwa Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Willoughby Newton pia alikuwa na mtoto anayeitwa John B. Newton.
Herman Melville alikuwa mhadhiri. Alikuwa ameolewa na Elizabeth Knapp Melville. Melville aliaga dunia kutokana na kushindwa kwa moyo. Anajulikana kwa kuandika fasihi za kusafiri. Melville alizaliwa huko Manhattan. Anahusiana pia na Thomas Melville.
Roy Budd, ambaye alizaliwa London, alikuwa mpiga kinanda ambaye aliaga dunia tarehe 7 Agosti 1993 kutokana na kiharusi. Anakumbukwa kwa vipaji vyake vya asili na aliolewa na Caterina Valente.
Jean-Philippe Rameau alikuwa mwandishi wa chore na mtunzi katika aina ya muziki ya Baroque. Alifanya kazi kimsingi katika uwanja wa opera. Rameau anajulikana kwa ustadi wake wa kucheza violin. Alitumia sehemu ya mwisho ya maisha yake huko Paris, ambapo hatimaye aliaga. Mwenzi wake alikuwa Marie-Louise Mangot.
Pietro Mennea alikuwa mshindani wa riadha wa Italia ambaye alishiriki katika mbio za kupokezana za mita 4 x 100 za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 1976. Alikuwa na uzito wa kilo 68.0 na aliaga dunia kutokana na sababu za asili. Mennea alizaliwa nchini Italia na anakumbukwa kwa mafanikio yake katika ulimwengu wa riadha.
Mchoraji wa Kirusi Karl Bryullov alizaliwa mnamo Desemba 12, 1799, na alikufa mnamo Juni 11, 1852. Alikuwa mbunifu na mchoraji, anayejulikana kwa kazi zake katika aina ya uchoraji wa historia. Baadhi ya kazi za Bryullov zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Hermitage. Amezikwa katika Makaburi ya Waprotestanti huko Roma.
Giuseppina Bollani ni mume wa mwanasiasa wa Italia Giuseppe Saragat, aliyezaliwa Septemba 19, 1898, na kushika wadhifa wa Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri la Italia. Saragat alifariki huko Roma na sasa amezikwa Campo Verano.
Luigi Pirandello alizaliwa Agrigento na alikuwa mwandishi wa tamthilia wa Kiitaliano. Yeye ndiye baba wa Fausto Pirandello. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Il fu Mattia Pascal." Pirandello aliaga dunia huko Roma.
Robert Brasillach alizaliwa mnamo Machi 31, 1909. Alikuwa mwandishi wa habari na mkosoaji wa filamu. Baba yake alikuwa Arthémil Brasillach. Brasillach alikufa huko Arcueil na amezikwa huko Cimetière de Charonne.
Mwanatheolojia Gustav Heinemann, mshiriki wa Landtag ya North Rhine-Westphalia, alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cologne huko Bonn. Yeye ni Mlutheri na ana mtoto anayeitwa Christa Delius.
Neil Armstrong, mwanaanga anayejulikana kwa kuwa mtu wa kwanza kutembea juu ya mwezi, aliolewa na Carol Knight. Alitumia mtazamo wa ulimwengu wa deism na aliaga dunia mnamo Agosti 25, 2012. Kabla ya kazi yake ya anga, Armstrong alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cincinnati na alikuwa mzaliwa wa lugha ya Kiingereza. Kazi zake sasa ni sehemu ya mkusanyiko katika Jumba la sanaa la Kitaifa la Victoria.
Akira Kurosawa, mwandishi wa skrini wa Kijapani, anajulikana kwa kazi yake maarufu "Ran." Aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Mkurugenzi Bora. Kurosawa alitumia nafasi yake ya mwisho ya kupumzika huko An'yō-in. Alikuwa ameolewa na Yoko Yaguchi.
Adolf Butenandt alizaliwa huko Bremerhaven mnamo Machi 24, 1903. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tübingen na aliwahi kuteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Kemia. Licha ya kuwa mwanakemia kwa mafunzo, baadaye akawa mwanasiasa. Alitumia muda kufanya kazi katika Munich.
Émilie du Châtelet alikuwa salonnière na mtaalamu wa hisabati. Alizaliwa nchini Ufaransa na kupata mtoto wa kiume anayeitwa Louis-Marie-Florent-du-Châtelet. Kwa bahati mbaya, aliaga dunia kutokana na embolism ya mapafu, ambayo ni aina ya sababu ya asili. Kazi yake katika hisabati iliathiriwa sana na Gottfried Wilhelm Leibniz.
Jean-Marie Le Pen ni mwanasheria wa Ufaransa ambaye ameshikilia wadhifa kama mjumbe wa Bunge la Ulaya. Alizaliwa mnamo Juni 20, 1928, na ni mtoto wa Jean Le Pen. Kazi mashuhuri zinazohusishwa naye ni pamoja na "Mémoires:_fils_de_la_nation." Yeye pia ni baba wa Marie-Carine Le Pen.
Peter Paul Rubens alizaliwa Antwerp mwaka wa 1530. Alikuwa mwanafunzi wa Tobias Verhaecht. Rubens anajulikana kwa mtazamo wake wa ulimwengu wa Kiprotestanti na aliaga dunia huko Antwerp. Yeye pia ni baba wa Philip Rubens.
Peyton Manning alizaliwa New Orleans na kwa sasa anafanya kazi kama mkahawa. Yeye ni mtoto wa Archie Manning, ambaye pia yuko kwenye tasnia ya michezo kama mchezaji wa zamani wa mpira wa miguu. Lugha ya asili ya Peyton ni Kiingereza, na Archie Manning ni baba yake, na kumfanya kuwa sehemu ya familia ya Manning. Cooper Manning ni mtoto wa Archie.
Mfalme Wu wa Jin ni mtoto wa Mfalme Zhao wa Jin, na alikuwa na mama aliyeitwa Wang Yuanji. Mfalme Wu wa Jin pia alikuwa baba wa Princess Yingchuan, Sima Gai, na binti mfalme mzee aitwaye Xingyang. Mfalme Wu wa Jin mwenyewe alikuwa baba wa Mfalme Hui wa Jin.
50 Cent ni msanii wa filamu za bongo na aina yake ni gangsta rap. Ameajiriwa na Interscope Records na anatumia sauti yake kama chombo cha muziki wake. Lugha yake ya uandishi ni Kiingereza, na alizaliwa Julai 6, 1975.
Peyton Manning, mzungumzaji asili wa Kiingereza, alizaliwa na baba Archie Manning, ambaye alikuwa na uzito wa pauni 213.0. Peyton Manning mwenyewe anajulikana kwa kazi yake katika soka ya Marekani. Mbali na hayo, pia amejitosa katika uigizaji wa sauti kwa lugha ya Kiingereza.
Walter Scheel, aliyezaliwa Julai 8, 1919, huko Solingen, Ujerumani, alikuwa mwanasiasa mashuhuri aliyetumikia akiwa mshiriki wa Bundestag ya Ujerumani. Alikuwa Mkristo wa kiinjilisti na aliaga dunia tarehe 24 Agosti 2016.
Walter Scheel, aliyezaliwa tarehe 8 Julai, 1919, alikuwa mwanajeshi na alishikilia wadhifa wa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani huko Bonn. Hapo awali alikuwa na cheo cha kijeshi cha luteni mkuu. Kwa kusikitisha, aliaga dunia tarehe 24 Agosti, 2016.
Dag Hammarskjöld, ambaye alisoma chini ya Hildur Aksellsson, alikuwa mwanadiplomasia na alifanya kazi katika uwanja wa siasa. Alishika nafasi katika Wizara ya Fedha. Hammarskjöld aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel, lakini kwa bahati mbaya, alikutana na kifo chake katika ajali ya anga.
Jason Lee ni mwigizaji aliyezaliwa Aprili 25, 1970. Yeye ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na ameteuliwa kuwania Tuzo ya Satellite kwa Muigizaji Bora - Mfululizo wa Televisheni, Muziki au Vichekesho. Aina ya Jason Lee ni drama ya kubuni na ana mtoto anayeitwa Pilot Lee.
Andrei Tarkovsky alikuwa mkurugenzi wa maonyesho na alifanya kazi katika uandishi wa filamu. Aliolewa na Larisa Tarkovskaya na amezikwa kwenye Makaburi ya Kirusi ya Sainte-Geneviève-des-Bois. Tarkovsky alikufa kwa sababu ya saratani ya mapafu, na moja ya kazi zake mashuhuri ni Utoto wa Ivan.
Francesco Cossiga, alizaliwa tarehe 26 Julai 1928, ni mwanasiasa ambaye aliwahi kuwa Rais wa Italia. Anashikilia wadhifa huu katika eneo lake la kazi huko Sassari. Yeye ni Mkatoliki na ana mtoto anayeitwa Anna Maria Cossiga.
Lance Armstrong, ambaye ana uzani wa kilo 71.0 na ni mwandishi wa wasifu, alishiriki katika Kombe la Dunia la Barabara la UCI la 2002. Alizaliwa na wazazi Eddie Charles Gunderson na Linda Gayle Mooneyham, na kwa sasa hajaolewa na mshirika anayeitwa Tory Burch.
Joseph Brodsky ni mfasiri kutoka fasihi ya Kipolandi. Anajulikana kwa kazi yake "Gorbunov na Gorchakov." Brodsky alikufa kutokana na infarction ya myocardial, ambayo ni sababu ya asili ya kifo. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni Makaburi ya San Michele kwa Wayahudi.
Baba ya Albrecht Dürer, Albrecht Dürer Mzee, alizaliwa na kukulia Uholanzi. Alikuwa mwajiri wa Albrecht Dürer na mama yake, Elisabeth Dürer. Albrecht Dürer Mzee pia alikuwa na mtoto anayeitwa Carl Dürer. Albrecht Dürer mwenyewe amezikwa huko Johannisfriedhof.
Mfalme Zhenzong wa Enzi ya Wimbo, ambaye alizaliwa mnamo Desemba 23, 0968, alikuwa mtawala. Alikuwa na kaka yake aitwaye Princess Yongguo Dazhang. Mfalme Zhenzong aliolewa na Empress Guo na kupata mtoto aitwaye Zhao Zhi. Alikufa mnamo Machi 23, 1022.
Dorothy Hodgkin alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cambridge. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Kemia. Dorothy Hodgkin aliolewa na Thomas Lionel Hodgkin. Mama yake aliitwa Grace Mary Crowfoot. Sehemu yake ya kazi ilikuwa biokemia na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Cambridge.
Napoleon III, ambaye alikuwa mwanasiasa, alishikilia wadhifa wa Mwalimu Mkuu wa Jeshi la Heshima na pia alijulikana kama Mfalme wa Wafaransa. Alizaliwa kama Napoleon Charles Bonaparte, lakini baadaye akawa maarufu kama Napoleon III. Alitumia siku zake za mwisho huko Chislehurst kabla ya kuaga dunia. Mahali pake pa kuzikwa ni Sarcophagus ya Mtawala Napoleon III.
George W. Bush ni mfadhili na gari lake la kawaida ni 2005 Cadillac DTS Presidential State Car. Yeye ni mwanachama wa familia ya Bush na alizaliwa huko New Haven. Anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Dorothy Hodgkin alikuwa mwanakemia ambaye aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fizikia. Aliaga dunia kutokana na kuvuja damu kwenye ubongo Julai 29, 1994. Dorothy Hodgkin alizaliwa na Grace Mary Crowfoot na alikuwa na kaka yake aitwaye Elizabeth Grace Crowfoot. Aliolewa na Thomas Lionel Hodgkin.
Igor Stravinsky alikuwa kondakta na mtu mashuhuri katika muziki wa kitamaduni wa karne ya 20. Alizaliwa na Fyodor Stravinsky na ndiye baba wa Soulima Stravinsky. Kazi mashuhuri ya Igor Stravinsky ni pamoja na "Petrushka." Alikufa kutokana na kushindwa kwa moyo, na kuacha nyuma urithi wa sababu za asili.
Igor Stravinsky alikuwa mtunzi mashuhuri anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri, "The Rite of Spring." Alisoma chini ya Nikolai Rimsky-Korsakov. Stravinsky aliandika kwa lugha ya Kiingereza na alikuwa mtu muhimu katika aina ya muziki wa kitamaduni wa karne ya 20. Aliaga dunia kutokana na kushindwa kwa moyo mnamo Aprili 6, 1971, na pia ni baba wa Theódore Stravinsky.
Friedrich Hayek alizaliwa Vienna mwaka wa 1899. Alipata shahada yake ya kitaaluma ya Udaktari wa Sayansi ya Sheria kutoka Chuo Kikuu cha Chicago, ambako baadaye alihudumu kama rais. Hayek ni mwanafalsafa na anajulikana zaidi kwa kazi yake mashuhuri "The Fatal Conceit."
Adil Rami ni mchezaji wa mpira wa miguu ambaye alizaliwa mnamo Desemba 27, 1985, huko Bastia. Yeye ni wa mchezo wa soka wa chama na ameshiriki katika kufuzu kwa Kombe la Dunia la FIFA la 2018 - Kundi la UEFA A. Adil Rami ana uzito wa kilo 88.0 na kwa sasa hajaoa, na Pamela Anderson akiwa mshirika wake ambaye hajaoa.
Leo Tolstoy alizaliwa huko Yasnaya Polyana na alikuwa mwandishi wa diarist. Yeye ndiye baba wa Mikhail Tolstoy na alikuwa ameolewa na Sophia Tolstaya. Anajulikana zaidi kwa kazi yake "Sebastopol Sketches." Leo Tolstoy alikufa huko Astapovo.
Grace Kelly alikuwa mwanachama wa familia ya kifalme ya Monaco, aliolewa na Rainier III. Amezikwa katika Kanisa Kuu la Mama Yetu Immaculate huko Monaco. Familia ya Kelly ni ya asili nzuri. Grace Kelly aliaga dunia katika mtaa wa Monaco. Pia ana dada anayeitwa Margaret Kelly. Grace Kelly aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Mwigizaji Bora Anayesaidia. Alikuwa pia mwanafunzi wa Sanford Meisner.
François-Édouard Picot alikuwa mchoraji katika harakati za neoclassicism. Alisoma chini ya Jules Collinet na alizaliwa Paris, ambako pia alisoma na baadaye kufariki Machi 15, 1868. Picot anajulikana kwa michoro yake ya kidini. Alikuwa mwanafunzi wa François-André Vincent.
Bruce Willis ni mwigizaji wa televisheni ambaye ameteuliwa kwa Tuzo la Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Matangazo kwa Waigizaji Bora. Ana ugonjwa unaoitwa aphasia na anajulikana kwa kazi yake maarufu kwenye kipindi cha "Moonlighting." Ana kaka yake anayeitwa David Willis na ametoa wahusika mbalimbali. Bruce ameolewa na Demi Moore.
Jawaharlal Nehru, ambaye alizaliwa huko Allahabad, alikuwa mwandishi wa wasifu na mtu mashuhuri aliyeathiriwa na Bertrand Russell. Alikuwa mtoto wa Swarup Rani Nehru na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Krishna Hutheesing. Nehru pia aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel.
François Hollande, aliyezaliwa tarehe 12 Agosti 1954, ni hakimu na mwanasiasa wa Ufaransa. Ameoa lakini kwa sasa yuko kwenye uhusiano ambao hawajaoa na Ségolène Royal. Alishikilia wadhifa wa meya wa Tulle na anafuata Ukatoliki. Hollande na mke wake wa zamani wana mtoto wa kike anayeitwa Flora Hollande.
François Hollande, afisa wa Kifaransa, amefanya kazi huko Brussels na anaandika katika lugha ya Kifaransa, ambayo pia ni lugha yake ya asili. Hapo awali ameshikilia wadhifa kama mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa. Hollande ni babake Thomas Hollande na ndiye mmiliki wa Philae.
Cosimo Tura alikuwa mbunifu wa tapestry kutoka Ferrara, Italia, ambaye alisoma chini ya Francesco Squarcone. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, A Muse (Calliope), na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Musée Fesch. Kazi ya Cosimo Tura ilikuwa katika sanaa, haswa uchoraji, na yeye ni sehemu ya harakati ya Quattrocento.
Louise Nevelson alizaliwa mnamo Septemba 23, 1899. Alikuwa mchapishaji na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Whitney ya Sanaa ya Marekani. Nevelson alikuwa sehemu ya harakati ya kujieleza ya kufikirika na alishiriki katika maonyesho ya Scultura Aurea. Aliwakilishwa na Jumuiya ya Haki za Wasanii na alifanya kazi katika Jiji la New York.
Robert Schumann alizaliwa mnamo Juni 8, 1810, na alikuwa mwanamuziki. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Symphony No. 2. Schumann alikuwa na mwanafunzi aitwaye Albert Dietrich na alikuwa baba wa Marie Schumann. Aliaga dunia kwa sababu za asili, lakini sababu kamili ya kifo chake haijulikani.
Cosimo Tura, mchoraji wa Kiitaliano, alisoma chini ya Galasso Galassi wakati wa Quattrocento. Anajulikana sana kwa kazi yake "Kristo Alisulubiwa." Uchoraji wa Cosimo Tura unaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Isabella Stewart Gardner. Alishikilia nafasi ya mchoraji wa mahakama. Cosimo Tura alizaliwa nchini Italia na alikufa huko Ferrara.
Wilhelm Grimm, aliyezaliwa mwaka wa 1786, alikuwa mwanaanthropolojia ambaye alifanya kazi huko Berlin. Alikuwa na kaka aitwaye Carl Friedrich Grimm. Wilhelm alikuwa mwana wa Philipp Grimm na aliolewa na Dorothea Grimm. Alikufa mnamo Desemba 16, 1859.
Louis Armstrong, anayejulikana kama "El Trompetista Luis" au "Satchmo," alikuwa mwimbaji mzaliwa wa lugha ya Kiingereza. Alikuwa mwimbaji mashuhuri na alicheza ala ya sauti. Armstrong alisoma chini ya Mfalme Oliver na akafa kutokana na sababu za asili.
Gwiji wa muziki wa Jazz Louis Armstrong, mzungumzaji asili wa Kiingereza na Mwafrika Mwafrika, alijulikana kwa upendo kama "Dipper." Alisoma chini ya Bunk Johnson na alikuwa mwandishi mahiri wa lugha ya Kiingereza, lakini anakumbukwa zaidi kwa kazi yake kama msanii wa mitaani. Kwa kusikitisha, alikufa kutokana na infarction ya myocardial.
Günter Grass alikuwa mwandishi wa hadithi za uwongo wa Ujerumani na mtengenezaji wa kuchapisha. Anajulikana kwa kazi yake maarufu "Paka na Panya." Grass alisoma chini ya Josef Mages. Alikufa huko Lübeck na kuzikwa katika kanisa la kijiji huko Behlendorf. Grass aliolewa na Anna Schwarz.
Bill Clinton ni mwanasiasa aliyehudhuria uzinduzi huo katika Chuo cha Knox na ana damu ya aina ya AB. Anajulikana kwa kuwa na mnyama kipenzi katika mfumo wa soksi na aliwahi kuwa Mwanasheria Mkuu wa Arkansas. Mama yake anaitwa Virginia Kelley Clinton. Clinton alipata jina la utani "The Comeback Kid" kutokana na uthabiti wake wa kisiasa.
Charles de Gaulle, afisa wa kijeshi na mwandishi, alizaliwa mnamo Novemba 22, 1890. Alishikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra na aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi. Aliaga dunia huko Colombey-les-Deux-Églises. Ndugu yake anaitwa Jacques de Gaulle, na aliandika kwa lugha ya Kifaransa.
Joseph Haydn alizaliwa Aprili 1, 1732, na alikuwa kondakta katika uwanja wa sanaa ya maonyesho huko Vienna. Anajulikana kwa kutunga kazi inayojulikana "Symphony No. 100." Baada ya kazi yake, alizikwa huko Bergkirche.
George Orwell, ambaye alikuwa mwandishi wa vita na kuigiza katika sanaa, aliolewa na Eileen O'Shaughnessy. Alikuwa mzungumzaji mzawa wa Kiingereza na aliandika kazi mashuhuri "The Lion and the Unicorn: Socialism and the English Genius." Orwell alifariki Januari 21, 1950 kutokana na kifua kikuu.
Martin Luther King Jr., Mmarekani mwenye asili ya kibinaadamu, alizaliwa Atlanta na ndiye babake Martin Luther King III. Alishawishiwa na Henry David Thoreau na anakumbukwa kwa harakati zake za haki za kiraia. Kwa bahati mbaya alipoteza maisha huko Memphis.
Joseph Bonaparte, aliyezaliwa Januari 7, 1768, ni mwanadiplomasia na jenerali katika jeshi. Anashikilia wadhifa wa Rika wa Ufaransa na hajaoa, huku María del Pilar Acedo y Sarria akiwa mshirika wake ambaye hajaoa. Kumbukumbu za Joseph Bonaparte zimehifadhiwa katika Huduma ya Kihistoria ya Ulinzi. Yeye pia ni kaka wa Elisa Bonaparte.
Nicolas Sarkozy, msemaji wa serikali, alizaliwa huko Paris na aliwahi kuwa Waziri wa Uchumi, Fedha, na Viwanda. Alipewa adhabu ya kifungo kama adhabu. Eneo la kazi la Nicolas Sarkozy liko Strasbourg, na ana watoto wanne, akiwemo kaka yake anayeitwa Olivier Sarkozy.
Antonio Vivaldi, anayejulikana kama "il Prete Rosso (Kuhani Mwekundu)," alikuwa mtunzi wa Kiitaliano, akichukua nafasi ya meneja wa ukumbi wa michezo. Yeye ni maarufu kwa kazi yake mashuhuri, "Stabat Mater," ambayo iko chini ya aina ya muziki wa baroque. Vivaldi alisoma chini ya Giovanni Battista Somis na akaunda matamasha mbalimbali. Amezikwa huko Vienna.
Marianne Vos ni mwendesha baiskeli aliyezaliwa 's-Hertogenbosch na ana uzani wa kilo 58.0. Ameshiriki katika hafla kadhaa kuu za baiskeli, ikijumuisha Kombe la Dunia la Barabara ya Wanawake ya UCI 2013 na Mashindano ya Dunia ya UCI Cyclo-cross 2017 - mbio za wasomi za wanawake. Mchezo wake ni mbio za baiskeli.
Stendhal, ambaye pia alijulikana kwa jina bandia la Louis Alexandre Bombet, alikuwa mwandishi wa riwaya wa Ufaransa aliyezaliwa katika harakati za Romanticism. Alipendezwa sana na Italia na anajulikana zaidi kwa kazi yake maarufu "Lucien Leuwen." Stendhal aliaga dunia huko Paris.
Arnold Schwarzenegger ni bingwa wa kuinua nguvu na mwigizaji, anayejulikana zaidi kwa jukumu lake katika "Terminator: Genisys". Ameandika wasifu wake kwa Kijerumani. Schwarzenegger aliteuliwa kwa Tuzo la Sinema ya MTV kwa Utendaji Bora wa Kiume. Ana hali ya matibabu inayoitwa aortic valve stenosis. Yeye ndiye baba wa Christopher Schwarzenegger.
Richard Wagner alikuwa mkosoaji wa muziki na alikuwa na baba anayeitwa Carl Friedrich Wagner. Anajulikana kwa kazi yake maarufu, "Lohengrin," na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert. Wagner pia alikuwa na kaka yake aitwaye Rosalie. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Muziki na Sanaa ya Maonyesho Vienna kama sehemu ya familia ya Wagner.
Pedro I wa Brazil, ambaye alikuwa Mfalme wa Brazili na mtu mashuhuri katika uwanja wa muziki, alizaliwa bila kuolewa na Maria Benedita de Castro Canto e Melo. Aliaga dunia mnamo Septemba 24, 1834. Pedro I pia anajulikana kwa kuwa baba ya Princess Francisca, Binti wa Kifalme wa Joinville. Alikuwa na kaka yake, Infanta Maria Francisca wa Ureno. Pedro I anakumbukwa zaidi kwa kazi yake kwenye "Hino da Carta," kipande muhimu katika tasnia ya muziki.
Ingmar Bergman alikuwa mwandishi wa michezo wa Uswidi na alifanya kazi katika tasnia ya sanaa ya maigizo. Alizaliwa Julai 14, 1918, ni mtoto wa Erik Bergman. Bergman ameteuliwa kuwania Tuzo la César la Filamu Bora ya Kigeni. Yeye pia ni baba wa Mats Bergman.
Arnold Schwarzenegger, anayejulikana pia kama "Arnold Strong" kwa Kijerumani, ni mwinua nguvu na mwandishi. Alizaliwa bila kuolewa na kaka yake aitwaye Meinhard Schwarzenegger. Schwarzenegger alipata umaarufu kwa kazi yake mashuhuri katika "Terminator 2: Siku ya Hukumu," lakini hajaolewa na Heather Milligan.
Carl Friedrich Gauss alikuwa mwanaastronomia na mwanahisabati mashuhuri. Alisoma chini ya Johann Christian Martin Bartels na Gustaf Svanberg. Gauss anajulikana kwa kazi yake ya uchanganuzi wa hisabati na aliathiriwa na Leonhard Euler. Alizaliwa nchini Ujerumani na aliaga dunia huko Göttingen. Gauss pia alikuwa na binti anayeitwa Wilhelmine Gauss.
Jorge Luis Borges alikuwa mwandishi wa habari wa maoni ambaye alizaliwa mnamo Agosti 24, 1899. Aliathiriwa na Oscar Wilde na aliandika hadithi fupi. Borges pia aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi, na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa chini ya jina la utani "H. Bustos Domecq".
Miley Cyrus ni mwigizaji na aina yake ni electropop. Anafanya kazi katika uwanja wa muziki wa pop kutoka eneo lake la kazi huko Los Angeles. Miley Cyrus anajulikana kwa kutumia sauti yake kama chombo. Ana kaka yake aitwaye Brandi Cyrus, na kwa sasa yuko kwenye uhusiano ambao hawajaoa na Patrick Schwarzenegger.
Charlie Chaplin aliwahi kufanya kazi kwa Essanay Studios kama mtunzi. Alizaliwa Walworth na alitumia siku zake za kazi huko Corsier-sur-Vevey. Chaplin pia anajulikana kwa kazi zake ambazo ziko katika mkusanyiko wa Kumbukumbu ya Filamu ya Harvard. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uandishi Bora (Skrini ya Asili). Chaplin aliolewa na Mildred Harris.
Kabla ya kuwa Papa Benedict XVI, alizaliwa katika nyumba ya kuzaliwa ya Benedict XVI nchini Ujerumani. Alishika wadhifa wa kadinali na alishiriki katika ziara ya Papa nchini Ujerumani mwaka 2011. Benedict XVI alipata shahada ya kitaaluma kama profesa na pia alikuwa na kazi ya mpiga kinanda. Yeye ni Mkatoliki.
George Washington alikuwa mpimaji ardhi na alihusiana na Martha Parke Custis. Aliugua ugonjwa wa kimeta na alikuwa na cheo cha kijeshi cha Jenerali wa Majeshi ya Marekani. Washington pia inajulikana kama mmoja wa Mababa waanzilishi wa Merika. Aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa epiglottitis, na alikuwa na kaka yake aitwaye Charles Washington.
Bob Dylan, anayejulikana kwa jina la bandia "Blind Boy Grunt," alizaliwa huko Duluth na kulelewa na mama yake, Beatrice Stone. Alishawishiwa na Allen Ginsberg na anajulikana kwa kucheza harmonica. Maarufu kati ya kazi zake ni "Subterranean Homesick Blues." Dylan pia alishiriki katika Tamasha la Mariposa Folk mnamo 1973.
Victor Hugo alikuwa mwandishi wa kusafiri na mtu mashuhuri katika harakati za mawazo huru. Aliolewa na Adele Foucher. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Les Orientales." Picha ya Victor Hugo dhidi ya mandhari ya Notre-Dame de Reims inamuonyesha. Hugo aliaga dunia kutokana na nimonia. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis.
Leonard Cohen ni mshairi na ameteuliwa kuwania Tuzo la Juno la Video Bora ya Mwaka katika aina ya sophisti-pop. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Kitabu cha Thomas Fisher Rare. Yeye ni mwana wa Nathan Bernard Cohen na ana mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Dominique Issermann. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Nishati ya Watumwa."
Katsushika Hokusai, mchoraji mashuhuri, alisoma chini ya Katsukawa Shunshō. Anajulikana zaidi kwa kazi zake katika graphics na kuunda kipande mashuhuri "Oceans of Wisdom." Hokusai alizaliwa Japani na baadaye aliaga dunia huko Asakusa. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Marekani ya Smithsonian.
Madonna, ambaye huenda kwa jina la uwongo "Madame X" na ni mpiga gitaa katika uwanja wa biashara ya show, aliwahi kuteuliwa kwa Tuzo la Dhahabu la Raspberry kwa Mwigizaji Mbaya Zaidi. Hajaolewa na aliwahi kuwa kwenye uhusiano na Timor Steffens. Madonna alipewa jina la Madonna Louise Fortin.
Andy Warhol alikuwa mwana diarist na anajulikana kwa kazi yake maarufu "Campbell's Supu Cans II". Alisoma chini ya Balcomb Greene na alikuwa na kazi katika mkusanyiko wa Makusanyo ya Uchoraji ya Jimbo la Bavaria. Warhol aliwakilishwa na Jumuiya ya Haki za Wasanii na alizaliwa Pittsburgh, Pennsylvania, Marekani. Alikufa huko New York City.
Rembrandt, mchoraji mashuhuri wa Uholanzi wa Enzi ya Dhahabu, alisoma chini ya Jacob van Swanenburgh. Anajulikana kwa kazi zake katika mkusanyiko wa Jumba la kumbukumbu la Thyssen-Bornemisza, haswa katika aina ya picha. Rembrandt alikuwa mchapaji hodari na akaunda kazi zake nyingi bora huko Amsterdam.
Rembrandt, aliyezaliwa mwaka wa 1606, alikuwa msanii mashuhuri aliyesoma chini ya Jan Pynas na Franz Wulfhagen. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Mwanamfalme Willem V. Rembrandt mama yake alikuwa Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck, na alikuwa hajaoa lakini alikuwa na mshirika ambaye hajaoa aitwaye Geertje Dircx.
Usain Bolt ni mwanariadha wa Jamaika ambaye alishiriki katika Michezo ya Carifta ya Port of Spain ya 2003 katika mashindano ya vijana ya mita 400. Mchezo wake ni mbio za miguu. Alizaliwa katika Sherwood Content na alimaliza kazi yake ya kitaaluma mnamo Agosti 12, 2017. Bolt kwa sasa anakabiliana na hali ya kiafya, COVID-19.
Robert de Boron ana kazi mbili kama mwandishi na mshairi.
Elsa Triolet alizaliwa huko Moscow na baadaye alikufa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Luca Signorelli alisoma chini ya Andrea del Verrocchio na pia chini ya Piero della Francesca.
Kaizari He wa Han alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina, lakini pia hapo awali alishikilia wadhifa wa mkuu wa taji.
Kaizari He wa Han alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina, lakini pia hapo awali alishikilia wadhifa wa mkuu wa taji.
Kaizari He wa Han alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina, lakini pia hapo awali alishikilia wadhifa wa mkuu wa taji.
Donato Bustamante, mhusika wa vuguvugu la High Renaissance, aliaga dunia huko Roma.
Hafez inahusishwa na Usufi na Uislamu mila za kidini au mtazamo wa ulimwengu.
Guiot de Provins alizaliwa huko Provins na alikuwa mtunzi.
Béroul ni mtunzi wa hadithi na mwandishi.
Pierre Aïm alizaliwa huko Paris mnamo Januari 31, 1959.
Anat Cohen-Dayag ni mwanabiolojia na mwanakemia.
Louise Giblin alikuwa mwanakemia ambaye aliaga dunia mnamo Septemba 15, 1973.
Mchoraji Pinturicchio alikufa huko Siena.
Louise Giblin alikuwa mwanakemia ambaye aliaga dunia mnamo Septemba 15, 1973.
Philip Mwarabu alishikilia nyadhifa mbili katika historia ya Kirumi: alikuwa mfalme wa Kirumi na pia aliwahi kuwa gavana wa praetori.
Maximinus Thrax, ambaye alikuwa seneta wa Roma ya Kale, alikufa huko Aquileia.
Hafez anafuata Uislamu wa Sunni kama mfuasi wake mkuu wa kidini, lakini pia anafuata Usufi kama sehemu ya imani yake ya kiroho.
Rigord ni mwandishi na pia mwanahistoria.
Antal Ádám, aliyezaliwa mnamo Septemba 13, 1929, ni mwanafizikia wa jiografia.
Marina Fernandez, aliyezaliwa Juni 19, 1981, ni mwigizaji.
Nerva alishikilia wadhifa wa balozi wa Kirumi na pia alikuwa seneta wa Roma ya Kale.
Jaufre Rudel anajulikana kwa kazi yake kama mtunzi na mshairi.
Christina Cruickshank-Miller alizaliwa tarehe 29 Agosti, 1899, na aliaga dunia tarehe 16 Julai, 2001.
Yukiko Kobayashi, ambaye ni mwigizaji wa filamu, alizaliwa Tokyo.
Yukiko Kobayashi, aliyezaliwa Oktoba 6, 1946, ni mwigizaji.
Lucius Verus, ambaye alikuwa seneta wa Roma ya Kale, alizaliwa huko Roma.
Christina Cruickshank-Miller alizaliwa tarehe 29 Agosti 1899 na aliaga dunia tarehe 16 Julai 2001.
Leonid Razvozzhayev ni mwanasiasa na lugha yake ya asili ni Kirusi.
Jana Šenková alizaliwa Šternberk na ni mchezaji wa mpira wa wavu.
Roman Jerala, aliyezaliwa huko Jesenice, anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana.
Jana Šenková ni mchezaji wa mpira wa wavu. Alizaliwa Julai 11, 1982.
Askofu Hazel alikufa mnamo Desemba 5, 1998, huko Rye.
Serge Chiesa alimaliza muda wake wa kazi mwaka 1989 na alikuwa mchezaji wa chama cha soka.
Vasco da Gama amezikwa katika Kanisa la Mtakatifu Francisko Kochi, India, ambako pia aliaga dunia.
Eugen Polanski ni mshiriki wa chama cha soka cha timu ya Sport na aliwawakilisha katika mashindano ya UEFA Euro 2012.
Mfalme Xianzong wa Xia Magharibi, aliyefariki mwaka 1226, alikuwa mwana wa Mfalme Shenzong wa Magharibi mwa Xia.
Robert Mtawa alikuwa mwandishi ambaye alikufa mnamo Agosti 23, 1122.
Pattie Maes ni mhandisi na ameolewa na Karl Sims.
Mfalme Xian wa Han ni mwana wa Mfalme Ling wa Han, ambaye naye ni baba wa Mkuu wa Hongnong.
Otho alizaliwa huko Roma na alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi.
Pattie Maes alizaliwa katika Mkoa wa Brussels-Capital na anafanya kazi katika Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus alikuwa daktari na pia mwanajeshi.
Kazimir Tarman ni mwandishi wa sayansi na alizaliwa huko Maribor.
Štefan Michieli alizaliwa huko Ljubljana na anafanya kazi katika uwanja wa entomolojia.
Anthony Réveillère alishiriki katika UEFA Euro 2012 na uzito wake ni kilo 77.0.
Gaël Clichy ni mchezaji wa kandanda na anacheza mchezo wa chama cha soka.
Hedi Slimane, ambaye ni mbunifu wa mitindo, alizaliwa tarehe 5 Julai 1968.
Anne Moreau-Vagnon, ambaye alizaliwa huko Antony, ni mchoraji.
Mitchell Watt alizaliwa mnamo Machi 25, 1988, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Princess Wannian ni mwanachama wa House of Liu na ni dada wa Mkuu wa Hongnong. Yeye pia ni mtoto wa Mfalme Ling wa Han.
M.J. Hyland ni mwandishi wa riwaya. Alizaliwa mnamo Juni 6, 1968, na ameteuliwa kwa Tuzo la Booker.
Yuliya Zaripova alizaliwa huko Svetly Yar na anafanya mazoezi ya riadha. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Aprili 26, 1986.
Jane Stafford alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi kwa Jumuiya ya Madaktari ya Amerika hadi kifo chake mnamo 1991.
Aslı Çakır Alptekin aliyezaliwa Antalya na uzani wa kilo 50.0 ni mwanariadha katika mchezo wa riadha.
Dawn Harper-Nelson alizaliwa Mashariki mwa St. Louis na ana uzito wa kilo 61.0. Anajihusisha na mchezo wa riadha.
DeeDee Trotter alishiriki katika hafla za riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012. Alizaliwa katika Palms ishirini na tisa.
Abel Mutai ni mshiriki wa mbio za mita 3000 za wanaume kuruka viunzi kwenye Mashindano ya 2012 ya Afrika katika Riadha. Ana uzito wa kilo 62.0 na anafanya mazoezi ya mchezo wa riadha.
Giovanni Giocondo alikuwa mrejeshaji, alikufa huko Roma, lakini ni muhimu kutambua kwamba pia alikuwa na kazi kama archaeologist classical.
Marcel Doret alizaliwa katika eneo la 18 la Paris, lakini aliaga dunia kutokana na saratani. Sasa amezikwa huko Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier.
Sanya Richards-Ross, ambaye alizaliwa Kingston, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008 na alishinda katika mchezo wa riadha.
Marcel Doret alikufa mnamo Agosti 31, 1955, huko Vernet, na amezikwa huko Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier.
Jenő Ábel alizaliwa mnamo Julai 24, 1858, na ni mwalimu wa Kihungari kwa kazi yake.
Philippe Mexès ni mzungumzaji mzawa wa lugha ya Kifaransa. Kazi yake ya soka ya kitaaluma ilifikia mwisho mwaka wa 2016. Philippe Mexès pia anahusishwa na soka kupitia shughuli zake za michezo.
Abel Mutai ni mwanariadha wa mbio ndefu ambaye ana uzito wa kilogramu 62.0 na hushiriki katika mashindano ya riadha.
Julius Brink alizaliwa Münster mnamo Julai 6, 1982, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Jessica Ennis-Hill, aliyezaliwa mwaka wa 1986, alishiriki katika riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016. Mchezo wake ni riadha.
Nesta Carter alizaliwa Banana Ground na ni mwanariadha katika mchezo wa riadha.
DeeDee Trotter ina uzani wa kilo 64.0. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. DeeDee Trotter alizaliwa huko Twentynine Palms.
Dejen Gebremeskel alizaliwa Adigrat na ana uzito wa kilo 57.0. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Novemba 24, 1989.
Ella Gjømle alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya Skii ya Nordic ya FIS mnamo 2007. Ana uzani wa kilo 61.0 na alizaliwa huko Porsgrunn.
Anna J. Harrison, ambaye ni mwalimu wa chuo kikuu, alizaliwa mnamo Desemba 23, 1912, na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Chuo cha Mount Holyoke.
Mfalme Chengdi wa Han alikuwa mwana wa Mfalme Yuan wa Han na Empress Wang Zhengjun. Alishikilia wadhifa wa Maliki wa China.
Dave Arneson alizaliwa katika Kaunti ya Hennepin mwaka wa 1947. Anajulikana kwa kuunda ulimwengu wa fantasia wa Blackmoor.
Jérôme Neuville, ambaye ni mwendesha baiskeli, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Agosti 15, 1975.
Li Yanfeng ni mwanariadha wa michezo ambaye ana uzani wa kilo 85.0 na alizaliwa Mei 15, 1979, katika kitengo cha riadha.
Mike Hawthorn alikuwa dereva wa Formula One ambaye alishiriki katika mbio za Saa 24 za Le Mans na kwa bahati mbaya alifariki katika ajali.
Mike Hawthorn alizaliwa tarehe 10 Aprili 1929. Alishiriki katika Masaa 24 ya Le Mans, lakini kwa bahati mbaya, alisababisha kifo chake katika mgongano wa gari.
Wang Tao, aliyezaliwa Desemba 13, 1967, alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 1992 akiwa na cheo cha kijeshi cha Shao Jiang.
Nicki Pedersen alizaliwa Aprili 2, 1977, na ana kaka yake aitwaye Ronni Pedersen, ambaye ni mpanda farasi wa mwendo kasi.
Laurent Mourguet alizaliwa mnamo Machi 3, 1769, na alifanya kazi katika uwanja wa puppetry. Alikufa huko Vienne.
Maciej Zieliński, aliyezaliwa Januari 5, 1971, anafanya kazi Warsaw. Maciej Zieliński pia alikuwa mshiriki katika EuroBasket 1997.
Joyce Jacobson Kaufman alizaliwa huko The Bronx mnamo 1929 na alikufa mnamo Agosti 26, 2016.
Sandra Lerner, mfadhili, alizaliwa huko California. Ameolewa na Leonard Bosack.
Sandra Lerner ni mwanasayansi wa kompyuta, alizaliwa mwaka wa 1955, na ameolewa na Leonard Bosack.
Barbora Špotáková ni mpiga mkuki kutoka Jablonec nad Nisou. Anajihusisha na mchezo wa riadha.
Barbora Špotáková alizaliwa Jablonec nad Nisou na ni mwanariadha wa Czech ambaye alishiriki katika tukio la kurusha mkuki kwa wanawake katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Krisztián Pars ni mshindani wa riadha ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Alizaliwa Februari 18, 1982.
Elmer Gethin Rees alizaliwa Llandybie na ni mwanahisabati aliyebobea katika jiometri ya aljebra. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Novemba 19, 1941.
Rosearik Rikki Simons, aliyezaliwa 1970-09-08, ni msanii wa vichekesho. Alizaliwa huko Fontana.
Anita Włodarczyk ni mshiriki katika riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2020 kwa ajili ya tukio la kurusha nyundo kwa wanawake. Anajihusisha na mchezo wa riadha na tarehe yake ya kuzaliwa ni Agosti 8, 1985.
William Terry, mwanasiasa, alizaliwa katika Kaunti ya Amherst na aliwahi kuwa Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia.
Sally Pearson alizaliwa huko Sydney na kazi yake ya riadha ilimalizika mwaka wa 2019.
Hermann Maier ni mwalimu wa mchezo wa kuteleza kwenye theluji ambaye alishiriki katika tukio kubwa la wanaume katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998. Anajulikana kwa utaalamu wake katika skiing alpine.
Hermann Maier ni mwalimu wa ski, aliyezaliwa mnamo Desemba 7, 1972, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998.
Mary L. Good alizaliwa Grapevine na alikuwa na watoto wawili kabla ya kuaga dunia huko Little Rock.
Trey Hardee alikuwa na uzani wa kilo 96.0 na kushiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Kwa sasa ameolewa na Chelsea Johnson.
Maryam Yusuf Jamal alizaliwa katika Mkoa wa Oromia na alishiriki katika Michezo ya Asia ya 2014 kama mwanariadha wa mbio za kati.
Olha Saladukha alizaliwa Donetsk na ni mshindani wa riadha. Alishiriki katika hafla za riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016.
Caster Semenya, aliyezaliwa Januari 7, 1991, ni mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 licha ya kuwa na hali ya kiafya inayoitwa 5-alpha-reductase deficiency. Pia anajulikana kwa kuwa na hali inayohusiana na ukuaji wake wa jinsia.
Socrates, ambaye alizaliwa Alopeke, alikuwa mwandishi na aliolewa na Xanthippe. Mama yake alikuwa Phaenarete.
Yelena Isinbayeva ni bingwa wa mbio za miti. Alizaliwa tarehe 3 Juni, 1982, na aliwakilisha Urusi katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Zaidi ya hayo, ana shahada ya kitaaluma kama Mgombea wa Sayansi katika Ualimu.
Gerardus Mercator alizaliwa Rupelmonde na alikuwa mwanafalsafa. Baadaye alikua mwandishi na akaaga dunia huko Duisburg.
Mzaliwa wa New York City na mwandishi wa riwaya Nicholas Meyer ameteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uandishi Bora (Skrini Iliyobadilishwa).
Joan Lorring, mzungumzaji asili wa Kiingereza, alizaliwa Aprili 17, 1926. Alikuwa mwigizaji wa televisheni, lakini kwa bahati mbaya, aliaga dunia kutokana na ugonjwa.
András Fáy alikuwa mwanasiasa wa Hungary. Alishikilia nafasi katika nyumba ya chini ya Chakula cha Hungarian. András Fáy alizaliwa katika mazingira ya watu wanaozungumza wenyeji wa Hungaria na aliaga dunia tarehe 26 Julai 1864.
Niccolò Machiavelli alikuwa mwananadharia wa kisiasa wa Italia na mtu muhimu katika kipindi cha Mwamko wa Juu. Alizaliwa huko Florence. Machiavelli pia anajulikana kwa kazi yake kama mwanadiplomasia.
Jaime Levy-Russell, aliyezaliwa mnamo Machi 8, 1966 huko Hollywood, ni mwanasayansi wa kompyuta ambaye ni mtaalamu wa muundo wa kiolesura cha mtumiaji.
Yelena Isinbayeva ni mwimbaji wa pole ambaye alizaliwa mnamo 3rd ya Juni 1982 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Ana uzani wa kilo 65.0.
Sandra Perkovic alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Alizaliwa Zagreb na ana uzani wa kilo 85.0. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Juni 21, 1990.
Gerardus Mercator alikuwa mwanahisabati na mwanajiografia. Alizaliwa huko Rupelmonde na alikufa huko Duisburg.
František Plánička alizaliwa Prague na alicheza mpira wa miguu wa chama. Alikufa mnamo Julai 20, 1996, na maisha yake ya mpira wa miguu yakaisha mnamo 1938.
David Cairns aliwahi kuwa Naibu Katibu Mkuu wa Jimbo la Scotland. Alizaliwa Agosti 7, 1966. Kabla ya kazi yake ya kisiasa, Cairns alikuwa kasisi wa Kanisa Katoliki la Kilatini. Alifanya kazi London.
Deborah Compagnoni ni mwanariadha wa alpine ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992. Ameolewa na Alessandro Benetton.
Anton Chekhov alikuwa dramaturge na mwenzi wake alikuwa Olga Knipper. Alizaliwa huko Taganrog na alikufa huko Badenweiler.
Ehsan Hadadi, ambaye ana uzito wa kilo 110.0, alishiriki katika Michezo ya Asia ya 2014 na alizaliwa Tehran. Anahusika katika mashindano ya riadha.
Plato alikuwa mwana wa Ariston wa Athene na mwanafunzi wa Hermogenes. Hermogenes alizaliwa huko Alopeke. Plato alikuwa mtaalamu wa epigrammatist.
Will Claye alizaliwa mnamo Juni 13, 1991, huko Phoenix. Alikuwa na uzani wa kilo 72.0 na kushiriki katika kuruka mara tatu kwa wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Mfalme Lizong wa Song alizaliwa huko Shaoxing mnamo Januari 26, 1205. Alikuwa mtawala na alikuwa wa Nyumba ya Zhao.
Carlos Pellicer, ambaye alikuwa mshairi, alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Uhuru cha Mexico. Alikufa mnamo Februari 16, 1977, huko Mexico City.
Plato, mwanafalsafa, alisoma chini ya Socrates na alizaliwa katika Classical Athens. Anajulikana kuwa aliaga dunia katika jiji hilohilo la kale.
Matthew Vaughn ni mkurugenzi wa filamu ambaye ameteuliwa kwa Tuzo la Filamu la Ulaya - Tuzo la Chaguo la Watu kwa Filamu Bora ya Ulaya. Yeye ndiye baba wa Clementine Poppy na ameolewa na Claudia Schiffer.
Will Claye ni mrukaji mara tatu katika riadha. Alishiriki katika hafla ya kuruka mara tatu ya wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016. Claye anafadhiliwa na Red Bull katika maisha yake ya riadha.
Kalidasa alikuwa mtunzi wa nyimbo anayejulikana kwa kazi zake mashuhuri, pamoja na shairi kuu la Ṛtusaṃhāra. Kazi yake nyingine maarufu ni Raghuvaṃśa.
Charles II de Croÿ ni mwanachama wa House of Croÿ na ni nduguye Charles Philippe de Croÿ, Marquis d'Havré. Charles II de Croÿ alikuwa na mama anayeitwa Anna de Croÿ. Aliaga dunia huko Quiévrain, na makazi ya familia yake pia yako ndani ya Nyumba ya Croÿ.
Eddy Ottoz ni mkwanja katika mchezo wa riadha. Alikuwa na uzito wa kilo 67.0 na kushiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1968.
Allen Sheppard alikuwa mwandishi na mwanachama wa House of Lords. Alikuwa ameolewa na Peggy Damaris Jones na alifariki Machi 25, 2015.
Catherine Coleman ni mtaalamu wa anga. Alizaliwa mnamo 1960.12.14. Mwenzi wake ni Josh Simpson, na ana cheo cha kijeshi cha kanali.
Franciszek Karpiński alikuwa mfasiri na aliandika katika aina ya Sentimentalism. Alizaliwa Oktoba 4, 1741, na ni wa kabila la Poland.
Florent Malouda alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006, uzito wa kilo 75, na alizaliwa siku ya 13th ya Juni, 1980. Ana ndugu anayeitwa Lesly Malouda.
Yohan Blake alizaliwa katika Parokia ya Saint James mwaka wa 1989. Alishiriki katika matukio ya riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016.
Domingo Santa Maria, ambaye alikuwa wakili, alishikilia wadhifa wa Waziri wa Fedha wa Chile na kufanya kazi Santiago. Alikufa mnamo Julai 18, 1889.
Kevin Rudolf ni mwanamuziki na aina ya roki mbadala, mwandishi katika lugha ya Kiingereza, na mwigizaji. Lugha yake ya asili pia ni Kiingereza.
Deborah Estrin ni binti ya Gerald Estrin. Alizaliwa huko Los Angeles na anafanya kazi katika uwanja wa habari. Deborah Estrin pia ana kaka aitwaye Judith Estrin.
Maks Wraber, mtaalamu wa mimea, alifariki Mei 14, 1972, huko Ljubljana. Alitumia taaluma yake katika Taasisi ya Biolojia ya Jovan Hadzi.
Michelangelo, mchoraji wakati wa kipindi cha Renaissance ya Juu, alikufa huko Roma na amezikwa katika Basilica ya Santa Croce.
Egon Krenz ni mwanasiasa ambaye aliolewa na Erika Krenz. Alishikilia nafasi ya mshiriki wa Volkskammer na alizaliwa mnamo Machi 19, 1937.
Sue Gardner, aliyezaliwa mwaka wa 1967, ni mwandishi wa habari. Alishikilia wadhifa wa Afisa Mkuu Mtendaji wa Wakfu wa Wikimedia, lakini yeye ni tofauti na Cecelia Sue Gardner.
Marco Polo, ambaye alizaliwa huko Venice, alikuwa na baba anayeitwa Niccolò Polo. Marco Polo alijulikana kama msafiri, wakati Niccolò Polo aliaga dunia huko Brașov.
Raúl Albiol, ambaye alizaliwa Vilamarxant na uzani wa kilo 82.0, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010 kama mchezaji wa chama cha soka.
Domingo Santa María alizaliwa tarehe 4 Agosti 1825. Alikuwa mwanahistoria na alishikilia wadhifa wa Waziri wa Fedha wa Chile. Santa Maria aliaga dunia huko Santiago.
Luigi Galvani alikuwa daktari wa Italia na mvumbuzi, anayejulikana kwa kazi yake katika uwanja wa dawa. Aliolewa na Lucia Galeazzi Galvani na akafariki huko Bologna.
Sergei Eisenstein alikuwa mkurugenzi wa filamu wa Urusi. Alizaliwa huko Riga, Urusi. Baba yake alikuwa Mikhail Eisenstein. Eisenstein amezikwa kwenye kaburi la Novodevichy.
Kaizari Ming wa Jin alishika wadhifa wa Maliki wa China. Alikuwa mshiriki wa Nyumba ya Sima na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Sima Huan. Mfalme Ming wa Jin pia alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Sima Xingnan.
John Romita Jr. ni msanii wa vichekesho ambaye alizaliwa Brooklyn. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri kwenye safu ya vichekesho "Kick-Ass." Baba yake pia ni msanii maarufu wa katuni anayeitwa John Romita Sr.
Jack Brabham, ambaye pia anajulikana kama "Black Jack," alizaliwa huko Hurstville na alitoka Uingereza. Aliaga dunia Mei 19, 2014.
Mfalme Xiangzong wa Xia Magharibi ndiye babake Chahe, wakati Lǐ Rénài ni ndugu yake na baba wa Mfalme Chongzong wa Magharibi mwa Xia. Lǐ Renyǒu ndiye baba wa Mfalme Xiangzong na Lǐ Rénài.
John Romita Mdogo. anajulikana kwa kazi yake ya Iron Man, na baba yake, John Romita Sr., ni mpiga penseli katika uwanja wa michoro.
Johanna Braddy ni mwigizaji wa sauti. Alizaliwa Atlanta na anaandika kwa lugha ya Kiingereza. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Agosti 30, 1987.
Mfalme Xiangzong wa Xia Magharibi ndiye baba wa Li Chengzhen na Chahe. Pia ana kaka yake anayeitwa Lǐ Rénài. Mfalme Xiangzong wa Xia Magharibi ni mtoto wa Lǐ Rényǒu.
Frédéric Taddeï, mwandishi wa habari, anafanya kazi Ulaya 1. Ameolewa na Claire Nebout, ambaye ni mzaliwa wa Bourg-la-Reine na ambaye lugha yake ya asili ni Kifaransa.
John Hamilton, aliyezaliwa mwaka wa 1537, ni mwanasiasa. Yeye ni ndugu wa Claud Hamilton, 1st Lord Paisley. John Hamilton pia ni baba wa Lady Margaret Hamilton, wakati yeye ameolewa na Margaret Lyon.
Michela Figini alizaliwa huko Prato na alishiriki katika hafla ya kuteremka ya wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1984. Anatoka Italia, lugha yake ya asili ni Kiitaliano, na ana uzito wa kilo 61.0. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Aprili 7, 1966.
Jackie Stewart ni mpiga risasi wa spoti. Ameolewa na Helen Stewart na anaitwa "Jackie." Alizaliwa huko Dumbarton.
José Joaquín Pérez alishikilia wadhifa wa naibu nchini Chile na alizaliwa Santiago. Baadaye alikua mwanadiplomasia na aliaga dunia mnamo Julai 1, 1889, pia huko Santiago.
Paul Otto alizaliwa mwaka wa 1878. Aliolewa na Charlotte Klinder na amezikwa katika Makaburi ya Wilmersdorf. Paul Otto alikuwa Mfanyakazi wa Deutsches Theatre na alishikilia kazi ya mkurugenzi wa filamu.
Bode Miller ana uzito wa kilo 91.0. Alizaliwa Easton na alizaliwa Oktoba 12, 1977. Miller alishiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye barafu kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2010 - tukio la kuteremka kwa wanaume. Mchezo wake ni skiing ya alpine.
Irina Beletskaya alizaliwa huko Saint Petersburg na ana shahada ya Udaktari wa Sayansi katika Kemia. Yeye ni mwanakemia anayezingatia kemia ya kikaboni. Irina Beletskaya alizaliwa mnamo Machi 10, 1933.
Jacqueline Cochran alizaliwa huko Pensacola na alikuwa na cheo cha kijeshi cha luteni kanali. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi kwa Shirika la Usafiri wa Anga. Jacqueline Cochran alizaliwa mnamo Mei 11, 1906.
Augustus alishikilia nafasi ya seneta wa Roma ya Kale. Alikuwa mwana wa Atia na baba wa Tiberio. Augustus aliolewa na Claudia, na baba yake alikuwa Gaius Octavius.
Mary Stewart alizaliwa mwaka wa 1451. Mama yake alikuwa Mary wa Guelders, ambaye alikuwa na mtoto aliyeitwa James III wa Scotland kabla yake. James III aliolewa na Margaret wa Denmark, ambaye alikuja kuwa Malkia wa Scotland. Mary wa Guelders mwenyewe alikuwa binti ya Arnold, Duke wa Guelders.
Fyodor Dostoyevsky alikuwa mtafsiri na alizikwa kwenye kaburi la Tikhvin. Alizaliwa huko Moscow na alikuwa na mwenzi anayeitwa Maria Dostoevskaya. Walikuwa na mtoto anayeitwa Lyubov Dostoevskaya.
Paul Otto, ambaye alizaliwa Berlin na kuzikwa katika Makaburi ya Wilmersdorf, alikuwa mkurugenzi wa Deutsches Theatre. Pia alikuwa ameolewa na Charlotte Klinder.
Lamine Diack alizaliwa mnamo Juni 7, 1933, na alikuwa mwanasiasa. Alishika nafasi ya mwenyekiti. Diack alifariki tarehe 3 Desemba 2021, huko Dakar.
Alessandro Volta, aliyezaliwa Februari 18, 1745, alikuwa mvumbuzi ambaye alishikilia wadhifa wa useneta katika Chuo Kikuu cha Pavia. Pia alikuwa mshiriki wa shirika la kidini la Wafransisko.
Ricardo Lagos, aliyezaliwa Machi 2, 1938, alifanya kazi kama mwanadiplomasia wa Chile baada ya kuwa Rais wake. Kabla ya maisha yake ya kisiasa, Lagos alisoma katika Chuo Kikuu cha Duke nchini Marekani, ambako aliwahi kuwa mwajiri. Pia ana mtoto anayeitwa Ricardo Lagos Weber.
Ricardo Lagos, ambaye alizaliwa Santiago, ni mwanauchumi ambaye amefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Duke. Yeye ni mwana wa Ema Escobar na anajitambulisha kama asiyeamini Mungu katika suala la dini au mtazamo wa ulimwengu.
Harakati za muziki za zama za kati zilikuwa na mtu mashuhuri huko Tibors_de_Sarenom. Alizaliwa mnamo 1145 na alikuwa mwandishi. Tibors_de_Sarenom aliolewa na Bertrand I wa Baux, na walikuwa na mtoto aliyeitwa William I wa Baux.
Alessandro Volta alikuwa mvumbuzi aliyefanya kazi katika Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève. Alitumia miaka yake ya kitaaluma katika Chuo Kikuu cha Pavia. Volta anajulikana sana kwa mchango wake katika sayansi na aliaga dunia huko Como. Alikuwa ameolewa na Teresa Peregrini.
Stefan Raab ni mtayarishaji wa rekodi ambaye anacheza piano iliyo wima. Alizaliwa Cologne na kwa sasa anafanya kazi VIVA Ujerumani. Anajulikana pia kwa kuendesha Shindano la Wimbo wa Eurovision.
Sara Simeoni, ambaye ana uzito wa kilo 60.0, alikuwa mshiriki wa mashindano ya kuruka juu ya wanawake katika Mashindano ya Riadha ya Uropa ya 1974. Yeye ni mbeba viwango kwa kazi yake na alizaliwa huko Rivoli Veronese. Sara pia ameolewa na Erminio Azzaro.
Walter Ulbricht alizaliwa Leipzig na kufanya kazi huko Dresden. Amezikwa kwenye Kumbukumbu ya Wanajamii. Ulbricht ni baba wa Beate Ulbricht na alikuwa ameolewa na Lotte Ulbricht.
Güyük Khan ameolewa na Wuwuerheimishi na ndiye baba wa Khokhoo. Khokhoo pia ni ndugu wa Khoja. Güyük Khan ana baba anayeitwa Ögedei Khan na mama anayeitwa Töregene Khatun.
Eugene Kaspersky, ambaye ni mwanasayansi wa kompyuta, alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Duniani 2015. Yeye ndiye mwanzilishi mwenza na Mkurugenzi Mtendaji wa Kaspersky Lab. Kaspersky alizaliwa huko Novorossiysk na ni baba wa mtoto anayeitwa Ivan Kaspersky.
Jean-Marc Ayrault alizaliwa Maulévrier na ana wadhifa kama mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa. Alizaliwa Januari 25, 1950. Ayrault kwa sasa anafanya kazi Paris na ameolewa na Brigitte Ayrault.
Li Bai, msanii maarufu wa calligrapher kutoka Uchina, alivuta pumzi yake ya mwisho katika Kaunti ya Dangtu. Alitumia muda mwingi wa maisha yake nchini China kuunda kazi nzuri. Kwa bahati mbaya, maisha yake yalifikia mwisho kwa sababu ya kuzama. Li Bai alikuwa mwana wa Li Ke.
Mfalme Ping wa Han alishika wadhifa wa Maliki wa China. Alikuwa mtoto wa Liu Xing na alikuwa na dada anayeitwa Princess Pingdou. Nyumba ya Liu ilikuwa makazi ya familia ya Mfalme na familia yake. Liu Xing alikuwa baba wa Mfalme Ping na pia alijulikana kama Consort Feng Yuan.
Mfalme Chongzong wa Xia Magharibi alizaliwa mwaka wa 1084 na ni mwanachama wa watu wa Tangut. Yeye ni mtawala wa Kibudha na ndiye baba wa Mfalme Renzong wa Magharibi mwa Xia. Mfalme Chongzong wa Xia Magharibi pia alikuwa na baba aliyeitwa Mfalme Huizong wa Magharibi mwa Xia.
Vespasian alikuwa maliki wa Kirumi, na alikuwa mwana wa Titus Flavius ​​Sabinus. Vespasian alikuwa na watoto wawili: Domitilla Mdogo na Domitilla Mzee. Pia aliolewa na Domitilla Mzee, wakati mama yake alikuwa Vespasia Polla.
Hugues III d'Oisy, aliyezaliwa mwaka wa 1145, alikuwa mshairi. Alikufa mwaka wa 1189. Baba yake alikuwa Simon d'Oisy. Margaret wa Blois alikuwa mwenzi wake.
Giovanni Gronchi, mzaliwa wa Italia, alisomea shahada ya kitaaluma (laurea) na kushika wadhifa kama mjumbe wa Bunge la Katiba la Italia. Alitumia muda mwingi wa kazi yake huko Roma na aliolewa na Carla Gronchi.
Seleucus III Ceraunus ni mwana wa Seleucus II Callinicus na kaka wa Antiochus III Mkuu. Mama yake Seleucus III ni Laodice II. Waseleucidi ndilo jina la familia ya nasaba hii, na Antioko wa Tatu Mkuu akiwa mmoja wa washiriki wake mashuhuri. Antiochus III Mkuu pia alikuwa na mtoto aliyeitwa Mithridates.
Clara Immerwahr, ambaye alizaliwa kama binti ya Anna na Philipp Immerwahr, alipata udaktari katika rerum naturalium na alijulikana kwa uanaharakati wake katika harakati za amani. Alikufa mnamo Mei 2, 1915.
Valerie Aurora ni mwanasayansi wa kompyuta aliyeajiriwa na Red Hat. Alizaliwa mwaka wa 1978 na ni binti ya Keith Henson na Carolyn Meinel.
Aristotle alikuwa mwalimu na mwanafunzi wa Plato. Pia alikuwa sehemu ya Shule ya Peripatetic. Aristotle anajulikana kwa mchango wake katika zoolojia, na aliaga dunia huko Stageira.
Anton Polenec, aliyezaliwa Oktoba 7, 1910, huko Puštal, alikuwa mtaalamu wa wanyama ambaye alikufa Oktoba 30, 2000. Yeye ndiye baba wa Tone Polenec.
Roman Herzog, ambaye alikuwa jaji kabla ya kuwa Rais wa Ujerumani kutoka Munich, Ujerumani, aliolewa na Alexandra von Vultejus. Alikufa mnamo Januari 10, 2017.
Mwandishi wa riwaya wa Uholanzi Harry Mulisch, aliyezaliwa Julai 29, 1927, anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "The Stone Bridal Bed" na alijumuishwa katika Canon of Dutch Literature mwaka wa 2002. Aliaga dunia kwa sababu za asili.
Seneca alikuwa mwanasiasa wakati wa Milki ya Juu ya Kirumi. Alisoma chini ya Papirius Fabianus, ambaye alibobea katika rhetoric. Gaius Albucius Silus pia alikuwa mwanafunzi wa Papirius Fabianus.
Nicolas Anelka, ambaye ni meneja wa soka, aliolewa na Barbara Tausia. Yeye ni mwigizaji katika sanaa na ala yake ni sauti yake. Nicolas Anelka aliiwakilisha Ufaransa katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010.
Marcus Aurelius alikuwa mfalme wa Kirumi, akishikilia nafasi hii hadi kifo chake huko Vindobona. Alikuwa mwanafunzi wa Alexander wa Cotiaeum na alikuwa na mtoto, Fadilla, na vile vile mke aliyeitwa Faustina Mdogo.
Marcus Aurelius alikuwa mwanafunzi wa Herodes Atticus na alishikilia nafasi ya balozi wa Kirumi. Yeye ndiye baba wa Annia Cornificia Faustina Ndogo na aliolewa na Faustina Mdogo.
Zinedine Zidane, mzaliwa wa Ufaransa, ni baba wa Theo Zidane. Anajulikana kwa kushiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2002. Zidane pia ni mfanyakazi wa UNICEF na anapewa jina la utani "Zizou".
Julian Assange ni mwanaharakati wa mtandao na mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Yeye ni mtoto wa Christine Ann Assange na anajulikana kwa jina bandia "Proff." Ana ugonjwa wa Asperger pia.
Stephen Harper ni mwanachama wa House of Commons ya Kanada. Alizaliwa Toronto na anazungumza Kiingereza vizuri. Harper pia ni mshiriki katika Toleo la 5 la FII lililofanyika Riyadh. Kwa kuongezea, anacheza piano.
Louis de Funès alikuwa mwigizaji wa jukwaa ambaye alizaliwa Julai 31, 1914. Alikuwa na familia iliyoitwa de Funès na alicheza piano. Kazi yake ilifikia mwisho mnamo 1982.
John Franklin alikuwa mgunduzi ambaye alishiriki katika safari ya Mto Mackenzie. Alizaliwa huko Spilsby na jina la mama yake lilikuwa Hannah Weekes. Franklin pia aliolewa na Eleanor Anne Porden.
Mfalme Ming wa Han alizaliwa huko Luoyang na aliwahi kuwa mkuu wa taji. Yeye ndiye baba wa Liu Junyi na Liu Xian. Mfalme Ming wa Han alikufa huko Luoyang.
Pierre Corneille alikuwa mwandishi wa michezo wa Ufaransa. Aliandika kwa lugha ya Kifaransa na alikuwa na ndugu yake aliyeitwa Antoine Corneille. Wakati wa kazi yake, alishikilia wadhifa wa kiti cha 14 katika Academy ya Kifaransa. Pierre Corneille amezikwa huko Eglise de Monceaux-l'Abbaye.
Stephen Harper, ambaye ni mwanasiasa, aliwahi kuwa Waziri Mkuu wa Kanada na alishiriki katika Toleo la 5 la FII huko Riyadh. Yeye ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Mfalme Ming wa Han alizaliwa na kukulia huko Luoyang, Uchina. Alishikilia nafasi ya mkuu wa taji na baadaye akarithi kiti cha enzi, akitawala hadi kifo chake huko Luoyang. Alikuwa baba wa Liu Ying, Liu Yan, na Liu Ci.
Tom DeLonge ni mwigizaji na mpiga gitaa, anayejulikana kwa kazi yake katika aina ya pop-punk. Ana watoto wawili na alizaliwa huko Poway.
Mitt Romney ni seneta wa zamani wa Marekani na mmishonari wa Mormon. Yeye ni ndugu wa G. Scott Romney na ana mtoto anayeitwa Tagg Romney. Romney ni mwandishi ambaye anatunga katika lugha ya Kiingereza na ni mshiriki wa Kanisa la Yesu Kristo la Watakatifu wa Siku za Mwisho.
Yuri Gagarin alikuwa mkuu katika jeshi na mwanaanga. Alikuwa ameolewa na Valentina Ivanovna Gagarina na alikuwa na mama anayeitwa Anna Gagarina. Pia alikuwa na mtoto anayeitwa Galina Yuryevna Gagarina. Kwa kusikitisha, Yuri Gagarin alikufa mnamo Machi 27, 1968.
Vitellius, ambaye alizaliwa huko Nuceria na kushikilia wadhifa wa seneta wa Kirumi wa Kale, anajulikana kuwa na Sextilia kama mama yake. Baadaye akawa mahali pa kifo chake huko Roma, na baba yake alikuwa Lucius Vitellius Mzee, ambaye naye alipata mtoto aliyeitwa Lucius Vitellius Mdogo.
Alberich wa Reims alikuwa mwanafunzi wa Geoffroy Mwanafalsafa, ambaye alikuwa mwanafalsafa. Alberich pia alisoma chini ya Anselm wa Laon, ambaye alizaliwa mnamo 1050 na alikufa huko Laon. Bruno wa Cologne pia ni mwanafunzi wa Anselm of Laon.
Abdalaati Iguider ni mwanariadha wa masafa marefu kutoka katika mchezo wa riadha. Alizaliwa tarehe 25 Machi 1987 na ana uzani wa kilo 57.0. Iguider alishiriki katika Mashindano ya Ndani ya Dunia ya IAAF ya 2010 kwa ajili ya tukio la mita 1500 kwa wanaume. Lugha yake ya asili ni Kiberber.
Mwanafursa mzaliwa wa Chicago Helen M. Berman alisoma chini ya Barbara Wharton-Low, ambaye aliaga dunia huko The Bronx. Helen kwa sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Rutgers.
Friedrich Theodor Vischer, aliyezaliwa akiwa profesa huko Tübingen, alikuwa mwandishi wa tamthilia. Alipata shahada yake ya kitaaluma na kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Stuttgart. Alikufa mnamo 1887-09-14 huko Gmunden.
Tiki Gelana ni mwanariadha wa mbio za marathoni. Alizaliwa mnamo Oktoba 22, 1987, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mchezo wa riadha. Jamaa yake, Gezahegne Abera, anatoka Mkoa wa Oromia.
Louis-Antoine de Pardaillan-Gondrin alizaliwa huko Paris mnamo Septemba 5, 1665. Yeye ni mtukufu aliyeitwa margrave. Mama yake alikuwa Madame de Montespan na ana kaka, Louis Auguste, Duke wa Maine. Louis-Antoine pia ni baba wa Pierre de Pardaillan-Gondrin.
Daniel Craig ni mwanamitindo na mwigizaji. Aliteuliwa kwa Tuzo la BAFTA la Muigizaji Bora katika Jukumu la Kuongoza. Craig pia ni mfuasi wa Liverpool F.C. Alizaliwa na wazazi Carol Olivia Williams na jina la jamaa halieleweki, akiwakilishwa kama Daniel Chamier. Craig ana watoto wawili.
Mwandishi wa watoto wa Urusi Alexander Pushkin alikuwa na baba anayeitwa Sergey Pushkin na mama anayeitwa Nadezhda Pushkina. Alikuwa mzungumzaji wa asili wa lugha ya Kirusi na alikuwa na mtoto anayeitwa Grigory Aleksandrovich Pushkin. Kwa bahati mbaya, alikutana na kifo chake kwa sababu ya kiwewe cha mpira.
Isabella I, Malkia wa Armenia, ni binti ya Sibylla wa Lusignan. Yeye pia ni mama wa Princess Isabella wa Armenia. Marie wa Armenia ni ndugu wa Isabella I. Leo I, Mfalme wa Armenia, ni baba ya Isabella I. Marie wa Armenia ameolewa na Guy d'Ibelin na ana cheo cha heshima cha binti mfalme.
André-Marie Ampère alisoma huko Paris na alikuwa mtaalamu wa hisabati. Aliajiriwa na Collège de France. Jean-Baptiste Firmin Demonferrand alikuwa mmoja wa wanafunzi wake. Ampère alizaliwa katika familia na Jeanne Antoinette de Sarcey kama mama yake. Alizikwa kwenye makaburi ya Montmartre huko Paris.
Dan Brown kitaaluma ni mwalimu na anajulikana kwa uandishi wa riwaya za kusisimua. Alizaliwa mnamo Juni 22, 1964, na kazi yake mashuhuri ni pamoja na "Malaika na Mapepo." Kabla ya kazi yake ya uandishi, Brown alifanya kazi kama mwalimu katika Chuo cha Phillips Exeter. Lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Sandro Botticelli alikuwa mchoraji wa fresco wa Early Renaissance ambaye alisoma chini ya Filippo Lippi. Anajulikana zaidi kwa kazi zake katika mtindo wa fresco. Botticelli alizaliwa huko Florence, ambapo alikufa baadaye na kuzikwa katika Kanisa la Ognissanti.
Isabella I, Malkia wa Armenia, ndiye mama wa Marie wa Armenia. Marie wa Armenia ana kaka yake aitwaye Rita wa Armenia, Bibi wa Saravantikar. Isabella Nilizaliwa kwa wazazi Leo I, Mfalme wa Armenia, na Sibylla wa Lusignan. Marie wa Armenia ameolewa na Guy d'Ibelin na ni mshiriki wa familia ya Hethumid.
Marie wa Armenia, binti mfalme wa familia ya Hethumid, alikuwa binti ya Guy d'Ibelin. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Sibylla wa Armenia. Marie aliolewa na Guy d'Ibelin. Pia alikuwa mama wa Marie Josephe wa Armenia, anayejulikana kama Marie Josephe d'Ibelin. Jina tukufu la Marie wa Armenia lilikuwa binti wa kifalme.
Marit Paulsen, mwandishi, alizaliwa Oslo na kushikilia wadhifa kama mjumbe wa Bunge la Ulaya. Alifanya kazi Brussels na alikuwa na mtoto anayeitwa Stina Morian. Kwa kusikitisha, alifariki Julai 26, 2022.
Giovanni Leone, ambaye alizaliwa tarehe 3 Novemba 1908, ni mwanasheria wa Italia na seneta wa maisha. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Gian Carlo Leone na alifanya kazi huko Roma. Mama yake anaitwa Maria Gioffredi.
Daniel Morgan, mzaliwa wa Hunterdon County, alishikilia wadhifa wa afisa wa kijeshi na alikuwa mtumwa. Alihudumu kama Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Morgan alikufa mnamo Julai 6, 1802, na eneo lake la kazi lilikuwa Washington D.C.
Michelle Bachelet ni mtaalam wa magonjwa ya mlipuko ambaye amekuwa na majukumu ya ushauri. Alizaliwa La Cisterna na ni binti ya Ángela Jeria na Alberto Bachelet. Michelle pia ni mama wa Sebastián Dávalos.
Mfalme Ai wa Jin, ambaye ni mtawala, ana mama anayeitwa Consort Zhou. Mfalme Cheng wa Jin, anayejulikana pia kama Mfalme Zhu, ameolewa na Consort Zhou na ni mtoto wa Mfalme Ming wa Jin. Nyumba ya Sima ni makazi ya familia ya Mfalme Ai na Mfalme Cheng. Kaizari Cheng alishika wadhifa wa Maliki wa China.
Herman Melville alikuwa mwandishi wa riwaya aliyezaliwa Manhattan. Anajulikana zaidi kwa kazi yake maarufu "Moby-Dick." Melville aliaga dunia katika Jiji la New York kutokana na kushindwa kwa moyo, na kuifanya kuwa sababu yake na namna ya kifo.
Philipp Ludwig von Seidel, daktari wa macho wa Ujerumani, alizaliwa huko Zweibrücken. Alisoma chini ya Friedrich Bessel na ana cheo cha heshima cha Ritter. Baba yake ni Justus Christian Felix Seidel, na ana kaka yake anayeitwa Georg Friedrich Justus Seidel.
Gustav Heinemann alifanya kazi kama wakili na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Cologne. Alizaliwa katika sehemu ambayo bado haijabainishwa na akafa huko Essen. Amezikwa katika makaburi ya hifadhi ya manispaa ya Essen. Alishikilia wadhifa wa Waziri wa Sheria wa Shirikisho. Uta Ranke-Heinemann ni mtoto wake.
Mpiga piano Roy Budd alifariki dunia kutokana na kiharusi, akimwacha mke wake Caterina Valente. Valente ni mwanachama wa Klabu ya Honolulu. Budd alizaliwa mnamo Machi 14, 1947, na alikufa kwa sababu za asili.
Paul Morand, mwanadiplomasia aliyezaliwa katika eneo la 8 la Paris, aliwahi kuwa balozi wa Ufaransa nchini Romania. Alikuwa mtoto wa Eugène Morand na aliaga dunia huko Paris. Morand pia alikuwa mwandishi mahiri wa riwaya.
Saddam Hussein, aliyezaliwa Aprili 28, 1937, aliwahi kuwa Waziri Mkuu wa Iraq. Yeye ni mume wa Samira Shahbandar na ni baba yake Qusay Hussein. Mbali na siasa, Hussein pia anajulikana kwa kazi yake kama mwandishi wa riwaya. Alitumia siku zake za mwisho huko Kadhimiya kabla ya kifo chake.
Trajan, aliyezaliwa Selinus (Kilikia), alikuwa mwanasiasa na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Ulpia Marciana. Alikuwa mtoto wa Marcus Ulpius Traianus. Mwenzi wa Trajan alikuwa Pompeia Plotina, na alikuwa sehemu ya nasaba ya Nerva-Antonine.
Mwanasiasa wa Chile Salvador Allende, aliyezaliwa Juni 26, 1908, aliwahi kuwa rais wa Seneti ya Chile. Yeye ndiye baba wa mwandishi mashuhuri María Isabel Allende. Allende aliaga dunia huko Santiago.
Petrarch, mshairi na mwandishi, alisoma chini ya ulezi wa Pietro Cerniti. Anajulikana kwa kazi yake katika aina ya mashairi na alikuwa na watoto wawili. Petrarch pia alifuata masomo katika uwanja wa falsafa chini ya mwongozo wa Giovanni Malpaghini.
Lucy Everest Boole alizaliwa mnamo Agosti 5, 1862, huko Blackrock. Alikuwa binti wa George Boole. Lucy alikuwa mwanakemia na alikuwa na dada anayeitwa Ethel Lilian Voynich. Alikufa mnamo Desemba 5, 1904.
Edward II wa Uingereza alizaliwa katika Kasri ya Caernarfon na ni mtoto wa Edward I wa Uingereza na Eleanor wa Castile. Eleanor wa Castile pia ni mama wa Isabella wa Uingereza. Edward II wa Uingereza alikufa katika Berkeley Castle. Edward I wa Uingereza ndiye baba wa Edward II wa Uingereza na pia alikuwa mume wa Eleanor wa Castile.
Oscar Luigi Scalfaro, mzungumzaji na mwanasiasa mzaliwa wa Italia, aliwahi kuwa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Italia. Alizaliwa Novara na aliolewa na Maria Inzitari. Scalfaro alifariki Januari 29, 2012.
Mfalme Wu wa Jin ni mtoto wa Sima Zhao na Wang Yuanji. Yeye pia ni baba wa Sima Mo, Princess Wannian, Sima Jian, na Sima Hui. Kaizari Wu wa Jin ndiye mfalme wa nasaba ya Jin.
Lluís Companys, ambaye alizaliwa huko El Tarròs, alishikilia wadhifa wa gavana wa kiraia wa Barcelona na alifanya kazi kutoka jijini. Baadaye alihukumiwa adhabu ya kifo na akafa mnamo Oktoba 15, 1940 katika Kasri la Montjuïc.
Mcheza angani wa Austria Felix Baumgartner alizaliwa tarehe 20 Aprili 1969. Yeye ni mwanajeshi. Katika uwanja wake wa kazi, ambao ni kupiga mbizi, Felix anafadhiliwa na Fortnite Vita Royale. Felix kwa sasa hajaolewa na mshirika wake ambaye hajaoa ni Mihaela Rădulescu.
Quentin Tarantino alizaliwa huko Knoxville, lakini sasa ni mkurugenzi mashuhuri. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa. Anaandika kwa Kiingereza na ameteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Mkurugenzi Bora katika aina hii.
Lluís Companys, mwana chama cha wafanyakazi kutoka Barcelona, ​​alishikilia wadhifa wa diwani wa jiji. Yeye ni baba wa Maria de l'Alba Companys i Mico. Kampuni pia alikuwa mwana wa Josep Companys i Fontanet. Alitumia siku zake za kazi huko Barcelona, ​​lakini kwa bahati mbaya aliaga dunia katika Kasri la Montjuïc.
Ferdinand Marcos, ambaye alikuwa dikteta, alishikilia nafasi ya Waziri wa Ulinzi wa Taifa kabla ya kazi yake. Alizaliwa Ufilipino na akafa huko Honolulu, Hawaii. Marcos ni mtoto wa Josefa Edralin Marcos na ana kaka yake anayeitwa Fortuna Marcos-Barba, na pia mtoto anayeitwa Aimee Marcos.
Kublai Khan, mfalme wa Mongol, alikuwa baba ya Yuelie na pia alikuwa na mwenzi aliyeitwa Tegulun. Alikuwa mtoto wa Tolui na Sorghaghtani Beki. Khanbaliq ilikuwa mahali ambapo Kublai Khan alitumia dakika za mwisho za maisha yake, na pia alikuwa baba wa Kuokuochu.
Louis Aragon (ambaye huenda kwa jina bandia "Arnaud de Saint-Roman") ni daktari-mwandishi ambaye ameteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi. Alizaliwa kwa jina Louis Aragon na ana mama anayeitwa Marguerite Toucas-Massillon. Anafanya kazi Ce soir Aina yake ni riwaya.
Bruno Mars ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo ambaye anacheza piano. Alizaliwa Oktoba 8, 1985, na ni mtoto wa Bernadette San Pedro Bayot na Peter Hernandez. Aina yake ni R&B ya kisasa.
Mwandishi na daktari wa Ufaransa Louis Aragon, aliyezaliwa katika eneo la 16 la Paris mnamo Oktoba 3, 1897, ameteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi. Inajulikana chini ya jina bandia "Arnaud de Saint-Roman," Aragon ni mtu mashuhuri katika harakati za surrealism.
Antonio Segni alishika wadhifa wa Waziri Mkuu wa Italia. Yeye ni mzungumzaji asili wa Kiitaliano na ana mtoto anayeitwa Mario Segni. Segni alikuwa mwanadiplomasia na alizaliwa Sassari. Aliaga dunia huko Roma.
Andrei Tarkovsky, mwigizaji mashuhuri wa filamu, aliaga dunia kutokana na sababu za asili mwaka wa 1986. Anajulikana sana kwa kazi yake ya uandishi wa filamu, huku kipande chake mashuhuri kikiwa ni "Sacrifice." Mwili wa kazi wa Tarkovsky unafanyika katika mkusanyiko wa Jalada la Filamu la Harvard. Katika maisha yake yote, alichangia pakubwa katika tasnia ya filamu kama mwigizaji na mtengenezaji wa filamu.
Marquess ya 6 ya Exeter, David Cecil, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1924 na kushikilia nafasi katika House of Lords. Alizaliwa katika Burghley House na kufanya kazi London. The Marquess ni mtoto wa William Cecil, Marquess wa 5 wa Exeter, na ana mtoto anayeitwa Lady Victoria Leatham.
Francesco Cossiga alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia na alishikilia nafasi hii. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Sassari na alikuwa baba wa Giuseppe Cossiga. Eneo lake la kazi lilikuwa Roma, na aliaga dunia mnamo Agosti 17, 2010. Pia alikuwa na shahada ya kitaaluma ya laurea.
Msanii wa Marekani "Weird Al" Yankovic ni mtunzi anayejulikana kwa aina yake ya vichekesho vya rock. Yeye ni mzazi wa Nina Yankovic na ni hodari katika kucheza accordion ya piano. Lugha ya asili ya Yankovic ni Kiingereza na alishawishiwa na Allan Sherman katika taaluma yake ya muziki. Jina lake bandia ni "Weird Al Yankovic".
Ernst Mielck alikuwa mwanafunzi wa mtunzi Max Bruch. Max Bruch alikuwa mtunzi anayejulikana kwa kazi zake katika aina ya opera. Alizaliwa huko Cologne na aliaga dunia huko Berlin. Ernst Mielck, kwa upande mwingine, alicheza piano.
George W. Bush, mfanyabiashara, aliwahi kuwa Rais mteule wa Marekani na kufanya kazi Washington D.C. Ana watoto wawili, Jenna Bush Hager na ndugu mwingine anayeitwa Jeb Bush. Bush pia anajulikana kufurahia kucheza raga.
Douglas Adams, aliyezaliwa Machi 11, 1952, ni mwandishi anayejulikana zaidi kwa kazi zake za aina ya vichekesho, haswa safu ya Dirk Gently. Ameajiriwa na The Digital Village. Adams ni mtoto wa Christopher Douglas Adams. Kazi zake mashuhuri zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Chuo cha St.
Józef Piłsudski aliwahi kuwa Waziri Mkuu wa Poland. Alikuwa wa asili ya Kipolishi na alikufa kwa saratani ya ini huko Warsaw. Mwili wake ulizikwa katika Kanisa Kuu la Wawel. Piłsudski anaonyeshwa kwenye farasi Kasztanka. Alizaliwa huko Zalavas. Ndugu yake ni Bronisław Piłsudski.
Friedrich Hayek alikuwa mwanauchumi na mwalimu wa chuo kikuu aliyezaliwa Austria. Alitumia muda mwingi wa kazi yake katika Shule ya London ya Uchumi na Sayansi ya Siasa. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Kitaifa ya Wales. Hayek alikufa huko Freiburg im Breisgau, lakini alizaliwa huko Vienna. Pia anahusiana na Leopoldine "Poldy" Kalmus, na uwanja wake wa kazi ulijumuisha sayansi ya utambuzi.
Grace Kelly, mwigizaji wa Kimarekani mwenye asili ya Magharibi na wa imani ya Kikatoliki, ndiye mmiliki wa mkusanyiko wa Grace Kelly. Lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Amerika, na anajulikana kwa macho yake ya bluu na kazi yake ya uigizaji kwenye jukwaa.
Jimmy Wales ni mfanyabiashara aliyezaliwa mwaka wa 1966. Yeye ndiye mwajiri wa Bomis na ameshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mwaka wa 2018. Alishawishiwa na Ayn Rand na mwenzi wake ni Kate Garvey. Kazi mashuhuri ya Jimmy Wales inajumuisha uundaji wa Wikipedia.
Daniel Balavoine alikuwa mpiga kinanda katika nyanja ya muziki wa roki ambaye alifikia mwisho wake kwa ajali katika 1986. Aliathiriwa na Christophe na anakumbukwa kuwa na mtoto anayeitwa Joana Balavoine. Mahali pa kifo chake palikuwa Gourma-Rharous.
Jawaharlal Nehru alikuwa msemaji wa serikali na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Alikuwa na kaka yake anayeitwa Vijaya Lakshmi Pandit. Nehru alikuwa akijua vizuri lugha ya Kiingereza na alishikilia wadhifa wa Waziri wa Mambo ya Nje. Pia alikuwa mshiriki katika Kongamano la Asia-Afrika na aliolewa na Kamala Nehru.
Alfred Hitchcock ni mkurugenzi mashuhuri anayejulikana kwa filamu zake za aina ya mashaka, pamoja na kazi mashuhuri "North by Northwest." Alizaliwa Leytonstone na ni mtoto wa William Hitchcock. Alfred ana mtoto anayeitwa Pat Hitchcock. Kumbukumbu za Alfred Hitchcock zinaweza kupatikana kwenye Maktaba ya Margaret Herrick.
Matsuo Basho alikuwa mshairi wa Kijapani aliyezaliwa mwaka wa 1644. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Nozarashi kikō" na aliandika katika aina ya haikai. Basho alisoma chini ya mwanafunzi Kawai Sora. Alikufa mnamo Novemba 28, 1694.
Patti Smith, mtunzi na mwimbaji katika aina ya mwamba wa sanaa, alizaliwa huko Detroit. Ana kazi katika mkusanyiko wa Mkusanyiko wa Picha wa Maktaba ya Umma ya New York. Smith pia ni mzazi wa mtoto anayeitwa Jesse Smith. Mbali na talanta zake za muziki, anacheza clarinet.
Robert Schumann alikuwa kondakta na mtunzi wa muziki wa chumba. Alisoma chini ya Heinrich Dorn na alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Albert Dietrich. Schumann pia ni baba wa Felix Schumann. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Kinderszenen." Schumann mwenyewe alikuwa mwanafunzi wa August Schumann.
Stanisław Lem ni mwandishi wa Kipolandi anayejulikana kwa kazi yake katika uwanja wa tamthilia, hasa katika aina ya masomo ya siku zijazo. Ameteuliwa kwa Tuzo la Kimataifa la Booker na anawakilishwa na Franz Rottensteiner. Lem pia ni daktari na anajulikana sana kwa kazi yake maarufu, "The Star Diaries." Ameolewa na Barbara Lem.
Sean Connery alikuwa mwana wa Joseph Connery. Aliteuliwa kwa Tuzo la BAFTA la Muigizaji Bora katika Jukumu la Kuongoza. Alikuwa na kaka yake aitwaye Neil Connery. Lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Alikufa kutokana na mpapatiko wa atiria mnamo Oktoba 31, 2020. Micheline Roquebrune alikuwa mwenzi wake.
John Coltrane alikuwa kondakta wa jazba na alicheza saksafoni ya baritone. Anajulikana sana kwa kazi yake "Giant Steps." Coltrane alikuwa na nyumba na aliajiriwa na Blue Note. Kwa bahati mbaya, aliaga dunia kutokana na kushindwa kwa ini.
Stanley Kubrick alikuwa mkurugenzi wa filamu wa Kiyahudi-Kimarekani. Alizaliwa na ushawishi wa Max Ophüls na aliteuliwa kwa Tuzo la Raspberry ya Dhahabu kwa Mkurugenzi Mbaya Zaidi kwa moja ya filamu zake. Mahali pa kuzikwa kwa Kubrick ni Childwickbury Manor, na aliaga dunia kwa sababu za asili. Alikuwa ameolewa na Christiane Kubrick.
Stanley Kubrick alikuwa mhariri wa filamu ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana. Amezikwa huko Childwickbury Manor. Kumbukumbu za Kubrick zimewekwa katika Chuo Kikuu cha Sanaa cha London Kumbukumbu na Mikusanyo Maalum. Aliaga dunia kwa sababu za asili mwaka wa 1999 na alikuwa mshiriki wa documenta 6.
Charles Baudelaire alikuwa mwandishi wa insha wa Kifaransa anayejulikana kwa kazi yake katika harakati ya Decadent. Alishawishiwa na Joseph de Maistre na akashikilia Ukatoliki kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu. Alikufa mnamo Agosti 31, 1867 kwa sababu za asili. Kazi yake mashuhuri zaidi ni "Les Fleurs du mal."
Joseph Haydn alikuwa mtunzi na mpiga kinanda wa Austria. Alisoma chini ya Sigismund von Neukomm na anajulikana kwa kazi yake katika sanaa ya maonyesho. Alizaliwa Machi 31, 1732 na kuzikwa huko Bergkirche. Haydn alifadhiliwa na Prince Joseph Franz wa Lobkowicz na kucheza piano kama chombo chake.
Charles de Gaulle, mwandishi na mwanasiasa Mfaransa, alizaliwa Lille na kushika wadhifa wa Rais wa Baraza. Alikuwa Mkatoliki mwaminifu na sababu ya kifo chake ilikuwa ugonjwa wa aneurysm. Familia yake inajulikana kama familia ya de Gaulle. Kumbukumbu za Charles de Gaulle zinaweza kupatikana kwenye Maktaba ya Louis Round Wilson.
Bill Clinton anajulikana kama "Slick Willie" na ni mlaji mboga. Ana mnyama kipenzi anayeitwa Buddy. Clinton alikuwa mshiriki katika hafla ya kuanza katika Chuo Kikuu cha Syracuse. Anaandika kwa lugha ya Kiingereza na aliwahi kuajiriwa na Umoja wa Mataifa. Mke wake ni Hillary Clinton.
Charles Aznavour alikuwa mwimbaji wa Kiarmenia na aina ya chanson na lugha ya kuandika ya Kifaransa. Alizaliwa na kukulia katika familia ya watu watano, na mahali pake pa kupumzika pakiwa ni makaburi ya Montfort-l'Amaury. Baba yake aliitwa Misha Aznavourian. Kazi ya muziki ya Aznavour ilimalizika mnamo 2018.
Osama bin Laden alikuwa gaidi kwa jina la utani "El Príncipe." Aliolewa na Najwa bin Laden na alikuwa na kaka yake aitwaye Salem bin Laden. Itikadi ya Bin Laden ilijikita kwenye chuki dhidi ya Wayahudi. Alikutana na mwisho wake Mei 2, 2011, na akazikwa katika Bahari ya Arabia.
Konrad Adenauer aliwahi kuwa Meya wa Cologne. Alikuwa mgombea katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949. Adenauer ndiye babake Ferdinand Adenauer, na aliwahi kuteuliwa kuwania Tuzo ya Amani ya Nobel. Pia ana kaka yake anayeitwa August Adenauer. Kabla ya kazi yake ya kisiasa, Adenauer alikuwa mpiganaji wa upinzani. Adenauer ni Mkatoliki.
Frida Kahlo alikuwa msanii wa Mexico anayejulikana kwa kazi yake katika harakati za uhalisia wa uchawi. Aliaga dunia kwa bahati mbaya kwa sababu ya embolism ya mapafu. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Museo de Arte Moderno. Frida Kahlo pia alikuwa mwandishi wa habari, mwandishi wa wasifu, na alitumia mchakato wa kuchora katika kazi yake ya sanaa. Alizaliwa katika Jiji la Mexico.
Abraham Lincoln, aliyezaliwa Februari 12, 1809, alikuwa Mbaptisti na alikuwa na mtoto mmoja. Anajulikana kwa ushawishi wake wa mateso barani Afrika na amerekodiwa katika historia kama alipigwa risasi kichwani. Mwenzi wa Abraham Lincoln alikuwa Mary Todd Lincoln, na pia alikuwa mmiliki wa Biblia ya Lincoln.
Marianne Vos ni mwendesha baiskeli wa wimbo na pia anafanya vyema katika mchezo wa cyclo-cross. Alizaliwa 's-Hertogenbosch mnamo Mei 13, 1987, na ana uzani wa kilo 58.0. Mnamo 2010, alishiriki katika hafla ya baiskeli barabarani kwa wanawake. Zaidi ya hayo, alishiriki katika Kombe la Dunia la Barabara ya Wanawake ya UCI ya 2014.
Arnold Schwarzenegger ni mtayarishaji na mwigizaji mzaliwa wa Austria, anayejulikana zaidi kwa jukumu lake katika "Terminator: Dark Fate." Aliandika kwa Kiingereza na uzito wa kilo 113.0. Schwarzenegger ni baba wa Christina Schwarzenegger na ana mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Heather Milligan. Jina la mama yake ni Aurelia Schwarzenegger.
Francis Mitterrand, ambaye alikuwa mwaminifu aliye na lugha ya kuandika ya Kifaransa, aliwahi kuwa Waziri wa Sheria na akafa Januari 8, 1996. Hakuwa ameoa lakini alikuwa na mshirika ambaye hajaoa aitwaye Anne Pingeot. Kumbukumbu zake zimewekwa katika Taasisi ya François-Mitterrand. Aliaga dunia kutokana na saratani ya tezi dume.
Jacob Grimm, ambaye alikuwa mwalimu wa chuo kikuu na mashuhuri kwa kazi yake "Deutsche Mythologie," alisoma chini ya Benedict Waldeck na aliaga dunia mnamo Septemba 20, 1863, huko Berlin. Alifanya kazi Frederick William University Ndugu yake alikuwa Ludwig Emil Grimm.
Naguib Mahfouz alikuwa mwandishi wa michezo wa Misri na mwandishi wa skrini. Alikuwa akifanya kazi katika uwanja wake hadi mwaka wa 2004 na aliaga dunia tarehe 30 Agosti 2006. Mahfouz anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "The Harafish." Aliathiriwa na kazi za Franz Kafka. Mahfouz aliolewa na Atiyatullah Ibrahim.
Hillary Clinton ni mwandishi na hapo awali alikuwa na wadhifa wa ndani. Ana shahada ya kwanza na anajulikana kwa kazi yake "Chaguzi Ngumu." Clinton alizaliwa katika Hospitali ya Edgewater na hivi majuzi alishiriki katika Kongamano la Uchumi la India mwaka wa 2022. Mahali pake pa kazi ni Washington D.C.
Paul McCartney ni mwanamuziki anayecheza besi mbili na ndiye baba wa Stella McCartney. Anajulikana kwa jina bandia "Apollo C. Vermouth" na ni msanii wa miamba ya pop. McCartney ameonyeshwa na Ndugu ya Mike na mara moja alikuwa mwanafunzi wa Donovan. Amefanya kazi katika Taasisi ya Liverpool ya Sanaa ya Maonyesho.
M.C. Escher ni msanii wa picha anayejulikana kwa sanaa yake ya mazingira. Aliishi na kufanya kazi huko Brussels. Kazi za Escher zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya CODA. Aliolewa na Jetta Umiker. Mama yake aliitwa Sara Adriana Gleichman. Escher alikuwa mwanafunzi wa Samuel Jessurun de Mesquita.
Mwandishi wa riwaya wa Kiingereza Charles Dickens, ambaye anaonyeshwa katika uchunguzi wake, aliandika kwa Kiingereza cha Uingereza. Anaonyeshwa kama mkosoaji wa kijamii na ana kazi mashuhuri inayoitwa "Wakati Mgumu: Kwa Nyakati Hizi." Dickens amezikwa huko Westminster Abbey, na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Stedelijk Amsterdam. Pia alikuwa na mtoto anayeitwa Dora Annie Dickens.
Charles Dickens aliandika kwa Kiingereza cha Uingereza na alikuwa ndugu wa Augustus Dickens. Aliaga dunia mwaka wa 1870 na ndiye baba wa Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. Mahali pa kufariki kwake palikuwa Gads Hill Place. Dickens anajulikana kwa kazi zake katika aina ya riwaya na baadhi ya vipande vyake vinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert.
Charles Dickens ni mwandishi mashuhuri wa Kiingereza anayejulikana kwa kazi zake, pamoja na "Bleak House." Aliaga dunia mwaka wa 1870. Dickens alikuwa baba wa Charles Dickens Mdogo na alikuwa sehemu ya familia ya Dickens. Alibaki bila kuolewa lakini alikuwa na mwenzi ambaye hajaoa aitwaye Ellen Ternan. Dickens pia alikuwa mwana wa John Dickens na alikuwa akifanya kazi katika aina ya hadithi fupi.
Barack Obama ni mwanasiasa ambaye alikuwa Rais mteule wa Marekani na anaonyeshwa katika Chumba cha Hali. Pia alikuwa mshiriki katika kuanza kwa Chuo Kikuu cha Notre Dame. Barack Obama ana jina la utani "Barry" na ana kaka yake anayeitwa Auma Obama, pamoja na jamaa anayeitwa Lolo Soetoro.
Louis XV wa Ufaransa alizaliwa Februari 15, 1710, na alikuwa mwanachama wa Nyumba ya Bourbon. Alikuwa na mtoto anayeitwa Benoit Louis le Duc. Louis XV hakuwa ameoa lakini alikuwa na mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Marie Anne de Coislin. Alimiliki uchoraji maarufu "Louis XV katika Silaha." Cha kusikitisha ni kwamba aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa ndui, na macho yake yalikuwa na rangi ya kahawia.
Leonard Cohen, aliyezaliwa Septemba 21, 1934, alikuwa mshairi mashuhuri, mwimbaji, na mtunzi wa nyimbo. Hakuwa ameolewa na Marianne Ihlen lakini baadaye alimuoa Suzanne Elrod. Cohen alikuwa mshiriki katika tamasha la Mariposa Folk na anajulikana kwa kazi yake "Nishati ya Watumwa," ambayo iliundwa kabla ya kustaafu kwake mwaka wa 2016. Chombo mashuhuri cha Cohen kilikuwa sauti yake.
George Harrison, anayejulikana kwa jina la bandia "George O'Hara-Smith," ni mwimbaji na alicheza violin. Anajulikana kwa kazi yake katika aina ya rock-rock na ni Mhindu anayefanya mazoezi. Harrison pia ni baba wa Dhani Harrison.
Leonhard Euler, mwanaastronomia na mwanahisabati mashuhuri kutoka Ujerumani, anafahamika zaidi kwa ugunduzi wake wa utambulisho wa Euler. Alisoma chini ya ufundishaji wa Semen Kotelnikov na akatoa mchango mkubwa katika uwanja wa hesabu tofauti. Euler aliishi na kufanya kazi huko Berlin, na kazi zake zilichapishwa katika lugha ya Kijerumani. Alikuwa ameolewa na Salomea Abigail Euler.
Ludwig van Beethoven, ambaye alizaliwa na tarehe ya kifo mnamo 1827, alikuwa mpiga kinanda maarufu na mboreshaji. Alisoma chini ya Christian Gottlob Neefe na alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Archduke Rudolf wa Austria. Beethoven pia aliunda kazi mashuhuri, Piano Sonata No. 14. Alikuwa na kaka aitwaye Nicolaus Johann van Beethoven.
Mwanamuziki wa Flemish Ludwig van Beethoven, ambaye alishawishiwa na Wolfgang Amadeus Mozart na alisoma chini ya Dorothea von Ertmann, anajulikana kwa kazi yake kama mwanamuziki na mchango wake katika harakati za muziki wa Kimapenzi. Anajulikana kwa kutunga Piano Sonata nambari 21, na kwa bahati mbaya, aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa cirrhosis ya ini.
Michael Jackson alikuwa mwandishi wa skrini na alicheza vifaa vya ngoma. Alikuwa na kaka yake aitwaye Janet Jackson na alikuwa anamiliki Ranchi ya Neverland. Aina yake ilikuwa muziki wa pop na aliathiriwa na Jackie Wilson. Kazi yake iliisha mnamo 2009.
Michael Jackson alishawishiwa na Sammy Davis Jr. na alikuwa mkusanyaji wa wasanii, anayejulikana kwa uwezo wake wa kipekee wa sauti. Alikuwa Mmarekani Mwafrika na alikuwa na kaka yake aitwaye Brandon Jackson. Michael Jackson pia aligunduliwa na ugonjwa wa vitiligo na alikuwa mtu mashuhuri katika uwanja wa utunzi wa muziki.
Francisco de Goya alikuwa mcheshi na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Francisco Javier Goya Bayeu. Alizaliwa huko Bordeaux na alikuwa na jamaa anayeitwa Ramón Bayeu. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Kuabudu Jina la Mungu." Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya New Mexico.
Pablo Picasso alikuwa msanii wa picha ambaye alifanya kazi katika makusanyo mbalimbali, ikiwa ni pamoja na Mkusanyiko wa Menil. Alishiriki pia katika maonyesho "De Calder à Koons: Bijoux d'Artistes" kwenye mkusanyiko wa Diane Venet. Picasso alizaliwa huko Avignon, na alikuwa na mtoto anayeitwa Claude Picasso. Aliaga dunia tarehe 8 Aprili 1973. Shule ya Ubunifu ya Rhode Island imekanusha madai ya kazi za Picasso na warithi wa Alphonse Kann.
Countess wa Derby, Elizabeth Smith-Stanley, alizaliwa katika Holyrood Palace na baadaye kufariki katika London.
Kaizari He wa Han alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina, na hapo awali alishikilia wadhifa wa mkuu wa taji.
Conrad Nutschan alizaliwa mnamo Septemba 5, 1979, na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Alles über Wikipedia und die Menschen hinter der größten Enzyklopädie der Welt".
Countess wa Derby, Elizabeth Smith-Stanley, alizaliwa katika Holyrood Palace na baadaye kufariki katika London.
Cleopatra Alchemist alijulikana kwa kuwa mwanafalsafa na alchemist.
Mahieu de Gant ni mtunzi na anaandika katika lugha ya Kifaransa.
Kaizari He wa Han aliwahi kushikilia wadhifa wa mkuu wa taji, lakini baadaye alifaulu kuwa Maliki wa China.
Jeehiun Lee anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Rutgers, na mwaka wake wa kuzaliwa ni 1968.
Balbinus alikuwa maliki wa Kirumi, na yeye ni sehemu ya nasaba inayotawala ya pamoja inayojulikana kama Pupienus na Balbinus pamoja na Marcus Opellius Macrinus Pupienus.
Plotius Tucca alikuwa mwandishi wakati wa Milki ya Kirumi.
Florencia de Saracho alizaliwa Disemba 4, 1981, na ni mwigizaji.
Annibale Carracci alifariki tarehe 15 Julai 1609 huko Roma.
Gordian III alishikilia wadhifa wa seneta wa Roma ya Kale, na alikuwa mwana wa Maecia Faustina.
Guntis Valneris, aliyezaliwa Septemba 6, 1967, alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya Rasimu ya 2017.
Arnaut Daniel alizaliwa huko Ribérac na ni mtunzi.
Vasco da Gama alizaliwa Sines na amezikwa katika Kanisa la Mtakatifu Francis.
Ping Fu alizaliwa mwaka wa 1958 na ni mfanyabiashara.
Leslie Barnett alizaliwa London na ni mwanabiolojia wa molekuli.
Vasco da Gama amezikwa katika Monasteri ya Jerónimos, na mahali pake pa kuzaliwa ni Sines.
Ashton Rome alizaliwa mnamo Desemba 31, 1985, mahali pa kuzaliwa palipojulikana kama Nesbitt.
Ping Fu ni mwanasayansi wa kompyuta na alizaliwa Nanjing.
Mfalme Ling wa Han ndiye babake Mfalme Xian wa Han, na Mkuu wa Hongnong ni mtoto wa Mfalme Ling wa Han.
Pauline Newman alizaliwa katika Jiji la New York na alifanya kazi kama duka la dawa.
Maliki Yuan wa Han ni mtoto wa Mfalme Xuan wa Han, na mama yake ni Empress Xu Pingjun.
Štefan Michieli alikuwa mtaalamu wa wadudu na aliaga dunia huko Ljubljana.
Corentin Martins ni meneja wa soka na alishiriki katika UEFA Euro 1996 kama mchezaji.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus ni askari na mwandishi.
Kathleen C. Taylor alizaliwa nchini Marekani katika mwaka wa 1942.
Afisa mkuu wa biashara Patrick Ricard aliaga dunia huko Toulon.
Anna Sundström ni mwanakemia kwa kazi yake na alizaliwa huko Spånga.
Robert Mtawa alikuwa mwanahistoria aliyeaga dunia mnamo Agosti 23, 1122.
Andre de Kruijff alizaliwa Aprili 9, 1895, na aliaga dunia huko Amstelveen.
Rafał Bigus, ambaye ana uzani wa kilo 125.0, alishiriki katika EuroBasket 1997.
Pattie Maes alizaliwa katika Mkoa wa Brussels-Capital. Yeye ni mwanasayansi wa kompyuta.
Elena Lashmanova alizaliwa huko Saransk mnamo Aprili 9, 1992.
Maliki Huizong wa Enzi ya Wimbo alifuata Dini ya Utao, na alikuwa mwana wa Maliki Shenzong wa Enzi ya Nyimbo.
Jing Li ni mtafiti aliyeajiriwa na Yespoho India Pvt. Ltd.
Stefen Fangmeier alizaliwa huko El Paso mnamo Desemba 9, 1960.
Mitchell Watt ni mwanariadha katika mchezo wa riadha, na alizaliwa Bendigo.
Jean-Jacques Kieffer, ambaye ni mtaalamu wa dipterology, aliaga dunia huko Bitche.
Andreas Capellanus, mwandishi, aliandika kazi mashuhuri "De amore" katika lugha ya Kilatini.
Jérémy Toulalan alizaliwa mnamo Septemba 10, 1983, na alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010.
Mimar Sinan, aliyezaliwa Ağırnas, anajulikana kwa kazi yake ya kisayansi.
Björn Otto alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 2012 na alikuwa na uzito wa kilo 90.0.
Henry P. Alexander aliwahi kuwa mwakilishi wa Marekani na alifariki huko Little Falls.
Yevgeniya Kolodko alizaliwa mnamo Julai 22, 1990, na yeye ni mpiga risasi.
Franz Klammer ni mwanariadha ambaye ni mtaalamu wa skiing kwenye milima, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1984.
Ward Cunningham ni mpangaji programu na alizaliwa katika Jiji la Michigan.
Ward Cunningham alizaliwa katika Jiji la Michigan, na yeye ni mpangaji programu.
Patsy O'Connell-Sherman, ambaye alikuwa mvumbuzi, aliaga dunia huko Minneapolis.
Mwanabiolojia Franc Gubenšek alizaliwa Oktoba 31, 1937, huko Celje.
Kayla Ewell ni mwigizaji wa televisheni ambaye anazungumza Kiingereza kama lugha yake ya asili na Kiingereza kama lugha yake ya kuandika.
Kaizari Ling wa Han ndiye mfalme wa Uchina, ambapo alishikilia wadhifa huo, na ndiye baba wa Mfalme Xian wa Han. Princess Wannian ni ndugu wa Mfalme Xian wa Han.
Francis Coventry alizaliwa mwaka wa 1725. Yeye ni mwandishi, na dini yake au mtazamo wa ulimwengu ni Anglikana.
Stefen Fangmeier, aliyezaliwa Disemba 9, 1960, ni mwongozaji wa filamu ambaye ameteuliwa kuwania Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana.
Claire Holt ni mwigizaji. Alizaliwa huko Brisbane na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Australia.
Mariya Savinova ni mwanariadha wa umbali wa kati ambaye ana uzito wa kilo 60.0 na anashiriki katika hafla za riadha.
Bernard Lacombe ni mchezaji wa kandanda ambaye alishiriki katika mashindano ya UEFA Euro 1984.
Jessica Ennis-Hill, mshindani wa riadha, alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006 ndani ya mchezo wa riadha.
Olga Kaniskina ni mshindani wa riadha wa kilo 43.0 ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Dejen Gebremeskel, ambaye ana uzito wa kilogramu 57.0, ni mwanaspoti aliyebobea katika riadha na alishiriki katika matukio ya riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Brigetta Barrett alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 kama jumper ya juu, yenye uzito wa kilo 64.
Abel Mutai ni mwanariadha wa michezo ambaye alishiriki katika riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2012 na anashikilia nafasi ya mshindani wa riadha.
Elsie Widdowson alikuwa mwanakemia aliyezaliwa Wallington. Aliaga dunia tarehe 14 Juni, 2000.
Claude Bourgelat, ambaye alizaliwa huko Lyon na ni mwanasaikolojia, anaandika katika lugha ya Kifaransa.
Abel Kirui alizaliwa Bomet na ni mshindani wa riadha wa kilo 62.0.
Sébastien Squillaci alishiriki katika UEFA Euro 2008, ni mzaliwa wa Ufaransa, na alizaliwa mnamo Agosti 11, 1980.
Horace alisoma chini ya mwanafalsafa Cratippus wa Pergamon, ambaye alikuwa mtetezi wa Plato.
Tatyana Lysenko alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alizaliwa huko Bataysk na mchezo wake ulikuwa wa riadha.
Anna J. Harrison, mwalimu wa chuo kikuu, alifariki mnamo Agosti 8, 1998. Nyaraka zake sasa zimehifadhiwa katika Chuo cha Mount Holyoke.
Dejen Gebremeskel alizaliwa Adigrat na ni mshindani wa riadha ambaye anajishughulisha na mchezo wa riadha.
Rufus R. Jones, aliyezaliwa Julai 4, 1933, na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza, alifariki katika Jiji la Kansas.
Wang Tao alizaliwa mnamo Desemba 13, 1967, na alishiriki katika hafla ya tenisi ya meza ya watu wawili katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 1992. Yeye ni mchezaji wa tenisi ya meza.
Solko van den Bergh alikuwa mwanaspoti anayejulikana kwa ustadi wake katika upigaji risasi wa bullseye. Aliaga dunia tarehe 25 Desemba 1916. Hasa, alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 1900.
Dave Arneson, aliyezaliwa Oktoba 1, 1947, ni mbunifu wa kucheza-jukumu maarufu kwa kuunda ulimwengu wa Blackmoor.
Lucy Weston Pickett alizaliwa Beverly na anafanya kazi kama mwanakemia katika Chuo Kikuu cha Liège.
Lucy Weston Pickett, aliyezaliwa Beverly, alifanya kazi katika Chuo cha Mount Holyoke, na aliaga dunia mnamo Novemba 23, 1997.
Solko van den Bergh alikuwa mshiriki katika mchezo wa upigaji risasi kwenye Olimpiki ya Majira ya 1900. Alizaliwa na talanta ya mchezo huu. Kwa kusikitisha, Solko van den Bergh aliaga dunia huko The Hague.
Hubert Clifford, ambaye alizaliwa Bairnsdale, alikuwa mtunzi wa alama za filamu ambaye aliaga dunia mwaka wa 1959.
Primož Kozmus alizaliwa mnamo Septemba 30, 1979, na ni mpiga nyundo. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2000.
Stephen Kiprotich ni mwanariadha wa masafa marefu. Alishiriki katika riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2012 - mbio za marathon za wanaume. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Februari 27, 1989.
Bw. Lawrence, ambaye alizaliwa Januari 1, 1969, huko Brunswick Mashariki, ni mcheshi.
Andrea del Sarto alisoma chini ya Raffaellino del Garbo huko Florence, Italia. Raffaellino del Garbo alikuwa mchoraji. Andrea del Sarto anajulikana kwa kuaga dunia huko Florence.
Elmer Gethin Rees alikuwa mtaalamu wa topolojia katika uwanja wa jiometri ya aljebra. Aliaga dunia katika mji wa Bristol.
Mahiedine Mekhissi-Benabbad alizaliwa Machi 15, 1985, na ni mwanariadha mshindani katika mchezo wa riadha.
Laurent Koscielny alishiriki katika UEFA Euro 2016 kama mchezaji wa chama cha soka, na uzito wake ni kilo 75.0.
Miguel de Cervantes alishikilia kazi ya mhasibu. Lugha yake ya asili ilikuwa Early Modern Spanish. Alifariki huko Madrid.
Jennifer Suhr ana uzito wa kilo 65.0. Alishiriki katika Michezo ya Pan-American ya 2015. Alizaliwa huko Fredonia.
Gordon Lalonde, ambaye alikuwa mshindani wa riadha katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 kwa mita 400 kwa wanaume, alizaliwa mnamo Novemba 25, 1988.
Qin Shi Huangdi, mwanzilishi wa Enzi ya Qin, alikuwa mwana wa Qin Shi Huangdi na alizikwa kwenye Makaburi ya Mfalme wa Kwanza wa Qin. Mama yake Qin Shi Huangdi alikuwa Malkia Dowager Zhao.
Olivier Giroud ni mchezaji wa kandanda ambaye alishiriki katika kufuzu kwa Kombe la Dunia la FIFA la 2018 katika Kundi A la UEFA. Anahusishwa na mchezo wa kandanda.
Hermann Maier ni mwanariadha wa alpine ambaye alishiriki katika hafla ya wanaume ya Super-G kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998.
Kateri Tekakwitha, ambaye alizaliwa mnamo 1656 na alikuwa wa watu wa asili wa Amerika, amezikwa huko Kahnawake.
Mutaz Essa Barshim ni mshindani wa riadha ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 katika mchezo wa riadha.
Karim Benzema alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2014 kama mchezaji wa chama cha soka. Alizaliwa mnamo Desemba 19, 1987.
William Terry alikuwa wakili mtumwa ambaye kwa bahati mbaya alikufa kwa kuzama.
Olivier Giroud, mzungumzaji asili wa Kifaransa, alizaliwa huko Chambéry mnamo Septemba 30, 1986.
Gerardus Mercator, ambaye alizaliwa huko Rupelmonde na alikuwa mwanasaikolojia, alikufa huko Duisburg.
Helinand wa Froidmont, aliyezaliwa mwaka wa 1160, alikuwa mshairi aliyeandika kwa lugha ya Kilatini.
Nicholas Meyer ni mkurugenzi na ameteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uandishi Bora (Skrini Iliyobadilishwa). Anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Socrates, mwalimu mashuhuri katika nyakati za kale, alizaliwa na mama anayeitwa Phaenarete. Alikuwa ameolewa na Xanthippe.
Justin Gatlin ni mshindani wa riadha ambaye alizaliwa Februari 10, 1982. Alishiriki katika mashindano ya wanaume ya mita 100 kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016 katika mchezo wa riadha.
Giuseppe Farina alizaliwa Oktoba 30, 1906. Alikuwa mshiriki wa mbio za Saa 24 za Le Mans na amezikwa katika Makaburi ya Monumental ya Turin. Alishiriki katika mchezo wa mbio za magari.
Myrtle Bachelder, mhandisi, alifanya kazi katika uwanja wa radiochemistry katika Chuo Kikuu cha Chicago. Alikufa huko Chicago.
Mzee Paisios wa Mlima Athos alizaliwa tarehe 25 Julai 1924 na kufariki tarehe 12 Julai 1994 kutokana na sababu za asili za saratani.
Socrates, ambaye alikuwa mwanafalsafa, alizaliwa huko Alopeke. Alikuwa na mama aliyeitwa Phaenarete na alikuwa ameolewa na Myrto.
Gerardus Mercator alikuwa mwanatheolojia, mzaliwa wa Rupelmonde. Baadaye alikua mchora ramani mashuhuri, na aliaga dunia huko Duisburg.
Helinand wa Froidmont alikuwa mwanahistoria aliyeandika kwa Kilatini. Alizaliwa mwaka wa 1160 na alikuwa mshiriki wa utaratibu wa kidini wa Wabenediktini.
Bill Maher ni mwigizaji aliyezaliwa Januari 20, 1956. Anaandika kwa Kiingereza na kwa sasa ana hali ya kiafya ya COVID-19.
Bill Maher ni mwigizaji kutoka New York City. Yeye ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na amepatikana na COVID-19.
Gordian II alishikilia nafasi ya balozi wa Kirumi. Baadaye alikufa huko Carthage. Gordian II ni mtoto wa Gordian I, ambaye hapo awali alishikilia wadhifa wa praetor.
Fabrizio Donato alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2000 na alizaliwa mnamo Agosti 14, 1976. Yeye ni mwanariadha katika kitengo cha michezo, na uzito wake ni kilo 82.0.
Ezekiel Kemboi ni mshindani wa riadha kutoka Wilaya ya Marakwet, ambaye alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2002. Anajihusisha na mchezo wa riadha.
Bill Maher ni mwandishi wa skrini, aliyezaliwa Januari 20, 1956, huko New York City. Anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
František Plánička, anayejulikana pia kama "El gat de Praga", alizaliwa mwaka wa 1904 na alikuwa mchezaji wa soka anayehusishwa na mchezo huo.
Gilles de Corbeil alizaliwa Corbeil-Essonnes mwaka wa 1140 na alikufa mwaka wa 1224. Alikuwa mshairi.
Deborah Compagnoni, ambaye ana uzani wa kilo 60.0 na alizaliwa mnamo Juni 4, 1970, alishiriki katika hafla kubwa ya wanawake ya slalom kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji.
Deborah Compagnoni alishiriki katika tukio kubwa la slalom la wanawake katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998. Anatoka Bormio na uzito wake ni kilo 60.0. Deborah ameolewa na Alessandro Benetton.
Ehsan Hadadi ni mwanariadha mshindani ambaye alishiriki katika Michezo ya Asia ya 2010. Mchezo wake ni riadha, na alizaliwa Januari 20, 1985.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier alizaliwa huko Montbrison na alikufa huko Paris tarehe 10 Februari 1836. Aliolewa na Benjamin Thompson.
Radia Perlman, mtaalamu wa hisabati, alizaliwa Portsmouth na anafanya kazi katika uwanja wa uhandisi wa programu katika Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts.
Qin Shi Huangdi, mfalme wa China, alikuwa mwana wa Malkia Dowager Zhao. Mfalme Zhuangxiang wa Qin, ambaye pia anajulikana kama Malkia Dowager Zhao, alikuwa mama yake Qin Shi Huangdi na mke wa Mfalme Zhuangxiang wa Qin. Chengjiao ni mtoto aliyezaliwa na Mfalme Zhuangxiang wa Qin.
Deborah Compagnoni ni mwanariadha wa alpine ambaye alishiriki katika tukio kubwa la wanawake la slalom katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998, uzani wa kilo 60.0.
Jochen Rindt alikuwa dereva wa Formula One. Aliolewa na Nina Rindt. Cha kusikitisha ni kwamba alikufa katika ajali ya barabarani. Jochen Rindt pia ni mtoto wa Karl Rindt.
Lech Wałęsa, ambaye ni wa kabila la Poland na mwanasiasa wa Poland, alizaliwa Septemba 29, 1943. Yeye ni mfuasi wa Kanisa Katoliki.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier alikuwa mwanakemia. Alikuwa binti wa Jacques Paulze na aliolewa na Benjamin Thompson. Paulze-Lavoisier alikufa mnamo Februari 10, 1836.
Erika Hess alizaliwa Machi 6, 1962. Yeye ni mzaliwa wa mikoa inayozungumza Uswizi-Kijerumani. Mchezo wake ni skiing ya alpine. Ana jamaa anayeitwa Monika Hess.
Franciszek Karpiński, mwandishi wa tamthilia wa Kipolandi, alizaliwa Vaŭkavysk na akafariki Septemba 16, 1825. Aina yake ilikuwa ya hisia-moyo.
Helen Murray Free alizaliwa Pittsburgh na alifanya kazi katika uwanja wa kemia. Aliaga dunia Mei 1, 2021.
Mji wa Mexican ulikuwa mahali pa kifo cha Federico Gamboa, aliyezaliwa Desemba 22, 1864. Alikuwa mwandishi wa tamthilia.
Eiichiro Oda alisoma chini ya Masaya Tokuhiro, lakini sasa ameajiriwa na Shueisha. Yeye ni mangaka, anayejulikana kwa kuunda kazi mashuhuri "Kipande Kimoja."
Fra Bartolomeo alikuwa droo kwa taaluma. Alikuwa mwanafunzi wa Cosimo Rosselli. Cosimo Rosselli alizaliwa huko Florence. Neri di Bicci aliaga dunia huko Florence.
Abou Diaby ni kaka wa Sekana Diaby. Abou Diaby ana uzito wa kilo 82.0. Sekana Diaby alishiriki katika Kombe la Mataifa ya Afrika la 1990 kwa timu ya chama cha soka.
Eiichiro Oda, mangaka wa Kijapani (msanii wa vichekesho) mzaliwa wa Kumamoto, anajulikana zaidi kwa kuunda kazi mashuhuri "Kipande Kimoja." Pia anajulikana kwa jina la utani "Goda."
Abou Diaby ni mchezaji wa mpira wa miguu. Anahusiana na Sekana Diaby, ambaye alizaliwa mjini Abidjan na kushiriki Kombe la Mataifa ya Afrika la 1988.
Eddy Ottoz ni mwanasiasa. Ana mtoto anayeitwa Laurent Ottoz. Eddy Ottoz ni mwanachama wa familia ya Ottoz. Eddy Ottoz alizaliwa Mandelieu-la-Napoule.
Fra Bartolomeo, ambaye alikuwa droo, alisoma chini ya Cosimo Rosselli. Cosimo Rosselli alikufa huko Florence, na Fra Bartolomeo alizaliwa katika jiji moja la Florence.
Hubert Salentin, mzaliwa wa Zülpich mnamo Januari 15, 1822, ni mchoraji ambaye kazi zake zinaweza kupatikana katika Jumba la sanaa la Moravian huko Brno. Anajulikana kwa kazi yake katika sanaa ya uchoraji.
Franciszek Karpiński alikuwa mfasiri aliyekufa Septemba 4, 1825, huko Vaŭkavysk. Amezikwa huko Lyskava.
Helen Murray Free, ambaye alizaliwa huko Pittsburgh, alikuwa mvumbuzi ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Indiana South Bend, akifariki Mei 1, 2021.
Mzungumzaji na mfasiri wa lugha ya asili ya Uholanzi J. Bernlef alifariki tarehe 29 Oktoba 2012. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya CODA.
Sue Gardner ni mwandishi aliyezaliwa Bridgetown mwaka wa 1967. Kwa sasa anafanya kazi katika Shirika la Utangazaji la Kanada.
Tolui ameolewa na Lingqun Khatun na ndiye babake Moge. Tolui ni mtoto wa Genghis Khan na Börte.
Deborah Estrin ni mwalimu wa chuo kikuu katika Chuo Kikuu cha Cornell, anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri katika kutengeneza vipima muda vinavyoweza kutibika kwa itifaki za hali laini katika uwanja wa habari.
Willi Stoph alikuwa Waziri Mkuu wa Ujerumani Mashariki na alishikilia wadhifa huu. Alikuwa mwandishi wa Kijerumani na alizungumza lugha ya Kijerumani. Stoph alikuwa mtu asiyeamini kuwa kuna Mungu na aliaga dunia Aprili 13, 1999.
Antiochus IV Epiphanes ni mwana wa Laodice III, ambaye naye ni binti wa Mithridates II wa Ponto. Laodice III pia ana mtoto anayeitwa Laodice IV.
Raúl Albiol ni mchezaji wa kandanda ambaye ameshiriki katika chama cha soka, haswa katika mashindano ya UEFA Euro 2008. Alizaliwa Vilamarxant. Raúl Albiol pia anahusishwa na michezo, hasa soka, kupitia taaluma yake.
Uilke Vuurman alikuwa mpiga risasi wa michezo wa Uholanzi ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1900. Alishikilia cheo cha kijeshi cha koplo na alifariki Julai 14, 1955.
Sima Yi, ambaye alizaliwa katika Wilaya ya Wen, ni babake Sima Zhao. Sima Yi pia ameolewa na Bibi Bai.
Jack Brabham, ambaye alizaliwa Hurstville na kufariki Mei 19, 2014, huko Gold Coast, sasa anahudumu kama mkurugenzi wa michezo.
Liu Daizong ni babake Prince of Changyi, na pia ana kaka yake aitwaye Liu Fengqin. Nyumba za familia za Liu Daizong na Liu Fengqin zinajulikana kama House of Liu.
Mfalme Ming wa Jin anajulikana kama Mfalme wa Uchina. Alishika wadhifa huu na kutanguliwa na kaka yake Sima Xi. Alizaliwa na jina alilopewa Lady Xun kama mama yake. Mfalme Ming wa Jin alifariki tarehe 18 Oktoba 0325. Alikuwa ameolewa na Empress Yu Wenjun.
John Romita Jr. ni msanii wa vichekesho na mwana wa John Romita Sr., ambaye alizaliwa huko Brooklyn. Romita Mdogo alizaliwa mnamo Agosti 17, 1956, na anajulikana sana kwa kazi yake mashuhuri kwenye The Amazing Spider-Man.
Geoffrey Dear alizaliwa nchini Uingereza na ni afisa wa polisi. Ana baba anayeitwa Cecil William Mpendwa na mama Violet Mildred Mackney. Cecil William Mpendwa ni mwenzi wa Violet Mildred Mackney.
Ada Yonath ni mwanabiolojia wa molekuli ambaye anafanya kazi katika Taasisi ya Sayansi ya Weizmann katika uwanja wa biolojia ya molekuli. Alishawishiwa na William Lipscomb katika kazi yake. Ada Yonath alizaliwa Juni 22, 1939.
Rachel Maddow ni mwigizaji ambaye ameteuliwa kwa Tuzo la Grammy kwa Usimulizi Bora wa Kitabu cha Sauti na Kurekodi Hadithi. Hajaolewa na anashirikiana na Susan Mikula. Rachel alizaliwa katika Bonde la Castro na anafuata Ukatoliki.
Jack Brabham alikuwa Shahada ya Knight na mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Alikuwa na watoto watatu na aliaga dunia kwa sababu za asili huko Gold Coast.
Louis IX wa Ufaransa alizaliwa Poissy na ni mtoto wa Louis VIII wa Ufaransa na Blanche wa Castile. Alikuwa na binti, Margaret wa Ufaransa, Duchess wa Brabant. Louis IX pia aliolewa na Margaret wa Provence.
Mfalme Louis IX wa Ufaransa alizaliwa huko Poissy na alikufa huko Tunis. Alikuwa mama wa Isabella wa Ufaransa, Malkia wa Navarre. Louis IX pia aliolewa na Margaret wa Provence. Mama yake alikuwa Blanche wa Castile.
John Romita Jr. ni msanii wa vichekesho aliyezaliwa Brooklyn mnamo Agosti 17, 1956. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri kwenye The Amazing Spider-Man. Baba yake pia ni mtu anayejulikana sana katika tasnia ya vichekesho, anayeitwa John Romita Sr.
Mette Frederiksen ni mwanasiasa wa Denmark ambaye amekuwa mwanachama wa Folketing. Ana watoto wawili na ameolewa na Bo Tengberg. Alizaliwa huko Aalborg.
Mette Frederiksen, mwanaharakati wa vyama vya wafanyakazi, ni mwanasiasa wa Denmark ambaye ameshikilia wadhifa katika Folketing. Alizaliwa Aalborg na ameolewa na Bo Tengberg. Wana watoto wawili.
Nero, balozi wa Kirumi, alizaliwa huko Cologne kwa Agrippina Mdogo. Agrippina Mdogo pia alikuwa mama yake Nero, na pia binti ya Germanicus. Germanicus, kwa upande wake, alikuwa baba wa Agrippina Mdogo na Caligula.
Ashton Eaton ni mwanariadha wa pamoja wa tukio la uwanjani. Mkewe, Brianne Theisen-Eaton, pia anashiriki katika riadha na uzani wa kilo 64.0. Wote wawili walishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014.
Franz Beckenbauer, anayejulikana kwa jina la bandia "Der Kaiser," alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 1966. Alishikilia nafasi ya mwenyekiti wa heshima na anahusishwa na mpira wa miguu. Maisha yake ya soka ya kitaaluma yalimalizika mwaka 1983.
Paul Otto alikuwa muigizaji ambaye alifanya kazi katika tasnia ya maonyesho ya Ujerumani, haswa kwa Deutsches Theatre. Alizaliwa mnamo Februari 8, 1878, na kwa bahati mbaya akajiua. Amezikwa katika makaburi ya Wilmersdorf.
Augustus alishikilia nafasi ya mkuu wa jeshi. Alikuwa mtoto wa Julius Caesar na alikuwa na mtoto aliyeitwa Julia Mzee. Augustus aliolewa na Claudia, na mama yake alikuwa Atia.
Ellen Swallow Richards alizaliwa huko Dunstable na alikua akizungumza Kiingereza. Alisoma katika Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts na akawa mwanamazingira, akifanya kazi katika uwanja huu katika kazi yake yote.
Mfalme Xuanzong wa Jin alizaliwa Aprili 18, 1163. Yeye ni mwana wa Wanyan Yungong na anashikilia wadhifa wa Maliki wa China. Mfalme Xuanzong wa Jin ana kaka yake aitwaye Mfalme Zhangzong wa Jin. Alikuwa ameolewa na Empress Minghui.
Yanka Kupala alizaliwa Viazynka na alikuwa mwanasiasa wa Belarusi. Mwenzi wake, Uladzislava Lutsevich, alimwajiri katika Litaraturny muzeĭ I͡Anki Kupaly.
Ashton Eaton, mwanariadha mashuhuri, alishiriki katika hafla za riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016. Ameolewa na Brianne Theisen-Eaton, ambaye ana uzani wa kilo 64.0. Eaton na Theisen-Eaton wote wamebobea katika riadha. Brianne alizaliwa mnamo Desemba 18, 1986.
Jennette McCurdy ni mwigizaji wa sauti ambaye pia anajitosa katika muziki wa taarabu. Yeye ni mzaliwa wa Los Angeles, alizaliwa Juni 26, 1992. Lugha yake ya uandishi ni Kiingereza.
Irina Beletskaya alizaliwa huko Saint Petersburg na ana Shahada ya Uzamili ya Sayansi katika digrii ya taaluma ya Kemia. Yeye ni mvumbuzi na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Jimbo la Moscow. Irina Beletskaya alizaliwa mnamo Machi 10, 1933.
Lamine Diack, mtu mashuhuri katika riadha kama mshindani, pia alishikilia wadhifa wa mwenyekiti. Alikuwa baba wa watoto 15 na aliaga dunia huko Dakar. Mmoja wa watoto wake anaitwa Papa Massata Diack.
Mfalme Gong wa Sui, ambaye alikufa mnamo Septemba 14, 0619, alikuwa mwana wa Yang Zhao. Yang Zhao alikuwa na kaka yake aitwaye Consort Yang. Mama ya Mfalme Gong alikuwa Empress Xiao, na alikuwa ameolewa na Consort Wei.
Scipio Africanus, mwanasiasa wa Anc Kirumi, alizaliwa huko Roma ya Kale na ni mtoto wa Publius Cornelius Scipio. Alikuwa ameolewa na Pomponia. Publius Cornelius Scipio, baba yake, pia ni Mroma wa Anc, na alikutana na mwisho wake kwa kuuawa kwa vitendo.
Heino alizaliwa huko Düsseldorf mnamo Desemba 13, 1938. Ana watoto 2 na anaugua ugonjwa unaoitwa toxic diffuse goiter. Heino pia anajulikana kwa sauti yake ya kipekee.
Alberich wa Reims alikuwa mwanafunzi wa Geoffroy Mwanafalsafa, ambaye alikuwa mwanafalsafa. Alberich pia alisoma chini ya Anselm of Laon. Zaidi ya hayo, Bruno wa Cologne alikuwa mwanafunzi wa Anselm of Laon, na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert.
Scipio Africanus alizaliwa huko Roma ya Kale. Baba yake alikuwa Publius Cornelius Scipio, ambaye pia alizaliwa huko Roma ya Kale na alikufa huko Hispania. Scipio Africanus mwenyewe alishikilia nafasi ya balozi wa Kirumi wakati wa Jamhuri ya Kirumi ya Kati.
George Frideric Handel alikuwa mwimbaji na mtunzi wa nyimbo za taifa. Alizaliwa nchini Ujerumani, lakini alitumia muda mwingi wa maisha yake ya baadaye huko London. Alikuwa mwana wa Georg Händel. Baada ya kifo chake, Handel alizikwa huko Westminster Abbey.
Jean-Marc Ayrault ni mwanasiasa wa Ufaransa ambaye alikuwa Meya wa Nantes. Alizaliwa Januari 25, 1950, na anafuata Ukatoliki.
U Thant alizaliwa Pantanaw na kufuata dini ya Buddha. Alikuwa mwanadiplomasia na baba yake alikuwa Po Hnit. U Thant pia aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel.
CeeLo Green, ambaye lugha yake ya asili ni Kiingereza na jina bandia ni "Cee Lo Green," ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo wa Kiingereza. Alizaliwa huko Atlanta na ni sehemu ya wanamuziki wawili Gnarls Barkley.
Brigitte Fontaine ni mshairi. Ameolewa na Areski Belkacem. Lugha yake ya asili ni Kifaransa, na anaitwa "la Libellule" (Kereng'ende). Brigitte Fontaine alizaliwa huko Morlaix.
Paul Bocuse alikuwa mpishi mashuhuri ambaye alizaliwa tarehe 11 Februari 1926. Alisoma chini ya Pierre Orsi na alikuwa na mwana aliyeitwa Jérôme Bocuse. Cha kusikitisha ni kwamba aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa Parkinson na sasa amezikwa katika makaburi ya Collonges-au-Mont-d'Or.
Alpha Condé alizaliwa Boké na ni mwandishi. Ameshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi Duniani 2013 na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Paris. Kazi zake mashuhuri ni pamoja na "Un Africain engagé: Ce que je veux pour la Guinée" (Mwafrika Mchumba: Ninachotaka kwa Guinea).
Pierre Poivre, mwanadiplomasia, anaishi na kufanya kazi katika Kisiwa cha Mauritius. Ameolewa na Françoise Robin. Poivre alizaliwa huko Lyon na alikufa huko Saint-Romain-au-Mont-d'Or.
Kevin Mitnick ni mshiriki wa jukwaa la kimataifa, anayejulikana mtandaoni kwa jina bandia "Condor." Alizaliwa katika Shule ya Upili ya Van Nuys na alishiriki katika Mkutano wa Serikali ya Dunia mwaka wa 2016. Kevin Mitnick kwa sasa anafanya kazi kutoka Las Vegas.
Mfalme Taizong wa Liao alizaliwa Novemba 25, 0902, na kushika wadhifa wa Maliki wa China. Yeye ni mtoto wa Mfalme Taizong wa Liao na ana kaka yake anayeitwa Yelü Yaliguo. Mfalme Taizong wa Liao pia ameolewa na Xiao Wen.
Michael Shaw ni mwanasiasa ambaye alikuwa mbunge wa Bunge la 49 la Uingereza. Alizaliwa Leeds na kwa sasa anafanya kazi huko Strasbourg. Yeye pia ni baba wa James William Shaw.
Jorge Alessandri, ambaye alikuwa mhandisi, amezikwa katika makaburi ya jumla ya Santiago. Alizaliwa na baba Arturo Alessandri na ana kaka aitwaye Fernando Alessandri. Jorge Alessandri aliaga dunia tarehe 31 Agosti 1986.
Claudius alizaliwa huko Lugdunum na ni mtoto wa Nero Claudius Drusus. Mama yake ni Antonia Ndogo. Nero Claudius Drusus pia ndiye baba wa Germanicus, na yeye mwenyewe alimuoa Antonia Minor.
Vitellius alizaliwa huko Nuceria na alishikilia wadhifa wa seneta wa Kirumi wa Kale. Baadaye alifariki huko Roma. Vitellius pia anajulikana kuwa mtoto wa Lucius Vitellius Mzee na Sextilia.
Vespasian alikuwa baba yake Tito. Tito alishikilia wadhifa wa seneta wa Kirumi wa Kale. Vespasian aliolewa na Domitilla Mzee. Vespasian mwenyewe alikuwa mwana wa Titus Flavius ​​Sabinus. Tito alizaliwa huko Roma.
Mfalme Shizong wa Liao alikuwa mtoto wa Empress Dowager Xiao na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Yelü Longxian. Alikuwa ameolewa na Xiao Sagezhi na alikutana na kifo chake kupitia mauaji. Mfalme Shizong wa Liao pia anajulikana kuwa na mtoto, Mfalme Jingzong wa Liao.
Geoffrey Arend, mwigizaji wa sauti aliyezaliwa Manhattan, New York, ameolewa na Christina Hendricks. Yeye ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na anajulikana kwa kazi yake katika mfululizo wa uhuishaji "Scoob!"
Pertinax, ambaye alizaliwa huko Alba, alishikilia wadhifa wa liwali. Baadaye alifariki huko Roma. Pertinax aliolewa na Flavia Titiana, na baba yake alikuwa Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus.
Anton Polenec alizaliwa tarehe 7 Oktoba 1910 na kufariki tarehe 30 Oktoba 2000 huko Kranj. Alikuwa mshiriki. Alikuwa na mtoto anayeitwa Andrej Polenec.
Mwigizaji Alison Lohman, ambaye ni mzaliwa wa nchi zinazozungumza Kiingereza, alizaliwa Septemba 18, 1979. Ni mama wa watoto wawili na kwa sasa ameolewa na Mark Neveldine.
Mwigizaji Alison Lohman alizaliwa huko Palm Springs. Yeye ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza na watoto wawili. Lugha yake ya asili pia ni Kiingereza.
Federico Errázuriz Zañartu alizaliwa Santiago na alishikilia wadhifa wa naibu wa Chile. Alikuwa wakili kwa kazi yake na kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na infarction ya myocardial mnamo Julai 20, 1877. Yeye pia ni baba wa Ladislao Errázuriz Echaurren.
Alberto Ascari alikuwa dereva wa Formula One ambaye alishiriki katika Saa 24 za Le Mans na mchezo wa mbio za magari. Aliaga dunia Mei 26, 1955, huko Monza. Baba yake alikuwa Antonio Ascari.
Francis Marrash alikuwa daktari aliyeaga dunia mwaka wa 1874. Alikuwa na dada yake aliyeitwa Maryana Marrash. Francis Marrash aliandika kwa Kiarabu na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Ghabat al-Haqq." Maryana Marrash alikufa huko Aleppo.
Giovanni Boccaccio, mzaliwa wa Italia, alikuwa mwandishi wa wasifu aliyeandika kwa Kilatini. Alisoma chini ya Benvenuto Rambaldi da Imola na alizaliwa Certaldo. Alikufa kwa sababu ya edema.
Barbara, anayejulikana kama "La Dame en noir" (The Lady in Black), alikuwa mwimbaji na mtunzi wa muziki. Aliandika kazi zake kwa Kifaransa na alijulikana kwa sauti yake ya kipekee. Barbara alikufa mnamo Novemba 24, 1997.
Seneca alikuwa msemaji wa serikali ambaye alisoma chini ya ulezi wa Sotion na Papirius Fabianus. Papirius Fabianus, aliyeishi wakati wa Milki ya Juu ya Kirumi, pia alikuwa mwanafalsafa. Seneca mwenyewe alikuwa mwanafunzi wa Sotion na Papirius Fabianus katika shughuli zake za kitaaluma.
Mfalme Wu wa Han alizaliwa Chang'an na alikuwa mwana wa Mfalme Wu wa Han. Aliolewa na Li Ji. Mfalme Wu wa Han aliaga dunia huko Chang'an. Alikuwa na watoto wawili, Princess Zhuyi na Princess Shiyi.
Alexander Lukashenko ni mwanasiasa wa Belarusi ambaye ameandika kwa lugha ya Kibelarusi. Ameolewa na Galina Lukashenko na ndiye baba wa Dzmitry Lukashenko. Amefanya kazi katika uwanja wa siasa.
Patricio Aylwin, ambaye ni wakili, alizaliwa na watoto watano. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kipapa cha Kikatoliki cha Chile na aliaga dunia tarehe 19 Aprili 2016 huko Providencia. Alikuwa ameolewa na Leonor Oyarzún.
Javier Pérez de Cuéllar ni mwanasiasa. Alizaliwa katika familia inayozungumza Kihispania na alikufa kwa sababu za asili. Pérez de Cuéllar aliolewa na Yvette Roberts-Darricau. Alishikilia cheo cha balozi wa Peru nchini Ufaransa na akafuata Ukatoliki.
Alexander Lukashenko, aliyezaliwa mnamo Agosti 30, 1954, ni mwanajeshi ambaye ameshikilia nafasi ya Rais wa Belarusi. Ameolewa na Galina Lukashenko na ana mama anayeitwa Katsiaryna Lukashenka. Cheo chake cha kijeshi ni cha luteni kanali.
Mfalme Xiaowu wa Jin, ambaye alitawala kama mfalme, alikuwa mwana wa Mfalme An wa Jin. Alizaliwa na Empress Dowager Li Lingrong na alikuwa na kaka yake anayeitwa Sima Tianliu. Mfalme Xiaowu wa Jin aliaga dunia mwaka 396 BK na kurithiwa na mtoto wake, Mfalme Gong wa Jin.
Mfalme Xiaowu wa Jin alikuwa Mfalme wa China, alizaliwa mwaka 362 na alikufa kwa njia ya mauaji mwaka 396. Alikuwa ndugu wa Sima Zhusheng na aliolewa na Empress Wang Fahui.
Baron d'Holbach alikuwa mtu mashuhuri wa Ufaransa aliyeitwa baron. Alijulikana kwa kuandaa saluni huko Paris. Baron d'Holbach hakuwa Mungu na aliandika kazi zake katika lugha ya Kifaransa. Alikufa huko Paris.
Manuel Blanco Encalada aliwahi kuwa balozi na hapo awali alikuwa wanajeshi. Yeye ni ndugu wa Ventura Blanco Encalada, ambaye alikufa huko Santiago na kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Chile. Manuel Blanco Encalada ameolewa na Carmen Gana López.
Sebastián Piñera, ambaye ni seneta wa Chile na mwanauchumi, alizaliwa mnamo Desemba 1, 1949. Yeye ni mtoto wa José Piñera Carvallo. Piñera ni Mkatoliki na ana kaka anayeitwa José Piñera Echenique.
Manuel Blanco Encalada, aliyezaliwa mwaka wa 1790, alikuwa mwanasiasa wa Chile ambaye alishikilia nafasi ya Rais wa Chile. Aliolewa na Carmen Gana López na aliaga dunia mnamo Septemba 5, 1876. Manuel Blanco Encalada pia anajulikana kwa kufariki huko Santiago.
Manuel Blanco Encalada alizaliwa mwaka wa 1790 na alikuwa mwanadiplomasia. Aliwahi kuwa balozi na alishikilia cheo cha kijeshi cha kamanda mkuu. Aliolewa na Carmen Gana López na alifariki tarehe 5 Septemba, 1876.
Sebastián Piñera, ambaye ni mwanasiasa, alizaliwa Santiago na ni Mkatoliki. Ameolewa na Cecilia Morel na ana watoto wanne. Pia ana kaka yake anayeitwa José Piñera Echenique.
Ernst Mayr, ambaye alipata shahada ya udaktari katika biolojia ya mageuzi na alisoma chini ya Erwin Stresemann, alikuwa mwanabiolojia aliyefariki Februari 03, 2005. Hakuwa na imani yoyote ya kidini au ya mtazamo wa ulimwengu.
Vladimir Lenin, ambaye alizaliwa Ulyanovsk na aliwahi kuwa mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU, alikuwa na mwenzi wake kama Nadezhda Krupskaya. Alishikilia nafasi kubwa katika historia ya Urusi kwani sababu ya kifo chake ilikuwa kuvuja damu kwenye ubongo, na anakumbukwa kwa kutumia siku zake za mwisho huko Bolshiye Gorki. Mama wa Lenin aliitwa Maria Alexandrovna Ulyanova.
Antiochus III Mkuu, mshiriki wa nasaba ya Seleucid, alizaliwa na watoto wawili, Ardys na Antiochus IV Epiphanes, na wazazi wawili, Laodice II (mama) na Seleucus II Callinicus (baba). Mwana mwingine, Seleucus III Ceraunus, pia anashiriki mama mmoja.
Michel Audiard, mzaliwa wa rue Brézin, alikuwa mwandishi wa filamu wa Ufaransa. Anajulikana sana kwa kazi yake kwenye Comment réussir quand kwenye est con et pleurnichard. Audiard alitumia siku zake za mwisho huko Dourdan na alizaliwa mnamo 1920.
Michel Audiard, aliyezaliwa Mei 15, 1920, alikuwa mwandishi wa habari. Yeye ndiye baba wa Jacques Audiard. Maarufu miongoni mwa kazi zake ni "Usiwachukulie Watoto wa Mungu kwa Bukini wa Pori." Kwa kusikitisha, Michel alikufa mnamo Julai 28, 1985.
Abdalaati Iguider, mwanariadha wa mbio ndefu, alizaliwa Errachidia na alishiriki katika mashindano ya wanaume ya mita 1500 katika Mashindano ya Ndani ya Dunia ya IAAF ya 2012. Mahali pa kuzaliwa kwa Iguider ni Morocco, na alizaliwa Machi 25, 1987. Alikuwa na uzito wa kilo 57.0.
Chuck Norris alisoma chini ya Carlos Machado na ni mwanariadha wa taekwondo. Anaandika kwa Kiingereza na alizaliwa Machi 10, 1940. Anajulikana kwa mazoezi ya karate na ni baba wa Mike Norris.
Sir Charles Lyell, aliyeonyeshwa kwenye picha hapo juu, alikuwa mwanajiolojia na mwandishi wa Uingereza. Aliathiriwa na kazi ya James Hutton katika uwanja wa akiolojia. Lyell alishikilia cheo cha heshima cha baronet, na maandishi yake yalikuwa katika lugha ya Kiingereza.
Maliki Jingzong wa Liao alikuwa mwanaharakati aliyezaliwa mnamo Septemba 1, 0948. Alikuwa nduguye Yelu Zhimo na alikuwa na mama aliyeitwa Xiao Chuo. Maliki Shengzong wa Liao alikuwa mama yake, na Xiao Chuo pia alikuwa mke wa mtangulizi wa Maliki Jingzong, Maliki Shengzong. Mfalme Jingzong wa Liao alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Yelu Shuge.
Peyton Manning, aliyezaliwa Machi 24, 1976, ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza kutoka Marekani. Yeye ni kaka wa Cooper Manning na ana shauku kwa mpira wa miguu wa Amerika. Peyton ana taaluma ya kipekee katika NFL, lakini pia anatoa sauti yake kama mwigizaji wa sauti. Baba yake ndiye mchezaji mashuhuri wa mpira wa miguu Archie Manning.
Michael Bloomberg, ambaye ni mfanyabiashara, alizaliwa Boston mnamo Februari 14, 1942. Yeye ni wa dini ya Kiyahudi au mtazamo wa ulimwengu na amefanya kazi katika uwanja wa udhibiti wa bunduki. Hapo awali alifanya kazi kwa Salomon Brothers kama mwajiri.
Mwanafalsafa wa zama za kati Peter Abelard alizaliwa mnamo 1079 na alisoma chini ya William wa Champeaux. Anajulikana kwa kuwa mume wa Héloïse d'Argenteuil. Peter Abelard alikufa huko Chalon-sur-Saône na amezikwa katika kaburi la Héloïse na Abélard.
Rosalind Franklin, ambaye alikuwa wa kabila la Kiyahudi, alipata shahada yake ya kitaaluma kama Daktari wa Falsafa na alikuwa mzaliwa wa lugha ya Kiingereza. Aliaga dunia Aprili 16, 1958, huko Chelsea. Alipokuwa akisoma, alifundishwa na Raymond Gosling.
Coluche alikuwa mcheshi Mfaransa na mtayarishi wa Restaurants du Cœur. Aliolewa na Véronique Colucci na alijulikana kwa kazi yake katika uwanja wa ucheshi. Kwa kusikitisha, Coluche alikutana na mwisho wake usiotarajiwa katika ajali ya gari kwenye barabara ya Puisseguin.
Kurt Waldheim alifanya kazi katika Umoja wa Mataifa na alikuwa mwanasheria kitaaluma. Alizaliwa huko Sankt Andrä-Wördern na alikufa huko Vienna kutokana na kushindwa kwa moyo. Walakini, ilionyeshwa kwenye vyombo vya habari kwamba alificha maisha yake ya zamani ya Nazi wakati wa uongozi wake kama mkuu wa UN.
Sandro Botticelli alikuwa mwanafunzi wa Filippo Lippi na alikuwa sehemu ya Shule ya Sanaa ya Florentine. Filippo Lippi, aliyezaliwa huko Florence, aliaga dunia huko Spoleto. Sandro Botticelli mwenyewe alikuwa mtayarishaji wa usanifu. Filippo Lippi pia anajulikana kwa kupata mtoto anayeitwa Filippino Lippi.
Marit Paulsen ni mwandishi. Alizaliwa Oslo, lakini kwa sasa anaishi na kufanya kazi Brussels. Paulsen anashikilia wadhifa wa mjumbe wa Bunge la Ulaya. Ana mtoto anayeitwa Stina Morian, ambaye alizaliwa mnamo Machi 2, 1974.
Jenna Jameson, ambaye ana asili ya Kiitaliano-Amerika, alizaliwa Aprili 9, 1974, huko Las Vegas. Yeye ni mtayarishaji wa filamu na anafuata dini ya Kiyahudi. Jenna Jameson ana uzito wa kilo 50.0.
Herman Melville alikuwa mwandishi wa insha na aliandika kwa lugha ya Kiingereza. Alizaliwa Manhattan na aliaga dunia huko New York City. Aina yake ya fasihi ilikuwa fasihi ya kusafiri. Amezikwa kwenye makaburi ya Woodlawn.
Philipp Ludwig von Seidel, ambaye alifanya kazi katika uwanja wa unajimu, alisoma chini ya Georg Michael Anton Kerschensteiner na aliajiriwa katika Chuo Kikuu cha Ludwig Maximilian cha Munich. Alizaliwa na jina la Seidel na alikuwa na baba anayeitwa Justus Christian Felix Seidel, pamoja na kaka aitwaye Georg Friedrich Justus Seidel. Philipp Ludwig von Seidel aliaga dunia tarehe 13 Agosti 1896.
Caligula, ambaye alikuwa mwanasiasa, alikuwa mwana wa Germanicus. Germanicus, kwa upande wake, alikuwa baba wa Agrippina Mdogo. Caligula alizaliwa Antium na alishikilia wadhifa wa seneta wa Roma ya Kale. Alikutana na mwisho wake huko Palatine Hill.
Saddam Hussein, dikteta wa zamani wa Iraq, alikuwa mwandishi kwa kazi. Alizaliwa Al-Awja na aliolewa na Samira Shahbandar. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Qusay Hussein. Saddam Hussein alikutana na mwisho wake kupitia adhabu ya kifo kwa njia ya kunyongwa.
Mike Oldfield, mwanamuziki aliyezaliwa Reading, Uingereza mwaka wa 1953, anajulikana kwa kazi yake katika aina ya muziki wa mazingira. Mara nyingi hucheza gitaa la umeme katika nyimbo zake.
Caracalla alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale ambaye alizaliwa huko Lugdunum. Mama yake alikuwa Julia Domna, ambaye alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Geta kabla ya kumzaa Caracalla. Baba ya Caracalla alikuwa Septimius Severus, ambaye alikuwa ameolewa na Paccia Marciana wakati huo.
Kjetil André Aamodt ni mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 1992, akibobea katika mchezo wa kuteleza kwenye milima ya alpine. Alizaliwa Oslo na alizaliwa Septemba 2, 1971. Ana uzito wa kilo 85.0 na kwa sasa anashikilia wadhifa wa Balozi wa Nia Njema wa UNICEF.
Mwanamuziki wa Kiingereza Mike Oldfield, aliyezaliwa Mei 15, 1953, anajulikana kwa aina yake ya muziki wa pop-rock. Yeye ni ndugu wa Sally Oldfield na ni mwanachama wa bendi ya The Sallyangie. Oldfield pia ni maarufu kwa kucheza kengele ya tubular kama ala.
Adolf Butenandt, aliyezaliwa Machi 24, 1903, alikuwa mwalimu wa chuo kikuu ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tübingen. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Kemia, na aliaga dunia mnamo Januari 18, 1995, huko Tübingen.
Ludwig Erhard alishikilia wadhifa wa Waziri wa Uchumi wa Jimbo la Bavaria. Aliajiriwa katika Chuo Kikuu cha Bonn na alizaliwa huko Fürth. Erhard alikufa huko Bonn na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949 kama mwanachama wa sehemu ya CDU/CSU Bundestag.
Molière, mwigizaji maarufu wa hatua, amezikwa huko Cimetière Saint-Joseph de Paris. Aliolewa na Armande Béjart, aliyefariki Novemba 30, 1700. Walipata mtoto pamoja, Esprit-Madeleine Poquelin.
Ludwig Erhard alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alishikilia wadhifa wa mwanasiasa. Alikuwa mzaliwa wa Ujerumani na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ludwig Maximilian cha Munich. Alikuwa na mtoto mmoja na aliaga dunia huko Bonn.
Ludwig Erhard alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949. Alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alishikilia nafasi hiyo huku akifuata dini ya Kilutheri. Erhard alizaliwa Februari 4, 1897, na kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na kushindwa kwa moyo huko Bonn.
Molière, mwigizaji mashuhuri wa hatua ya Ufaransa, alizaliwa huko Paris. Aliolewa na Armande Béjart, ambaye pia alikuwa mwigizaji Mfaransa, aliyezaliwa mwaka wa 1642. Molière alikufa huko Paris, na mwenzi wake, Armande, alikuwa na cheo cha Sociétaire cha Comédie-Française. Molière mwenyewe amezikwa kwenye Jumba la Makumbusho la Makaburi ya Ufaransa.
Manuel Bulnes, mwanajeshi mwenye cheo cha kijeshi cha marshal, alizaliwa Concepción na kushika wadhifa wa Rais wa Chile. Alikuwa Mkatoliki na mwenzi wake alikuwa Enriqueta Pinto Garmendia. Bulnes alikufa mnamo Oktoba 18, 1866.
James Brown alikuwa mwimbaji-mtunzi wa nyimbo kutoka Barnwell, ambaye alikuwa ameolewa na Deidre Jenkins. Aliaga dunia mnamo Desemba 25, 2006, huko Atlanta. Brown anajulikana kwa kazi yake kwenye chombo hicho na kazi yake ya muziki iliisha mnamo 2006.
Rosa Luxemburg, ambaye alizaliwa Zamość, alikuwa mhariri na mtu mashuhuri katika Ligi ya Spartacus. Alipata digrii ya Udaktari wa Sayansi ya Sheria. Mazishi ya Luxemburg ni Zentralfriedhof Friedrichsfelde, wakati alikufa huko Berlin. Hakufuata dini yoyote au mtazamo wa ulimwengu.
Mfalme Wu wa Jin ni baba wa watoto kadhaa, ikiwa ni pamoja na binti mfalme Yangping, Sima Hui, Mfalme Hui wa Jin, na binti mkubwa Xingyang. Pia ana mama anayeitwa Wang Yuanji na baba anayeitwa Sima Zhao.
Franck Ribéry, alizaliwa tarehe 7 Aprili 1983 huko Boulogne-sur-Mer, ni mchezaji wa mpira wa miguu ambaye ameshiriki Bundesliga tangu msimu wa 2017-18. Ana uzito wa kilo 72.0 na anafuata dini ya Kiislamu au mtazamo wa ulimwengu.
Novak Djokovic ni mchezaji wa tenisi kutoka Serbia. Alizaliwa na baba Srdjan Djokovic na ana ndugu anayeitwa Djordje Djokovic. Novak ameiwakilisha Serbia katika Kanisa la Kiorthodoksi la Serbia na amekuwa Balozi wa Ukarimu wa UNICEF. Ameshiriki katika hafla ya tenisi ya wanaume wawili katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Novak amegunduliwa kuwa na COVID-19 hivi majuzi.
James Cook, mtaalamu wa mimea wa Kiingereza, alizaliwa katika watu wa Kiingereza na alijulikana kwa kazi yake katika uwanja wa botania. Yeye ndiye baba wa George Cook. Cook alikutana na kifo chake kwa mauaji mwaka wa 1779. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Wereldmuseum huko Rotterdam.
Marlene Dietrich alikuwa mwigizaji wa televisheni mzaliwa wa Ujerumani ambaye alitumia muda mwingi wa kazi yake huko Berlin. Aliolewa na Rudolf Sieber lakini baadaye akawa mseja na akawa na mwenzi, Jean Gabin. Aliaga dunia Mei 6, 1992 kwa sababu za asili. Pia alikuwa anamiliki mkusanyiko wa Marlene Dietrich.
Ada Lovelace, mzaliwa wa London, alikuwa mwandishi wa Kiingereza. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Cambridge na kuolewa na William King-Noel, 1st Earl of Lovelace. Ada Lovelace amezikwa katika Kanisa la Mtakatifu Mary Magdalene huko Hucknall, na alikuwa na mtoto anayeitwa Ralph King-Milbanke, 2nd Earl of Lovelace.
Andrei Tarkovsky alikuwa mhariri wa filamu aliyezaliwa Aprili 4, 1932. Alikuwa mfuasi wa Othodoksi ya Mashariki na aliunda kazi mashuhuri kama vile "The Mirror." Taaluma ya Tarkovsky katika filamu ilianza miaka ya 1960 hadi kifo chake mnamo 1986 kutokana na saratani ya mapafu.
Mfalme Aizong wa Jin alizaliwa mnamo Septemba 25, 1198, na alikuwa Mfalme wa Uchina. Alikuwa mtoto wa Mfalme Xuanzong wa Jin na alikuwa na mama aliyeitwa Empress Minghui. Alishikilia wadhifa wa Maliki hadi namna ya kifo chake ilikuwa kujiua mwaka wa 1252. Maliki Aizong aliolewa na Empress Tudan, na alikufa kwa kunyongwa.
Bob Marley, msanii wa muziki wa reggae, alikuwa mfuasi wa Kanisa la Kilatini na alizaliwa Jamaica. Yeye ndiye baba wa Julian Marley na amezikwa huko Nine Mile. Marley alifariki Aprili 11, 1981. Jina la mama yake lilikuwa Cedella Booker na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Marley alijulikana kwa kucheza gitaa.
George W. Bush ni msemaji wa serikali na alizaliwa New Haven. Ameolewa na Laura Bush na ana mtoto, Jenna Bush Hager. Bush aliwahi kuwa Luteni mkuu katika jeshi. Baba yake ni George H.W. Bush, na ana kaka yake aitwaye Neil Bush.
Max Bruch alikuwa mtunzi mashuhuri. Alisoma chini ya Max Bruch. Max Bruch mwenyewe alikuwa mwanafunzi wa Ottoino Respighi. Max Bruch alifanya vyema katika aina ya opera na violin. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Sanaa cha Berlin kama mwajiri. Max Bruch aliaga dunia huko Friedenau. Ernst Mielck, kwa upande mwingine, ni mtunzi. Alisoma chini ya Max Bruch.
Elizabeth J. Feinler, aliyezaliwa Machi 2, 1931, huko Wheeling, ni mwanasayansi wa kompyuta. Alishawishiwa na Douglas Engelbart katika uwanja wake wa kazi, sayansi ya kompyuta. Douglas Engelbart aliaga dunia kwa sababu za asili. Anajulikana sana kwa kazi yake kwenye kiolesura cha picha cha mtumiaji.
Mwanasayansi wa kompyuta Elizabeth J. Feinler, aliyezaliwa Machi 2, 1931, huko Wheeling, aliathiriwa na Douglas Engelbart katika uwanja wa sayansi ya kompyuta. Douglas Engelbart, ambaye aliaga dunia huko Atherton, anajulikana kwa mchango wake katika mwingiliano wa kompyuta ya binadamu.
Philippe Pétain ni mtu mashuhuri aliye na kumbukumbu zilizohifadhiwa katika Hifadhi ya Kumbukumbu nchini Ufaransa. Alikuwa mfuasi wa Kanisa Katoliki na aliwahi kuwa na cheo cha kijeshi cha luteni wa pili. Pétain aliadhibiwa na Indignité nationale. Mwenzi wake alikuwa Annie Pétain na mama yake alikuwa Clotilde Legrand. Pétain alikufa mnamo Julai 23, 1951.
Lech Kaczyński alikuwa mwanaharakati wa vyama vya wafanyakazi ambaye alifanya kazi Warsaw. Alikuwa baba mungu wa Stanisław Miedza-Tomaszewski na alikuwa na mama aliyeitwa Jadwiga Kaczyńska. Alikuwa Pole wa kabila na alizungumza Kipolandi kama lugha yake ya asili. Kwa kusikitisha, alikutana na mwisho wake katika ajali ya anga.
Cosimo Tura alizaliwa Ferrara katika mwaka wa 1430. Anasifika kwa kazi zake za sanaa ya uchoraji, ambazo baadhi yake zimewekwa katika mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Sanaa la Metropolitan. Tura aliaga dunia huko Ferrara mwaka wa 1495, akiacha nyuma kazi yake mashuhuri "Kristo Alisulubiwa."
Allen Ginsberg alikuwa mshairi ambaye aliandika hasa katika lugha ya Kiingereza. Alizaliwa Newark na alifariki katika Kijiji cha Mashariki. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Louis Round Wilson. Baadhi ya kazi zake pia zimewekwa katika Mkusanyiko wa Picha wa Maktaba ya Umma ya New York. Allen Ginsberg alikuwa mwanachama wa jumuiya ya Wayahudi.
Jean-Jacques Rousseau alikuwa mwanamuziki na alikuwa na uwanja wa kazi katika botania. Alizaliwa huko Geneva. Jina la baba yake lilikuwa Isaac Rousseau. Jean-Jacques Rousseau amezikwa kwenye Panthéon. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa. Kumbukumbu zake zimewekwa katika Chuo Kikuu cha Toronto Archives & Records Management Services.
José Rizal, mwandishi wa Ufilipino, alizaliwa kwa jina bandia "José Propatrio Rizal y Alonzo" lakini alijulikana kama "José 'Laón' Laang". Alikuwa mfuasi mwaminifu wa Kanisa la Kilatini na aliandika riwaya, mashairi, na insha. Rizal alinyongwa kwa adhabu ya kifo huko Manila. Alikuwa mtoto wa Francisco Mercado na Teodora Alonzo.
Bill Clinton, ambaye kitaaluma ni mwanasheria na ana lugha ya asili ya Kiingereza, alikuwa na angina pectoris kama hali ya kiafya. Alikuwa Gavana wa Arkansas na alishiriki katika hafla ya Crypto Bahamas 2022. Aina yake ya damu ni AB, na ana baba anayeitwa William Jefferson Blythe Jr.
Charles de Gaulle alikuwa rais wa Serikali ya Muda ya Jamhuri ya Ufaransa na alishikilia wadhifa huu kuanzia tarehe ambayo haijatajwa. Alizaliwa nchini Ufaransa na ni ndugu wa Jacques de Gaulle. Yeye ni mtu tofauti na Charles III. Charles de Gaulle aliaga dunia mnamo Novemba 9, 1970. Pia ana mtoto anayeitwa Philippe de Gaulle na amefanya kazi ambayo sasa iko katika mkusanyo wa Taasisi ya NIOD ya Mafunzo ya Vita, Holocaust na Mauaji ya Kimbari.
Mzaliwa wa Rohrau, Joseph Haydn alikuwa kondakta na pia alifanya kazi katika uwanja wa quartets za kamba. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Symphony No. 100. Aliaga dunia Mei 31, 1809. Haydn alicheza piano pia. Baba yake aliitwa Mathias Haydn.
Frank Lloyd Wright alikuwa mpangaji miji aliyebuni kazi mashuhuri, Annunciation Greek Orthodox Church. Alizaliwa kwa jina Frank Lloyd Wright, lakini ni tofauti na Lloyd Wright. Alikuwa na mtoto aliyeitwa John Lloyd Wright na alifanya kazi hadi 1959. Kwa bahati mbaya, aliaga dunia kutokana na matatizo ya upasuaji. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria, na kipindi chake cha kazi kilimalizika mnamo 1959.
Abraham Lincoln anaonyeshwa kwenye sanamu maarufu inayoitwa "Lincoln." Anajulikana kwa kutoa kazi mashuhuri, "Anwani ya Gettysburg." Lincoln alikuwa baba wa watoto wanne na alifanya kazi kama mkulima. Anahusishwa sana na Washington D.C. Mmoja wa watoto wake anaitwa Edward Baker Lincoln.
Antonio Vivaldi, aliyezaliwa Machi 4, 1678, alikuwa mtunzi wa Kiitaliano na mwalimu wa muziki. Alifanya kazi kwa Ospedale della Pietà huko Venice na alijulikana kwa aina yake ya muziki wa chumba. Alikuwa stadi wa kucheza viola d'amore na alishikilia wadhifa wa kapellmeister.
Arnold Schwarzenegger, mkurugenzi wa filamu na mjenzi wa zamani wa mwili, anatoka asili ya Bavaria. Yeye ni kaka wa Meinhard Schwarzenegger na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika "Terminator 3: Rise of the Machines" chini ya jina bandia "Arnold Strong." Arnold pia ni mtoto wa Gustav Schwarzenegger na ana mtoto anayeitwa Joseph Baena.
Ingmar Bergman, mwandishi wa tamthilia na mtengenezaji wa filamu wa Uswidi, ni mtoto wa Erik Bergman. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Muhuri wa Saba" na ameteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uandishi Bora (Skrini ya Asili). Bergman alizaliwa katika Uppsala Cathedral Assembly na amezikwa Fårö begravningsplats, ambayo ni tofauti na Ingrid Bergman, ambaye pia ni mwigizaji mashuhuri wa Uswidi.
Ingmar Bergman, mwigizaji wa Uswidi, alikuwa mtoto wa Erik Bergman. Ana kazi zilizoonyeshwa katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa. Bergman alifanya kazi hasa nchini Uswidi, na aliolewa na Ellen Bergman ambaye alizaa naye mtoto anayeitwa Eva Bergman. Pia aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uandishi Bora (Skrini ya Asili).
Jacob Grimm alifanya kazi kama katibu wa wawakilishi wa Chuo Kikuu cha Frederick William. Alizaliwa Hanau na alitumia miaka yake ya kazi huko Göttingen. Grimm aliaga dunia huko Berlin katika mwaka wa 1785. Anajulikana pia kuwa na kaka yake aitwaye Wilhelm Grimm.
Le Corbusier, ambaye pia alijulikana kama Georges-Édouard Jeanneret, alikuwa mbunifu na mpiga picha mashuhuri. Yeye ndiye baba wa vuguvugu la kikatili na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Notre-Dame-du-Haut. Le Corbusier aliaga dunia kutokana na infarction ya myocardial na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Hungaria.
Margaret Thatcher, ambaye alikuwa mwanasayansi, alishikilia wadhifa wa Chansela wa Chuo cha William & Mary. Alizikwa katika Hospitali ya Royal Chelsea. Thatcher ni mamake Mark Thatcher na aliandika kwa Kiingereza cha Uingereza. Aliaga dunia kwa sababu ya kutengwa kwa ubongo kwa muda na aliolewa na Denis Thatcher.
William Shakespeare alizaliwa huko Stratford-on-Avon na alikuwa mwandishi wa kucheza katika lugha ya Kiingereza ya Mapema ya Kisasa. Anajulikana kwa kazi yake maarufu "The Tempest." Aliolewa na Anne Hathaway na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Hamnet Shakespeare. Jina la mama yake lilikuwa Mary Shakespeare.
William Shakespeare alizaliwa huko Stratford-on-Avon na alikuwa mshairi wa ukumbi wa michezo wa Renaissance wa Kiingereza. Anajulikana kwa kazi yake maarufu "The Two Noble Kinsmen." Shakespeare alizaliwa na John Shakespeare na alikuwa na mtoto anayeitwa Judith Quiney. Aliandika katika Early Modern English.
Mwimbaji na mtunzi wa nyimbo wa Kifaransa Serge Gainsbourg, ambaye alijulikana kwa jina la utani "Julien Gris," alifariki Machi 2, 1991. Alikuwa mwanamuziki wa jazz. Serge alikufa kwa sababu za asili na kuzikwa kwenye Makaburi ya Montparnasse. Alikuwa na dada aliyeitwa Liliane Gainsbourg. Sababu ya kifo chake ilikuwa infarction ya myocardial.
Mwandishi wa Misri Naguib Mahfouz anajulikana kwa kazi yake maarufu "Arabian Nights and Days." Alizaliwa mnamo Desemba 11, 1911, na alikuwa na watoto wawili. Mahfouz alimaliza kazi yake ya uandishi mwaka wa 2004. Alikuwa mwandishi wa filamu wa Misri, na kazi yake iliathiriwa na Marcel Proust.
Miley Cyrus ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo ambaye alizaliwa kwa lugha ya Kiingereza. Kwa sasa hajaolewa na yuko kwenye uhusiano na Lucas Till. Aina yake ya muziki ni hip hop. Yeye ni mtetezi wa mboga mboga na anashawishiwa na mtayarishaji wa muziki Timbaland. Miley anacheza gitaa la umeme.
Charlie Chaplin alikuwa mwigizaji aliyeteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Muigizaji Bora. Alikuwa na watoto kumi na moja, ikiwa ni pamoja na Sydney Chaplin. Alizaliwa Manoir de Ban na aliaga dunia kutokana na kuvuja damu kwenye ubongo. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Wheeler Dryden.
Alessandro Manzoni, mshairi wa Kiitaliano, alishikilia nafasi ya seneta wa Ufalme wa Sardinia na aliathiriwa na Augustin Thierry. Alikuwa Mkatoliki na aliandika kazi yake mashuhuri "historio de la colonia infame" katika lugha ya Kifaransa. Manzoni pia alikuwa na mwenzi aliyeitwa Teresa Borri.
August Strindberg, mwandishi wa tamthilia na mwandishi wa riwaya wa Uswidi, alizaliwa akiwa na lugha ya asili ya Kiswidi na alikuwa na baba anayeitwa Carl Oscar Strindberg. Ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa na alishawishiwa na Emmanuel Swedenborg. Elisabeth Strindberg ni ndugu yake. August Strindberg aliaga dunia huko Stockholm, mji mkuu wa Uswidi. Pia alitumia jina bandia "Härved Ulf" katika sehemu fulani katika taaluma yake ya fasihi.
John Lennon alikuwa mwimbaji na mwanachama wa Lennon-McCartney. Alizaliwa mnamo Oktoba 9, 1940. Aina ya Lennon ilikuwa mwamba mgumu. Sasa amezikwa katika Hifadhi ya Kati. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía. John Lennon pia alitumia jina bandia "Dr. Winston O'Boogie" nyakati fulani.
Mohandas Karamchand Gandhi alikuwa mwandishi wa insha na anajulikana zaidi kwa utetezi wake wa ulaji mboga. Alizaliwa Porbandar na aliaga dunia huko Gandhi Smriti. Gandhi pia anatambuliwa kwa kazi yake mashuhuri, satyagraha. Alikuwa na mama aliyeitwa Putlibai Karamchand Gandhi na alifuata dini ya Kihindu au mtazamo wa ulimwengu.
Yohane Paulo II alikuwa papa aliyeishi na kufanya kazi huko Roma. Aliwahi kuwa askofu mkuu kabla ya kuchaguliwa kwake kama papa. Wakati wa upapa wake, alianza safari ya kwenda Ugiriki, Siria, na Malta, inayojulikana kama Safari ya Kitume ya Yohane Paulo wa Pili kwenda Ugiriki, Siria na Malta. John Paul II aliandika mashairi katika lugha ya Kiitaliano. Alikufa kutokana na sababu za asili.
Napoleon ni mtu wa kihistoria anayejulikana kwa kuwa na kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Charents ya Fasihi na Sanaa. Alikuwa akifuata Ukatoliki kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu. Napoleon alikuwa na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Emilie Kraus von Wolfsberg. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Louis Bonaparte. Napoleon aliolewa na Marie Louise I, Duchess wa Parma, na walikuwa na mtoto pamoja aliyeitwa Napoleon II. Napoleon alizaliwa katika kisiwa cha Corsica.
Katsushika Hokusai, droo mashuhuri, alisoma chini ya Katsukawa Shunshō huko Edo. Kazi yake mashuhuri, "Oceans of Wisdom," inaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Mkoa wa Ishikawa. Hokusai pia alikuwa mshiriki katika documenta 12. Anajulikana kwa mchango wake kwa utamaduni wa Kasei.
Gustave Doré alizaliwa mnamo Januari 6, 1833. Alikuwa mchoraji wa Kifaransa, anayejulikana kwa harakati zake katika Symbolism. Kazi mashuhuri ya Doré ni pamoja na "Andromeda." Alifanya kazi Le Charivari. Kazi nyingi za Doré zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa ya Sanaa ya Magharibi.
Pablo Picasso alizaliwa mnamo Oktoba 25, 1881, huko Malaga. Anajulikana kwa kazi zake, ambazo zingine ziko katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Metropolitan. Picasso alishawishiwa na Henri Rousseau. Mbali na uchoraji, pia alifanya kazi katika uwanja wa kubuni wa kujitia. Aina ya Picasso inajumuisha sanaa ya wanyama.
Ruzi Ying alishika wadhifa wa Maliki wa China. (Hii mara tatu haina maana kwani inasisitiza ukweli huo mara mbili.)
Cleopatra the Alchemist ni alchemist na mwanafalsafa.
Ante Bilobrk alizaliwa Aprili 3, 1919, na alikufa mnamo Juni 26, 1943.
Charlemagne alishikilia umiliki wa mfalme na mfalme.
Elsa Triolet alizaliwa huko Moscow na alikufa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Fulcher wa Chartres alizaliwa huko Chartres na alikufa huko Yerusalemu.
Chen Yu-chie ni mwanakemia na pia mwalimu wa chuo kikuu.
Guiot de Provins, ambaye ni mtunzi, alizaliwa huko Provins.
Francesco Ubertini, anayejulikana pia kama Bacchiacca, alikuwa mchoraji aliyeaga dunia huko Florence.
Béroul ni mshairi na mwandishi.
John Gilbert ni mhariri wa filamu na pia mwandishi wa skrini.
Liu Penzi alizaliwa katika Jamhuri ya Watu wa China na ni kipofu.
Liu Penzi alizaliwa katika Jamhuri ya Watu wa Uchina na ana upofu wa kimatibabu.
Anat Cohen-Dayag ni mtaalamu wa maumbile na mwanakemia.
Mikhail Bulgakov alizaliwa huko Kyiv na alikufa huko Moscow.
Aimeric de Peguilhan alizaliwa Toulouse na alikuwa msumbufu.
Lucius Verus alishikilia nafasi ya seneta wa Roma ya Kale na alizaliwa huko Roma.
Mfalme Daozong wa Liao ni mwana wa Mfalme Xingzong wa Liao, ambaye naye ni mwana wa Mfalme Shengzong wa Liao.
Lucius Verus alishikilia wadhifa wa seneta wa Kirumi wa Kale na alizaliwa huko Roma.
Florencia de Saracho ni mwigizaji wa televisheni. Alizaliwa mnamo Desemba 4, 1981.
Quintus Curtius Rufus ni mwandishi, anayejulikana zaidi kwa kazi yake mashuhuri "Historia za Alexander the Great."
Folquet de Marselha alikuwa msumbufu na pia kasisi wa Kikatoliki.
George Zorab alizaliwa mwaka 1898 na alikuwa parapsychologist.
Mfalme Houshao wa Han ni mwana wa Maliki Hui wa Han, na Mfalme Hui wa Han alikuwa mama wa Empress Lü Zhi.
Roman Jerala alizaliwa Jesenice lakini anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana.
Richard Holmes alizaliwa London na ni mwandishi.
Hazel Bishop, ambaye alikuwa mwanakemia, aliaga dunia huko Rye.
Jana Šenková alizaliwa huko Šternberk, na ana uzito wa kilo 73.0.
Marie de France alikuwa mfasiri na alijulikana kwa mchango wake katika ushairi wa zama za kati.
Eugen Polanski ni mwanachama wa chama cha soka na ana uzito wa kilo 80.0.
Piet Roozenburg, ambaye alizaliwa Rotterdam, ni mchezaji wa drafti.
Stefanie Heinzmann ni mwimbaji ambaye ni mtaalamu wa aina ya muziki wa jazz.
Jérémy Ménez, mchezaji wa kandanda, alizaliwa huko Longjumeau, na anahusishwa na soka kupitia mchezo wake.
Craig Barron ameteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana. Alizaliwa huko Berkeley.
Maliki Huizong wa Enzi ya Wimbo alifuata Dini ya Utao, na alikuwa mwana wa Maliki Shenzong.
Lambert wa Ardres, aliyezaliwa mwaka wa 1160, alikuwa mshiriki wa Kanisa Katoliki.
Jérémy Ménez, aliyezaliwa Mei 7, 1987, anahusishwa na soka kama mchezaji wa michezo.
Gilles de Paris aliandika kwa Kilatini na alikufa mnamo 1224.
Craig Barron, aliyezaliwa Aprili 6, 1961, ameteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Athari Bora za Kuonekana.
Bartolomeo Coghetto, mchoraji, alikutana na kifo chake katika jiji la Treviso.
Kellie Wells alizaliwa Julai 16, 1982, na anajishughulisha na mchezo wa riadha.
Klaus Störtebeker alizaliwa huko Wismar na alikufa huko Hamburg.
Lashinda Demus ni mtukutu na alizaliwa Inglewood.
Steffen Wöller alizaliwa huko Erfurt na ana uzani wa kilo 74.0.
Jérémy Toulalan ni mchezaji wa kandanda aliyeshiriki Kombe la Dunia la FIFA la 2010.
Hatem Ben Arfa alishiriki katika UEFA Euro 2012 kama mchezaji wa chama cha soka.
Björn Otto ni mkimbiaji wa mbio ndefu na anashiriki katika mchezo wa riadha.
Steffen Wöller alizaliwa mnamo Septemba 10, 1972, na ni mkulima.
Mfalme Huanzong wa Xia Magharibi alizaliwa mwaka 1177 na kufariki mwaka 1206.
Mariya Savinova ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 katika mchezo wa riadha.
Andreas Capellanus alikuwa mwandishi ambaye alikufa mwaka wa 1220 na alikuwa sehemu ya Kanisa Katoliki.
Mitchell Watt ni mshindani wa riadha katika mchezo wa riadha, aliyezaliwa Machi 25, 1988.
Jean-Jacques Kieffer, aliyezaliwa Guinkirchen na mtaalamu wa dipterolojia, alikufa mwaka wa 1925.
Isaac Brock alizaliwa katika Bailiwick ya Guernsey na alizikwa huko Fort George. Alikuwa afisa wa kijeshi.
José María Ventura Casas, aliyezaliwa Februari 2, 1817, ni mtunzi. Ana mtoto mmoja.
Jessica Ennis-Hill, ambaye alizaliwa Sheffield, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na alikuwa na uzito wa kilo 57.0.
Carmelita Jeter, ambaye alizaliwa Los Angeles na alikuwa na uzito wa kilo 50.0 mwishoni mwa kazi yake, alistaafu mwaka wa 2017.
Jon Abrahams ni mkurugenzi wa filamu, anaandika kwa Kiingereza, na alizaliwa Oktoba 29, 1977.
Erik Kynard ni mrukaji wa juu ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na alizaliwa mnamo Februari 3, 1991.
Karen Wetterhahn alizaliwa huko Plattsburgh mnamo Oktoba 16, 1948. Yeye ni mwanakemia.
Sanya Richards-Ross alizaliwa mnamo Februari 26, 1985, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012, yenye uzito wa kilo 62.0.
Ivan Regen, ambaye alizaliwa Gorenja Vas, ni mwanabiolojia anayezingatia bioacoustics.
Horace alikuwa mwanafunzi wa Cratipo wa Pergamo, ambaye alikuwa mwanafalsafa. Horace alizaliwa huko Venosa.
Ivan Regen alizaliwa mnamo Desemba 9, 1868, na alikuwa mtaalam wa wadudu na uwanja wa kazi katika bioacoustics.
Dennis Lawrence ni mchezaji wa mpira wa miguu. Alizaliwa mnamo Agosti 1, 1974, na mchezo wake wa ushirika ni mpira wa miguu.
Mathieu Debuchy alizaliwa mnamo Julai 28, 1985, huko Fretin. Alishiriki katika mashindano ya soka ya UEFA Euro 2012.
Robert Grabarz alizaliwa Enfield na anashiriki katika mashindano ya riadha. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Alou Diarra, ambaye alizaliwa Villepinte na uzani wa kilo 79.0, alishiriki katika UEFA Euro 2012.
Chloë Grace Moretz, ambaye ni mzaliwa wa Atlanta na anaandika kwa Kiingereza, ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza.
Maciej Zieliński, mchezaji wa mpira wa vikapu, alikuwa mshiriki katika EuroBasket 1991. Pia ana wadhifa kama mwanachama wa Sejm ya Jamhuri ya Poland.
Raphael alikuwa mbunifu aliyezaliwa Urbino na amezikwa kwenye Pantheon.
Anthony Sweijs alizaliwa Amsterdam na alihusika katika mchezo wa risasi; aliaga dunia huko Rotterdam.
James K. Gibson, aliyezaliwa tarehe 18 Februari, 1812, aliwahi kuwa mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia na alikuwa mwanasiasa.
Michael Schmidt-Salomon alizaliwa mnamo Septemba 14, 1967. Yeye haamini kuwa kuna Mungu na amefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Trier.
Sidney Govou, ambaye alizaliwa Le Puy-en-Velay, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010 kama mchezaji wa chama cha soka.
Denny Hulme alikuwa dereva wa Formula One aliyezaliwa mwaka wa 1936, na aliaga dunia katika Mzunguko wa Mount Panorama.
Vince Glándulas ni mtayarishaji wa televisheni. Anajulikana zaidi kwa kutengeneza kazi mashuhuri "Breaking Bad." Vince Glándulas alizaliwa huko Richmond.
José Joaquín Prieto, ambaye alishikilia wadhifa wa useneta nchini Chile, alikuwa mwanajeshi na aliaga dunia huko Santiago.
José Joaquín Prieto alizaliwa huko Concepción na alikufa huko Santiago. Alifuata Ukatoliki kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu.
Norma Stitz alizaliwa mnamo Desemba 22, 1956. Ana macho ya kahawia na hugunduliwa na hypertrophy ya matiti.
Mack Wilberg alizaliwa Price na ni kondakta ambaye kwa sasa anajiajiri katika Chuo Kikuu cha Brigham Young.
Primož Kozmus ni mwanariadha wa Kislovenia aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2004. Alizaliwa huko Novo Mesto. Mchezo wake ni riadha.
Darshan Ranganathan alizaliwa mjini Delhi na alifariki Juni 4, 2001. Alifanya kazi Kanpur.
Dean Ho, ambaye alikuwa na taaluma ya mieleka na alistaafu mnamo 1983, alikufa mnamo Februari 20, 2021.
Jim Clark alishiriki katika mbio za magari za Masaa 24 za Le Mans na alizaliwa mnamo Machi 4, 1936.
Rodger Bumpass ni mwimbaji na ametoa sauti yake kwa NotableWork, SpongeBob SquarePants, katika lugha yake ya asili, Kiingereza.
Keshorn Walcott alizaliwa Aprili 2, 1993, na alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014 kama mshindani wa riadha.
Hippocrates alikuwa mwanafunzi wa mwanafalsafa Democritus, ambaye naye alikuwa mwanafunzi wa Leucippus, pia mwanafalsafa.
Mzaliwa wa Brooklyn mnamo 1982, Justin Gatlin alishiriki katika hafla ya riadha ya mita 100 ya wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016.
Hansle Parchment, ambaye anatoka katika Parokia ya Saint Thomas na alishiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012, ni mshindani.
Georgina Cassar alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 katika mchezo wa gymnastics ya kisanii. Alizaliwa katika Welwyn Garden City.
Ndugu Helinand wa Froidmont alikuwa mtawa aliyeajiriwa na Chuo Kikuu cha Toulouse, naye aliandika katika lugha ya Kilatini.
Manfred Gerlach, ambaye alikuwa mwanasheria, alifariki tarehe 17 Oktoba 2011 huko Berlin.
David Cairns alikuwa kasisi wa Kikatoliki wa Kilatini. Alizaliwa Agosti 7, 1966, na kufariki dunia Mei 9, 2011.
Maxine Singer ni mwanabiolojia ambaye anafanya kazi katika uwanja wa biolojia ya molekuli katika Taasisi ya Kitaifa ya Saratani.
Greg Rutherford, ambaye ni mrukaji kwa muda mrefu katika riadha, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008.
Ken Jennings ni mwanablogu. Alizaliwa Mei 23, 1974, na uwanja wake wa kazi ni wa habari.
Galileo Galilei, aliyezaliwa Pisa, alikuwa mwalimu wa chuo kikuu. Aliaga dunia huko Arcetri.
Alessandro Del Piero, ambaye alizaliwa tarehe 9 Novemba 1974 na uzito wa kilo 73.0, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2002.
Louis Blériot alizaliwa huko Cambrai na alikuwa mhandisi. Kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na infarction ya myocardial.
Gilles de Corbeil ni daktari wa mkojo, na yeye ni tofauti na Gilles de Paris. Gilles de Corbeil alisoma chini ya Peter Musandinus, na alizaliwa Corbeil-Essonnes.
Mfalme Zhuangxiang wa Qin, baba wa Qin Shi Huangdi, aliolewa na Malkia Dowager Zhao. Walikuwa na mtoto wa kiume aitwaye Ziying pamoja. Mfalme Zhuangxiang wa Qin pia alikuwa na mama aliyeitwa Xia Ji.
Sigfrid Edström, aliyezaliwa Novemba 21, 1870, alikuwa mshindani wa riadha wa Uswidi. Alikufa mnamo Machi 18, 1964 huko Stockholm.
Anja Pärson, ambaye alizaliwa Tärna na ni mfuasi wa watu wa Sámi, alishiriki katika tukio la wanawake kuteremka kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2006, yenye uzito wa kilo 81.0.
Louis XI wa Ufaransa alizaliwa huko Bourges na ni mtoto wa Marie wa Anjou na Charles VII wa Ufaransa. Yeye pia ni baba wa Joachim de Valois.
José Joaquín Pérez alizaliwa Mei 6, 1801, na alifanya kazi kama mwanasiasa huko Santiago. Hapo awali alishikilia wadhifa wa naibu wa Chile.
Mwanahisabati wa Kiitaliano Eugenio Calabi alizaliwa Mei 11, 1923, na anafanya kazi katika jiji la Saint Paul.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle, aliyezaliwa tarehe 24 Juni, 1942, ni mhandisi wa Chile na seneta wa maisha yake yote. Yeye ni mtoto wa Maria Ruiz-Tagle.
Eugenio Calabi, Muitaliano, alizaliwa huko Milan. Hivi sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Minnesota huko Saint Paul.
Jorge Montt alizaliwa huko Casablanca na alikufa huko Santiago. Aliolewa na Leonor Frederick Ledesma na alikuwa na cheo cha kijeshi cha admiral.
Federico Gamboa alizaliwa Desemba 22, 1864, na kuaga dunia mwaka wa 1939. Alikuwa mwanasiasa wa Mexico aliyeshika wadhifa wa Katibu wa Mambo ya Nje.
Allen Sheppard, ambaye alikuwa mwanasiasa, aliolewa na Peggy Damaris Jones. Alishikilia wadhifa katika Nyumba ya Mabwana na alifariki Machi 25, 2015.
Mwanariadha wa Jamaika Warren Weir, aliyezaliwa Oktoba 31, 1989, katika Parokia ya Trelawny, alishiriki katika mbio za mita 4 × 100 za wanaume kwenye Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2018 na ana uzito wa kilo 71.0.
Kathleen Lonsdale, ambaye alitoa mchango mkubwa katika uwanja wa crystallography, alifanya kazi katika Taasisi ya Kifalme. Amehifadhiwa katika kumbukumbu katika Chuo Kikuu cha London, na aliaga dunia kutokana na saratani.
Eddy Ottoz, ambaye ana uzani wa kilo 67.0 na ni mchezaji wa kuruka viunzi, ni jamaa na Sandro Calvesi. Lugha yake ya asili ni Kiitaliano.
Fra Bartolomeo alikuwa mwanafunzi wa Cosimo Rosselli. Cosimo Rosselli, mchoraji, alikufa huko Florence. Piero di Cosimo, pia mchoraji, alizaliwa huko Florence.
Anna Faris ni mwandishi anayetumia lugha ya Kiingereza. Ameolewa na Michael Barrett na ana watoto wawili. Ndugu yake ni Robert Faris.
Antoninus Pius alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale ambaye alizaliwa Lanuvium. Alishikilia nafasi hii katika Seneti ya Roma na baadaye akawa baba wa Aurelia Fadilla. Antoninus Pius aliaga dunia huko Lorium.
Ramón Freire, aliyezaliwa Novemba 29, 1787, alikuwa mwanajeshi. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Francisco Freire Caldera kabla ya kifo chake huko Santiago.
Marcel Hirscher, aliyezaliwa Hallein, alikuja kushiriki katika hafla za kuteleza kwenye milima ya alpine kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2018, na utaalam wake ni katika mchezo wa skiing yenyewe. (Tarehe ya kuzaliwa: Machi 2, 1989)
Willi Stoph alikuwa mwanasiasa. Alishikilia nafasi ya mwanachama wa Volkskammer. Stoph alizaliwa mnamo Julai 9, 1914, na aliaga dunia huko Berlin.
Charles Martel ndiye baba wa Hieronymus na pia ni mtoto wa Pepin wa Herstal. Anaripotiwa kufariki huko Quierzy, na aliolewa na Rotrude wa Trier.
Bronzino alikuwa mwanafunzi wa Pontormo. Pontormo alikufa mnamo Januari 2, 1557. Bronzino mwenyewe alikufa huko Florence, ambapo Piero di Cosimo pia alizaliwa.
Mo Farah ni mkimbiaji wa masafa marefu na anafuata dini ya Kiislamu. Yeye ni mtu mashuhuri katika mchezo wa riadha na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Igor wa Kiev ni mtoto wa Rurik na alikuwa ameolewa na Olga wa Kiev. Olga wa Kiev pia ni mama wa Uleb Igorevich, ambaye alikufa mnamo 971.
Juan Luis Sanfuentes alizaliwa tarehe 12-27-1858 na kufariki Santiago, Chile. Alishikilia wadhifa wa naibu nchini Chile. Juan Luis Sanfuentes amezikwa katika makaburi ya jumla ya Santiago.
Kaizari Mu wa Jin, mjumbe wa Baraza la Sima, alishikilia wadhifa wa Maliki wa China. Alikuwa mtoto wa Mfalme Kang wa Jin na alikufa mnamo 361.
John Hamilton ni Mwanachama wa House of Lords, na ana mtoto anayeitwa Lady Jean Hamilton. Ameolewa na Margaret Lyon, na ana kaka yake anayeitwa Claud Hamilton, 1st Lord Paisley.
Mfalme Ningzong wa Song alishika wadhifa wa Maliki wa China. Alikuwa mwana wa Mfalme Guangzong wa Song. Mfalme Guangzong wa Song pia alikuwa na binti, Princess Hezheng, ambaye ni dada ya Mfalme Ningzong wa Song na dada yake Princess Wen'an.
John Romita Mdogo alizaliwa Brooklyn na ni msanii mashuhuri wa katuni. Anajulikana sana kwa kazi yake kwenye safu ya Uncanny X-Men. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Agosti 17, 1956.
John Romita Jr. ni msanii wa vichekesho ambaye alizaliwa Brooklyn. Anajulikana sana kwa kazi yake ya Iron Man. Baba yake pia ni msanii wa vichekesho anayeitwa John Romita Sr.
John Romita Mdogo, aliyezaliwa Brooklyn mnamo 1956, ni msanii mashuhuri wa katuni anayejulikana zaidi kwa kazi yake kwenye Uncanny X-Men.
John Hamilton alizaliwa mwaka wa 1537 na kushika wadhifa wa Mjumbe wa Baraza la Mabwana. Alikuwa mwanasiasa na ni babake Edward Hamilton.
Peter Kropotkin alikuwa mwanasiasa wa Urusi, aliyezaliwa huko Moscow, ambaye alikufa mnamo Februari 8, 1921, kwa sababu za asili.
Graham Hill alikuwa dereva wa gari la mbio kutoka Hampstead. Alishiriki katika mashindano ya mbio za magari. Kwa bahati mbaya, alikufa kwa ajali ya anga.
Horst Köhler, Mlutheri na baba wa watoto wawili, aliwahi kuwa katibu wa serikali kutoka Ujerumani na alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2009.
Mfalme Ming wa Jin alizaliwa mwaka wa 299 na ni mwanachama wa Nyumba ya Sima. Yeye ni baba wa Mfalme Cheng wa Jin na ana kaka yake aitwaye Sima Xi.
Paul Otto alikuwa mwigizaji wa filamu ambaye lugha yake ya asili ilikuwa Kijerumani. Alizaliwa Februari 8, 1878, na kufariki dunia Novemba 30, 1943.
Bode Miller, ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2002 katika mchezo wa skiing ya alpine, ana uzito wa kilo 91.0. Sasa yeye ni mwandishi wa wasifu.
Kaizari Ai wa Jin alizaliwa mwaka wa 341 na kufariki Machi 30, 0365. Alikuwa mwanachama wa Nyumba ya Sima na alikuwa na mke aliyeitwa Consort Zhou kama mama yake.
Mervyn Peake alizaliwa katika Wilaya ya Lianxi. Alikuwa mchoraji na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana kwenye Maktaba ya Uingereza. Kwa bahati mbaya, alikufa kutokana na ugonjwa wa neva.
Ashton Eaton ni mwanariadha wa pamoja wa mashindano ya mbio na mashindano ambaye alishiriki katika matukio ya riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Alizaliwa huko Portland na alishiriki katika michezo ya riadha.
Ashton Eaton ni mwanariadha wa pamoja wa mashindano ya riadha na mchezo wa riadha. Alistaafu kutoka kwa mashindano mwaka wa 2017 na uzani wa kilo 82.0.
Ashton Eaton ameolewa na Brianne Theisen-Eaton. Alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014. Ashton Eaton alizaliwa huko Portland na ni mwanariadha.
Miep Gies alizaliwa Vienna na alikuwa mpiganaji wa upinzani. Alikufa kwa bahati mbaya kutokana na ugonjwa. Mahali pa kifo chake kilikuwa Hoorn.
Jimmy Kimmel ana hali ya kiafya ya narcolepsy na alizaliwa Novemba 13, 1967. Ana uhusiano na Sarah Silverman na anafuata Ukatoliki kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu.
Scipio Africanus, ambaye alizaliwa huko Roma ya Kale, alikuwa na baba anayeitwa Publius Cornelius Scipio. Publius Cornelius Scipio alishikilia nafasi ya gavana wa Kirumi. Scipio Africanus mwenyewe alifariki katika Peninsula ya Iberia.
Mama Yang Tong ni Empress Dowager Liu na baba yake ni Yang Zhao. Kwa bahati mbaya, Yang Zhao alikufa kwa sumu, na tarehe yake ya mwisho ya kifo ilikuwa 606.
Scipio Africanus, mzaliwa wa Roma ya Kale, anatoka katika familia yenye heshima. Baba yake, Publius Cornelius Scipio, pia mtukufu, alikuwa na kaka yake aitwaye Gnaeus Cornelius Scipio Calvus.
Wakati wa nasaba ya Sui, Yang Tong alizaliwa katika familia ya Yang. Baba yake, Yang Zhao, pia alikuwa mwanaharakati. Yang Zhao alikuwa na mke aliyeitwa Consort Yang.
Juan Antonio Rios, aliyezaliwa Novemba 10, 1888, aliwahi kuwa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile. Aliaga dunia huko Santiago kutokana na saratani, na kifo chake kilitokea kwa sababu za asili.
Stefan Raab, aliyezaliwa Oktoba 20, 1966, ni mburudishaji wa Ujerumani ambaye ameandaa Shindano la Wimbo wa Eurovision na pia anacheza piano iliyo wima. Anajulikana kwa ushiriki wake katika mchezo wa Autoball.
Tibors de Sarenom, aliyezaliwa mwaka wa 1145, alikuwa mwandishi katika uwanja wa mashairi. Aliolewa na Bertrand I wa Baux. Mamake Tibors de Sarenom aliitwa Tiburge wa Orange.
Tibors de Sarenom alikuwa mshairi na alizaliwa mahali paitwapo Orange. Aliaga dunia katika mwaka wa 1182. Tibors de Sarenom alikuwa mwana wa William wa Aumelas.
Alessandro Volta alizaliwa na kukulia huko Como, Italia. Alikuwa msomi na aliolewa na Teresa Peregrini. Volta aliaga dunia huko Como. Maandishi yake yalikuwa ya Kiitaliano.
Matija Gogala, mtaalamu wa wadudu kutoka Ljublana, Slovenia, anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana. Yeye ndiye baba wa Andrej Gogala. Mapenzi ya Matija yapo katika taaluma ya entomolojia.
Francisco Antonio Pinto alikuwa mwanadiplomasia ambaye aliwahi kuwa Waziri wa Mambo ya Nje wa Chile. Alikuwa baba wa watoto watatu, akiwemo Anibal Pinto, na aliaga dunia mwaka wa 1858.
Sara Simeoni, mzaliwa wa Italia mwenye viwango vya kawaida, alikuwa na uzito wa kilo 60 na alishiriki katika mashindano ya kuruka juu ya wanawake katika Mashindano ya Riadha ya Uropa ya 1974. Ameolewa na Erminio Azzaro.
Brigitte Fontaine, aliyezaliwa huko Morlaix, ni mtunzi wa nyimbo katika uwanja wa ushairi. Pia anajulikana kwa jina la utani "la Libellule" (kerengende). Brigitte ameolewa na Areski Belkacem.
Antiochus III Mkuu ndiye baba wa Antiochus IV Epiphanes. Antiochus IV Epiphanes alizaliwa na Laodice III. Laodice III ni binti wa Mithridates II wa Ponto. Familia ya Seleucid inajumuisha Antioko III Mkuu, na Laodice III pia ni mama ya Laodice (binti mwingine wa Antioko III).
Agnes Pockels, ambaye alikuwa mwanakemia, alifariki Novemba 21, 1935, huko Brunswick. Ndugu yake, Friedrich Carl Alwin Pockels, alifanya kazi huko Heidelberg.
Gabriel González Videla, aliyezaliwa Novemba 22, 1898, aliwahi kuwa Rais wa Chile kutoka mwaka usiojulikana hadi kifo chake mnamo Agosti 22, 1980. Kabla ya urais wake, alifanya kazi kama mwanadiplomasia na alikuwa na makao yake huko Santiago.
Italo Balbo alizaliwa Quartesana na kushika wadhifa wa mjumbe wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia. Alipata shahada ya kitaaluma ya laurea. Kwa kusikitisha, alifikia mwisho wake kwa kuuawa katika hatua katika mwaka wa 1896.
Anne Frank, mwandishi wa diarist, alizaliwa huko Frankfurt am Main na ni sehemu ya Canon of Dutch Literature (2002). Pia anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Hadithi kutoka kwa Kiambatisho cha Siri." Dada yake ni Eva Schloss.
Eric Bana ni mwigizaji aliyezaliwa huko Melbourne. Anajulikana kwa jukumu lake katika filamu "Romulus, My Father." Katika wakati wake wa bure, anafurahia mbio za magari. Eric Bana alizaliwa mnamo Agosti 9, 1968.
Denis Diderot, mzaliwa wa Langres, alikuwa mfasiri. Alikufa huko Paris na kuzikwa huko Saint-Roch. Baba yake aliitwa Didier Diderot.
Kevin Mitnick ni mshiriki wa jukwaa la kimataifa anayejulikana chini ya jina bandia "Brian Merrill." Anajulikana kwa kazi yake ya uhandisi wa kijamii. Mitnick alishiriki katika Mkutano wa Serikali ya Dunia mwaka 2016. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Freedom Downtime."
Shelly-Ann Fraser-Pryce ni mwanariadha kutoka Kingston, Jamaika. Alishiriki katika hafla ya wanawake ya mita 100 kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016 chini ya jina la utani "Pocket Rocket." Alizaliwa mnamo Desemba 27, 1986.
Josep Tarradellas i Joan, ambaye alishikilia wadhifa wa Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria huko Catalonia, amezikwa huko Cervelló. Aliaga dunia Juni 10, 1988. Mwenzi wake alikuwa Antònia Macià i Gómez, na alifanya kazi huko Madrid.
Frank Herbert alikuwa prosaist ambaye alizaliwa Oktoba 8, 1920. Aliolewa na Theresa Diane Shackelford na aliaga dunia kutokana na sababu za asili za saratani ya kongosho.
Italo Balbo alikuwa mwanajeshi wa Italia aliyezaliwa tarehe 6 Juni 1896. Alishikilia wadhifa wa mjumbe wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia. Kwa bahati mbaya, alikutana na kifo chake mnamo Juni 28, 1940, kwa sababu ya ajali.
Mfalme Shizong wa Liao ni mwanachama wa nasaba ya Liao na ni mwana wa Yelü Bei. Ana kaka aitwaye Yelü Louguo na mtoto anayeitwa Yelü Houabu. Mama yake ni Empress Dowager Xiao.
Aristotle, mwanafalsafa wa lugha na mwanafunzi wa Plato, alikuwa sehemu ya shule ya peripatetic ya mawazo. Alizaliwa huko Stageira na alijulikana kwa kazi yake kama mwanabiolojia.
Georges Brassens, mwandishi na mpiga kinanda, alimaliza kipindi chake cha kazi mnamo 1981 na alikufa kwa saratani mnamo Oktoba 29, 1981.
Alison Lohman ni mwigizaji wa hatua aliyezaliwa mnamo Septemba 18, 1979, huko Palm Springs. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Kiingereza na anaandika kwa Kiingereza pia.
Jonathan Winters alikuwa mchoraji anayezungumza Kiingereza, alizaliwa Novemba 11, 1925. Alikuwa baba wa watoto wawili na aliaga dunia Aprili 11, 2013.
Christina Obergföll ni mwanariadha ambaye alishiriki katika matukio ya riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016. Alizaliwa mnamo Agosti 22, 1981, na mwenzi wake ni Boris Obergföll.
Georges Brassens alikuwa mwimbaji kutoka Ufaransa. Alikufa kutokana na saratani. Lugha yake ya asili ilikuwa Kifaransa na amezikwa katika makaburi ya Sete (Le Py). Aina yake ilikuwa chanson.
Nicolas Anelka, ambaye alizaliwa Le Chesnay na ana uzito wa kilo 80.0, alishiriki katika Mkutano wa Kilele wa Mashariki ya Kati na Afrika 2020 kama mshiriki wa jukwaa la kimataifa. Kwa sasa ni mwajiri na mchezaji wa Mumbai City FC.
Zach Gilford, alizaliwa huko Evanston mnamo 1982, ni mwigizaji wa filamu ambaye anazungumza Kiingereza kama lugha yake ya asili. Kiele Sanchez pia anaandika kwa Kiingereza.
Mfalme Duzong wa Wimbo ndiye baba wa Mfalme Gong wa Wimbo. Maliki Duzong alizaliwa Mei 2, 1240. Alishikilia wadhifa wa mkuu wa taji na aliolewa na Wang Qinghui. Mfalme Duzong pia ni baba wa Zhao Huang.
Buddy Holly, mwanamuziki wa rockabilly na mtunzi wa nyimbo, aliaga dunia huko Clear Lake mwaka wa 1959. Anajulikana kwa kucheza fidla katika aina yake ya muziki.
Mfalme Wu wa Han, ambaye alizaliwa na kukulia huko Chang'an, Uchina, alikuwa babake Liu Dan na aliolewa na Lady Wang. Alikuwa na baba aliyeitwa Mfalme Jing wa Han, na alikufa huko Chang'an.
Zinedine Zidane, meneja wa soka wa Ufaransa na mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006, alizaliwa Juni 23, 1972. Yeye ni meneja wa chama cha soka ambaye kwa sasa ameajiriwa na UNICEF.
Septimius Severus, seneta wa Kirumi wa Kale, alizaliwa huko Leptis Magna. Aliolewa na Julia Domna, ambaye pia alikuwa mama wa mtoto wake, Septimia Minor. Caracalla, mhusika mwingine wa Kirumi, pia alikuwa ameolewa na Julia Domna na alikuwa na nafasi ya useneta.
Heinrich Lübke, aliyezaliwa Oktoba 14, 1894, alikuwa mzaliwa wa Ujerumani ambaye aliwahi kuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Pia alikuwa nahodha katika jeshi na amezikwa huko Friedhof Enkhausen.
Georges Pompidou, ambaye alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi katika uwanja wa siasa, amezikwa huko Orvilliers. Alikuwa mwana wa Léon Pompidou na alikuwa na eneo la kazi huko Paris.
Stephen Harper, ambaye ni mwanasiasa na kiongozi wa Chama cha Conservative cha Kanada, alishiriki katika Toleo la 6 la FII huko Riyadh. Pia anacheza piano na anafanya kazi kutoka Ottawa.
Tony Garnier alizaliwa mnamo Agosti 13, 1869. Alisoma chini ya Paul Blondel na Jean Cateland, na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Uwanja wa Matmut. Tony Garnier ni mpangaji miji.
Stephen Harper, mwanasiasa wa Kanada, amewahi kuwa mjumbe wa Baraza la Commons la Kanada na anafanya kazi huko Ottawa. Yeye pia ni mpiga kinanda na alihudhuria Toleo la 5 la FII huko Riyadh.
Louis de Funès, mwigizaji mashuhuri wa jukwaa, alizaliwa huko Courbevoie na amezikwa huko Le Cellier. Pia alijulikana kucheza piano. Louis de Funès aliolewa na Jeanne de Funès.
Yuri Gagarin, ambaye alikuwa kanali na mwanaanga, amezikwa huko Kremlin Wall Necropolis. Pia kuna mtu anayeitwa Bust wa Yuri Gagarin huko Irakleio. Kwa kusikitisha, alikufa katika ajali ya ndege.
Mfalme Duzong wa Wimbo ni mwana wa Mfalme Ezong wa Wimbo. Zhao Zhuo ni mmoja wa watoto wa Mfalme Duzong wa Song. Mfalme Duzong wa Song ameolewa na Empress Dowager Yang. Alizaliwa huko Shaoxing na alishikilia kazi ya mtawala.
Arturo Alessandri, ambaye ni mwanasheria, aliwahi kuwa Waziri wa Fedha wa Chile na sasa amezikwa katika Makaburi ya Mkuu wa Santiago. Yeye ndiye baba wa Hernán Alessandri na ana kaka aitwaye José Pedro Alessandri.
Emma P. Carr alifanya kazi kama kemia katika Chuo cha Mount Holyoke, ambapo kumbukumbu zake sasa zimehifadhiwa. Alizaliwa huko Holmesville na aliaga dunia huko Evanston.
Gustav Mahler alikuwa mtunzi wa zamani wa Kiyahudi. Yeye ni mzazi wa Anna Mahler. Mahler anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Symphony No. 8. Mama yake alikuwa Marie Herrmann.
Daniel Craig, aliyezaliwa Machi 2, 1968, ni mwigizaji wa jukwaa. Ameteuliwa kwa Tuzo la Jameson People's Choice kwa Muigizaji Bora. Craig ni Mwanglikana na ana mama anayeitwa Carol Olivia Williams.
Mfalme Jingzong wa Liao alikuwa mwana wa Mfalme Shengzong wa Liao. Aliolewa na Mou Shi na kupata mtoto anayeitwa Yelu Zhengge. Mfalme Jingzong wa Liao pia alikuwa na kaka yake aliyeitwa Yelü Guanyin. Alishikilia wadhifa wa Mfalme wa China.
Friedrich Theodor Vischer, ambaye anajulikana kwa jina bandia "Allegoriowitsch," ni mwanahistoria wa sanaa. Amefanya kazi ETH Zurich, ambapo mwajiri wake alikuwa. Sehemu yake ya kazi ni falsafa. Kumbukumbu za kazi yake zinaweza kupatikana katika Chuo Kikuu cha ETH Zurich Archives.
Daniel Craig ni mwigizaji wa filamu. Ana mtoto anayeitwa Grace Craig. Craig kwa sasa hajaolewa lakini yuko kwenye uhusiano na Heike Makatsch. Craig pia ameteuliwa kwa Tuzo la Primetime Emmy kwa Msimulizi Bora. Craig anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Theodor Heuss ni mwandishi wa habari wa Ujerumani ambaye amekuwa mwanachama wa sehemu ya FDP Bundestag. Alizaliwa Bonn na lugha yake ya asili ni Kijerumani. Ndugu yake ni Hermann Heuss. Jina la mama yake ni Elisabeth Heuss.
Matthew Kneale alizaliwa siku ya 24th ya Novemba, 1960. Yeye ni ndugu wa Tacy Kneale na ana wazazi Nigel Kneale na Judith Kerr. Kneale ameteuliwa kwa Tuzo ya Booker. Pia ana jamaa anayeitwa Robert Weismann.
Alberich wa Reims alikuwa mwanafunzi wa Geoffroy Mwanafalsafa, ambaye alikuwa mwanafalsafa. Alberich pia alikuwa mwanafunzi wa Anselm of Laon. Anselm alizaliwa Laon karibu mwaka wa 1050. Bruno wa Cologne alikuwa mwanafunzi wa Anselm ya Laon pia.
Kaizari Kang wa Jin alikuwa Mfalme wa China na alishikilia nafasi hiyo. Alizaliwa wakati wa Enzi ya Jin na ndugu zake walijumuisha Mfalme Cheng wa Jin. Kaizari Kang wa Jin aliaga dunia tarehe 17 Novemba 0344. Alikuwa baba wa Mfalme Mu wa Jin na alikuwa na mama aliyeitwa Empress Yu Wenjun. Kaizari Kang wa Jin pia aliolewa na Empress Chu Suanzi.
Andre Agassi ni mchezaji wa tenisi na mfanyabiashara ambaye ana uzito wa kilo 74.0. Ameolewa na Brooke Shields na ana mtoto anayeitwa Jaz Elle Agassi. Agassi pia alishiriki kwenye Kombe la Davis la 1992.
Alfred Jarry alikuwa mkosoaji wa Ufaransa. Aliandika kwa lugha ya Kifaransa na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika Matunzio ya Kitaifa ya Sanaa. Aliaga dunia huko Paris kutokana na ugonjwa wa kifua kikuu, ambao ulikuwa sababu ya asili ya kifo.
Mfalme Wen wa Sui ana binti anayeitwa Princess Xiangguo. Princess Xiangguo pia ni ndugu wa Yang Juni. Mfalme Wen wa Sui ameolewa na Lady of the Fishies. Yang Jun ni mwanajeshi. Alikufa katika mwaka wa 600 na anatoka katika Nyumba ya Yang.
Mtumbuizaji wa Kiitaliano, Totò, alikuwa mcheshi. Alikufa kutokana na infarction ya myocardial huko Roma. Kabla ya kifo chake, aligunduliwa na ugonjwa wa chorioretinitis. Amezikwa kwenye kaburi la Santa Maria del Pianto. Toto ni tofauti na mtu mwingine yeyote.
Mfalme Taizu wa Liao alizaliwa mnamo Novemba 11, 0902, na ni sehemu ya nasaba ya Liao. Yeye ni mtoto wa Empress Dowager Yaonian Yanmujin na alikuwa ameolewa na Xiao Shi. Taizu wa Liao pia ana kaka yake anayeitwa Yelü Bei, ambaye ni Mfalme Taizong wa Liao. Taizu wa Liao ndiye baba wa Yelü Bei.
Jonny Lee Miller ni mwandishi ambaye alizaliwa Kingston upon Thames. Alizaliwa tarehe 15 Novemba 1972 na ni mtoto wa Anne Gladys Lee. Miller ameolewa na Angelina Jolie na ni baba wa watoto wawili. Anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Alfred Jarry alikuwa mshairi ambaye anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Exploits and Opinions of Dr. Faustrol, Pataphysician." Alizaliwa mwaka 1873 na kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa kifua kikuu. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa.
Luigi Einaudi, mwandishi wa habari wa Italia, alizaliwa huko Carrù na kufanya kazi huko Roma. Alishikilia wadhifa wa Gavana wa Banca d'Italia. Luigi Einaudi pia ni mzungumzaji wa lugha ya asili ya Kiitaliano na ndiye baba wa Giulio Einaudi.
Plato alikuwa mwandishi na mwanafunzi wa Theodoros wa Kurene. Alizaliwa na Ariston wa Athene, ambaye aliishi wakati wa zamani wa zamani na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Glaucon. Plato anajulikana kwa harakati zake za kifalsafa, Plato. Ariston wa Athene pia alichukua jukumu muhimu katika maisha ya Plato.
Mtawala wa Kirumi Alexander Severus alizaliwa na Julia Avita Mamaea na Septimius Severus, ambaye pia alikuwa mfalme wa Kirumi. Alexander Severus alimrithi baba yake, Caracalla, ambaye alizaliwa huko Lugdunum. Septimius Severus alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Geta pia.
Giuseppe Saragat, mwanasiasa wa Kiitaliano aliyezaliwa mjini Turin mwaka wa 1898, alishikilia nafasi ya Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri la Italia. Kabla ya kazi yake ya kisiasa, Saragat aliwahi kuwa luteni katika jeshi. Yeye ni mzungumzaji asili wa Kiitaliano.
David Cameron aliwahi kuwa Kiongozi wa Upinzani. Yeye ni Mwanglikana na ana mtoto anayeitwa Nancy, Gwen, Beatrice Cameron. London ndio anafanya kazi, na anajulikana kwa kushiriki katika majukwaa ya kimataifa. Pia ana kaka yake anayeitwa Alexander.
Albert II, ambaye aliwahi kuwa Mfalme wa Wabelgiji hadi Julai 21, 2013, ni mwenye cheo cha heshima na ana mtoto wa kiume anayeitwa Prince Laurent. Yeye ni ndugu wa Baudouin I, na wimbo wa taifa wa Ubelgiji ni "The Brabançonne" kwake.
Gustav Heinemann alizaliwa mwaka 1899 na alikuwa mwanatheolojia. Alikuwa mwanachama wa sehemu ya SPD Bundestag. Heinemann ndiye baba wa Christa Delius na alishikilia wadhifa katika Bundestag ya Ujerumani. Alikufa huko Essen.
Steve Mandanda ni mchezaji wa kandanda aliyeshiriki Ligue 1 ya 2011-12. Ana asili ya Ufaransa na lugha yake ya asili ni Kifaransa. Mandanda ina uzani wa kilo 82.0 na kwa sasa inashughulika na hali ya kiafya, COVID-19.
Neil Armstrong, mzungumzaji asili wa Kiingereza, alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cincinnati katika uwanja wa uchunguzi wa anga. Pia alihusika katika uundaji wa Kitabu cha Mchezo cha Star Trek:_The Original Series_Core. Armstrong anakumbukwa kama mtu aliyeweka historia kwa kuwa mtu wa kwanza kukanyaga mwezi. Cha kusikitisha ni kwamba aliaga dunia huko Cincinnati, na baadhi ya kazi zake sasa ziko katika Jumba la Sanaa la Kitaifa la Victoria.
Trajan, ambaye alikuwa mwanasiasa wakati wa Enzi ya Juu ya Kirumi, anachukuliwa kuwa mmoja wa Wafalme Watano Wazuri. Alizaliwa Kilikia na akafa kutokana na ugonjwa wa apoplexy. Mahali pake pa kuzikwa ni Safu ya Trajan.
Émilie du Châtelet alizaliwa mnamo Desemba 17, 1706. Hakuwa ameolewa lakini alikuwa na mwenzi, Jean-François de Saint-Lambert. Kumbukumbu za Émilie zinaweza kupatikana Haute-Marne. Alikuwa mwanafunzi wa Alexis Clairaut. Émilie du Châtelet aliaga dunia mnamo Septemba 10, 1749. Mtoto wake wa pekee, Louis-Marie-Florent-du-Châtelet, alizaliwa kabla ya kifo chake.
Mwanauchumi wa Ujerumani Ludwig Erhard alifanya kazi huko Bonn na alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949. Erhard alikuwa mshirika wa CDU/CSU Bundestag sehemu na alikuwa na mtoto mmoja.
Oscar Luigi Scalfaro, aliyezaliwa Septemba 9, 1918, alikuwa wakili wa Italia na mjumbe wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia. Alifuata Ukatoliki na alikuwa na binti aliyeitwa Marianna Scalfaro. Scalfaro alifariki Januari 29, 2012.
Memphis Depay ni mchezaji wa chama cha soka cha kilo 74.0 kutoka Moordrecht. Alishiriki Ligue 1 ya 2018-19 na anatumia sauti yake kama chombo katika soka.
Rosa Luxemburg alizaliwa Zamość, Poland mwaka wa 1870. Alikuwa mwanauchumi na sehemu yake ya kazi ilikuwa Warsaw. Luxemburg aliaga dunia mjini Berlin na sasa amezikwa Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Richard von Weizsäcker alizaliwa Aprili 15, 1920, katika New Palace. Ana shahada ya kitaaluma ya udaktari na aliwahi kuwa Rais wa Ujerumani. Kabla ya kazi yake ya kisiasa, alishikilia cheo cha kijeshi cha nahodha. Ndugu yake ni Carl Friedrich von Weizsäcker.
Giacomo Puccini, aliyezaliwa Disemba 22, 1858, alikuwa mtunzi wa opera. Alisoma chini ya Amilcare Ponchielli. Kazi za Puccini zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Umma ya New York kwa Sanaa ya Maonyesho. Alikufa kwa sababu za asili.
Princess Isabella wa Armenia ni mwanachama wa familia ya kifalme ya Hethumids. Yeye ni binti ya Hethum I na ana dada anayeitwa Sibylla wa Armenia. Isabella alizaliwa kutoka Sibylla wa Lusignan kama mama yake. Anashikilia jina la kifahari la binti mfalme.
Manuel Bulnes, mwanasiasa wa Chile, alizaliwa Concepción na alishikilia wadhifa wa seneta nchini Chile. Alihudumu kama cheo cha kijeshi cha marshal na ndiye baba wa Manuel Bulnes Pinto. Bulnes alitumia sehemu ya mwisho ya maisha yake huko Santiago.
Walter Scheel, mwanasiasa wa Ujerumani, alizaliwa na kukulia katika familia inayozungumza Kijerumani. Ana watoto watatu na aliwahi kuwa luteni mkuu katika jeshi. Kazi ya Scheel imejikita katika siasa, na aliwahi kushikilia wadhifa wa Waziri wa Shirikisho wa Ushirikiano wa Kiuchumi na Maendeleo.
Bruno Mars ni mtunzi wa nyimbo ambaye anafanya kazi katika aina ya kisasa ya R&B. Anaitwa baada ya Bruno Sammartino na ana kaka aitwaye Eric Hernandez. Mama yake ni Bernadette San Pedro Bayot. Mars imeathiriwa na muziki wa Michael Jackson.
Germán Riesco ni wakili. Ana kaka yake anayeitwa Jorge Riesco Errázuriz. Germán ameolewa na Maria Errázuriz. María alizaliwa Santiago na ni mama wa Germán Ignacio Riesco. Eulogia Echaurren ndiye mama wa Maria.
Snoop Dogg, anayejulikana pia kama Bigg Snoop Dogg, ni rapa na mwigizaji wa televisheni kutoka Long Beach. Anajulikana kwa kazi yake katika aina ya funk na anajitambulisha na harakati za Rastafari. Anaandika kwa Kiingereza.
Louis Aragon alikuwa mwanahistoria wa Ufaransa, anayejulikana chini ya jina bandia "Témoin des martyrs." Alizaliwa Ufaransa na alikuwa mtu mashuhuri katika vuguvugu la Dada. Aragon aliaga dunia tarehe 24 Desemba 1982. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Ferdinand Marcos, mwanasiasa, alikuwa mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Ufilipino na alikuwa na mtoto anayeitwa Irene Marcos-Araneta. Alizaliwa mnamo Septemba 11, 1917, na ana kaka yake anayeitwa Fortuna Marcos-Barba. Ferdinand Marcos sasa amezikwa huko Byodo-In.
Louis Aragon, daktari-mwandishi wa Kifaransa, aliolewa na Elsa Triolet. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi na ni mzaliwa wa lugha ya Kifaransa. Louis Aragon alizikwa huko Moulin de Villeneuve na alikufa mnamo Desemba 24, 1982.
Ferdinand Marcos alizaliwa mnamo Septemba 11, 1917, na alikuwa wakili kwa kazi yake. Aliwahi kuwa Waziri Mkuu wa Ufilipino. Jina lake la utani lilikuwa "Apo Lakay," na ametofautishwa na mtu mwingine anayeitwa Fernando Marcos. Ferdinand Marcos alikufa mnamo Septemba 28, 1989.
Jean-François Champollion alikuwa mwalimu wa chuo kikuu aliyebobea katika uandishi wa maandishi ya Misri. Alisomea Karl Richard Lepsius katika Grenoble Alpes University Jean-François ni mtoto wa Jacques Champollion na ana kaka yake anayeitwa Marie Champollion.
Marlene Dietrich alizaliwa mnamo Desemba 27, 1901. Alikuwa mburudishaji wa Ujerumani aliyejulikana kwa matumizi yake ya msumeno wa muziki kama ala. Hakuolewa, lakini aliwahi kuwa kwenye uhusiano bila kuolewa na John F. Kennedy, na ana jamaa anayeitwa Georg Hugo Will.
Dorothy Hodgkin alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Oxford na aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Kemia. Aliaga dunia tarehe 29 Julai 1994. Sehemu yake ya kazi ilikuwa biokemia. Dorothy Hodgkin ni binti wa John Winter Crowfoot na ana dada anayeitwa Elizabeth Grace Crowfoot.
Mzaliwa wa Manhattan, Richard Stallman ni mtu mashuhuri katika harakati za bure za programu. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri kwenye GNU Emacs na ana shahada ya kitaaluma ya Udaktari wa Sayansi. Stallman ameshikilia wadhifa wa rais na amekuwa mshiriki mkuu katika uundaji wa programu huria.
Napoleon III, mshiriki wa darasa la mrahaba, alisoma chini ya Guillaume Henri Dufour. Alihudumu kama mkuu wa serikali ya Ufaransa na alifanya kazi kutoka eneo lake huko Paris. Napoleon III ni ndugu wa Duke wa Morny, Charles de Morny. Baada ya kifo chake, Napoleon III alizikwa katika Sarcophagus ya Mtawala Napoleon III.
George W. Bush ni Mmarekani anayefanya kazi Austin na ameolewa na Laura Bush. Wana mtoto anayeitwa Barbara Bush. Ana damu ya aina ya O na anafurahia kucheza raga. Bush ni mfuasi wa Kanisa la Maaskofu.
Mwanasayansi wa kompyuta Elizabeth J. Feinler ametumia taaluma yake katika uwanja wa sayansi ya kompyuta. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Makumbusho ya Historia ya Kompyuta. Feinler, ambaye ameathiri wengi katika tasnia, aliathiriwa na Douglas Engelbart. Engelbart, ambaye alifanya kazi katika Kituo cha Utafiti cha Ames, kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na kushindwa kwa figo.
Louis-Philippe Nilizaliwa katika Nyumba ya Orléans na ninazungumza lugha ya asili ya Kifaransa. Alikuwa na cheo cha kijeshi cha Luteni Jenerali na alikuwa na mtoto aliyeitwa Princess Françoise wa Orléans. Louis-Philippe I alimaliza kipindi chake cha kazi katika mwaka wa 1850. Pia ana ndugu anayeitwa Princess Adelaïde wa Orléans.
Mkejeli wa Kiitaliano Federico Fellini aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uandishi Bora (Skrini Iliyobadilishwa). Alizaliwa Januari 20, 1920, huko Rimini, na kazi yake ilifikia mwisho mwaka wa 1992. Sasa amezikwa Roma.
Giuseppe Verdi alisoma chini ya Vincenzo Lavigna. Alikuwa mjumbe wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia na alishika nyadhifa mbalimbali. Verdi anajulikana kwa kazi yake maarufu "Il trovatore". Alimiliki Villa Verdi na amezikwa huko Casa de Riposo per Musicisti. Giuseppina Strepponi alikuwa mwenzi wake.
Ndugu ya Napoleon Bonaparte, Elisa Bonaparte, alikuwa hai Napoleon alipokufa mwaka wa 1846. Napoleon Bonaparte alikufa kwa sababu za asili mnamo Julai 25, 1846. Alizaliwa Septemba 2, 1778. Nyaraka za Napoleon Bonaparte zimehifadhiwa katika Huduma ya Kihistoria ya Ulinzi. Napoleon Bonaparte pia ni baba wa Napoleon Louis Bonaparte.
Gerhard Schröder, aliyezaliwa tarehe 7 Aprili, 1944, alikuwa wakili kabla ya kuwa Rais wa Bundesrat ya Ujerumani. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2004. Kabla ya kazi yake ya kisiasa, Gerhard Schröder alifanya kazi katika N M Rothschild & Sons. Alikuwa ameolewa na Anne Taschenmacher.
Bruce Willis, mtayarishaji na mwigizaji wa filamu, ameteuliwa kwa Tuzo la Golden Globe kwa Muigizaji Bora katika Msururu wa Televisheni - Muziki au Vichekesho. Ameolewa na Demi Moore na alizaliwa huko Idar-Oberstein. Willis anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika mfululizo wa televisheni "Moonlighting" na anaandika kwa lugha ya Kiingereza. Kwa bahati mbaya, amegunduliwa na shida ya akili ya frontotemporal.
Daniel Balavoine alikuwa msanii wa kurekodi katika aina ya sanaa ya rock na alicheza ala ya Fairlight CMI. Alishawishiwa na Phil Collins na kupata mtoto wa kiume anayeitwa Jérémie Balavoine. Alizaliwa Februari 5, 1952, na alifariki Januari 14, 1986.
Elvis Presley alikuwa msanii wa muziki wa roki anayejulikana kwa sauti yake ya kipekee. Alizaliwa Januari 8, 1935, na alitoka Memphis, Marekani. Presley pia alikuwa mwigizaji mzuri wa filamu. Yeye ni jamaa wa Brandon Presley.
Daniel Balavoine alikuwa mwimbaji-mtunzi wa nyimbo na alicheza gitaa la acoustic. Alizaliwa huko Alençon na aliathiriwa na muziki wa rock wa Led Zeppelin. Kwa kusikitisha, alikufa katika ajali ya ndege. Yeye ndiye baba wa Joana Balavoine.
Pius XII aliwahi kuwa kardinali na alifanya kazi katika Jiji la Vatican. Alizaliwa mweka wakfu wa Giovanni Nasalli-Rocca di Corneliano na akazikwa kwenye Kanisa Kuu la Mtakatifu Petro. Pius XII alishiriki katika mkutano wa papa wa 1939 na ameonyeshwa kwenye uchoraji "Pius XII na Uokoaji wa Wayahudi nchini Italia: Ushahidi wa Maagizo ya Papa." Alishikilia wadhifa wa kardinali na alifariki huko Castel Gandolfo.
Helmut Kohl alikuwa mwanasayansi wa siasa ambaye aliwahi kuwa Mwenyekiti wa CDU/CSU Bundestag sehemu na alizaliwa Aprili 3, 1930. Alishiriki katika uchaguzi wa shirikisho la Ujerumani Magharibi wa 1987. Kohl ni baba wa Walter Kohl na ana mama anayeitwa Cäcilie Kohl. Baada ya kifo chake, alizikwa katika Makaburi ya Kale.
François Hollande, ambaye kwa sasa ni mjumbe wa Bunge la Ufaransa, alizaliwa Rouen. Hajaolewa lakini ana mtoto anayeitwa Thomas Hollande. Hollande ni mshiriki wa kongamano la kimataifa na anajitambulisha kama asiyeamini Mungu. Anaishi na kufanya kazi huko Paris.
Sean Connery aliwahi kuwa baharia hodari katika jeshi. Aliteuliwa kwa Tuzo la Sinema ya MTV kwa Duo Bora ya On-Screen. Connery ni mwigizaji wa televisheni kwa kazi yake na alifariki Oktoba 31, 2020. Alizaliwa na baba mzaliwa wa Kiingereza anayeitwa Joseph Connery. Connery pia alikuwa na mshikamano wa chama cha soka.
Tupac Shakur ni mwimbaji aliyeitwa baada ya Túpac Amaru II na ana jamaa anayeitwa Geronimo Pratt. Anajulikana kwa aina yake ya hip-hop ya kisiasa na ana kaka yake aitwaye Mopreme Shakur. Mamake Tupac ni Afeni Shakur na kazi yake ni kuimba, akitumia sauti yake kama ala.
Tupac Shakur alikuwa mwigizaji na aina yake ya muziki ilikuwa hip hop. Alikuwa wa kabila la Kiafrika. Baba yake alikuwa Mutulu Shakur. Tupac Shakur aliolewa na Keisha Morris. Aliacha kazi yake mnamo 1996 na akaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Tupac Shakur alikuwa mtunzi na rapa katika aina ya hip hop. Alizaliwa Harlem Mashariki na baba yake alikuwa Mutulu Shakur. Tupac alikuwa na kaka yake aitwaye Sekyiwa Shakur na jamaa aliyeitwa Kastro. Alikufa katika Kituo cha Matibabu cha Chuo Kikuu cha Nevada Kusini.
Wilhelm Grimm, aliyezaliwa mnamo 1786, alikuwa mkusanyaji wa hadithi za hadithi na mwandishi mashuhuri. Alikuwa Mkalvini na aliandika kazi zake kwa Kijerumani. Grimm anajulikana sana kwa ushirikiano wake na kaka yake Jacob kwenye "Hadithi za Grimm". Aliolewa na Dorothea Grimm na alikuwa na dada anayeitwa Charlotte Amalie Grimm.
Shujaa wa kitaifa wa Ufilipino José Rizal alizaliwa huko Calamba na alisoma chini ya Otto Heinrich Enoch Becker. Alifuata kazi ya udaktari na aliolewa na Josephine Bracken. Rizal pia alikuwa na kaka yake aitwaye Paciano. Hasa, Rizal alikuwa mchoraji na alikutana na kifo chake kupitia adhabu ya kifo.
Bill Clinton alizaliwa na Virginia Clinton Kelley na William Jefferson Blythe Jr. Yeye ni mwanadiplomasia kwa kazi yake na anacheza saxophone kama ala. Yeye ni mzaliwa wa Kiingereza na ana mtoto mmoja.
Louis XVI wa Ufaransa alizaliwa katika Ikulu ya Versailles na alisoma chini ya Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay. Yeye ni kaka wa Charles X wa Ufaransa na alishikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra. Louis XVI na Marie Antoinette ni wanandoa wanaojulikana sana. Yeye pia ni baba wa Princess Sophie wa Ufaransa na aliwekwa katika Basilica ya Saint-Denis baada ya kuzikwa kwake.
George Orwell alizaliwa Motihari na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Alifanya kazi kama mwandishi wa habari na anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa sanaa ya maonyesho, haswa katika kitabu "Siasa na Lugha ya Kiingereza." Orwell alizaliwa kwa tarehe isiyojulikana, lakini imeandikwa kuwa alikufa tarehe 21st Januari 1950. Alikuwa na ndugu yake aitwaye Marjorie Frances Blair.
Jacques Chirac, ambaye alizaliwa katika eneo la 5 la Paris, alikuwa mwanasiasa wa Ufaransa na mjumbe wa Bunge la Kitaifa. Anajulikana kwa jukumu lake katika maendeleo ya bandari ya New Orleans. Chirac ana mtoto wa kiume anayeitwa Claude Chirac na alizikwa katika makaburi ya Montparnasse. Alikufa kwa sababu za asili katika eneo la 6 la Paris.
Émile Zola alikuwa mwandishi wa habari wa Ufaransa na mwandishi wa riwaya, anayejulikana kwa kazi yake katika fasihi na utetezi wake wa mawazo huru. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi. Mama yake alikuwa Émilie Aubert. Yeye ni tofauti na Elémire Zolla. Émile Zola anajulikana kwa kuandika riwaya.
Charles Aznavour alizaliwa katika eneo la 6 la Paris na ni msanii wa kurekodi. Yeye ndiye baba wa Katia Aznavour na alikuwa ameolewa na Evelyne Plessis. Aznavour ameajiriwa na UNICEF. Baba yake ni Misha Aznavourian, na aliaga dunia huko Mouriès.
Charles Aznavour ni msanii wa muziki duniani. Alizaliwa Mei 22, 1924, na ni mtoto wa Misha Aznavourian. Ana watoto watano, akiwemo Misha Aznavour. Aznavour ameshika nafasi ya balozi wa Armenia. Ameolewa na Micheline Rugel.
Carl Sagan alikuwa mwanasayansi wa asili na mtu mashuhuri katika uwanja wa sayansi ya sayari. Anajulikana zaidi kwa kitabu chake "The Demon-Haunted World." Sagan aliolewa na Ann Druyan. Alisoma chini ya Bill Nye na aliandika kwa lugha ya Kiingereza. Sagan mwenyewe alikuwa mwanafunzi wa sayansi ya sayari na alishughulikia hali ya matibabu ya ugonjwa wa myelodysplastic.
Carl Sagan alikuwa mwanasayansi wa anga ambaye alifanya kazi katika uwanja wa sayansi maarufu. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Cornell na alizaliwa tarehe 9 Novemba 1934. Yeye ni babake Nick Sagan na aliwahi kuwa mwanafunzi wa Steven W. Squyres. Mojawapo ya kazi zake mashuhuri ni "The Demon-Haunted World."
Prince Albert II wa Monaco, ambaye jina lake rasmi ni "A_So’_Altessa_Serenissima_u_Principu_Albertu_Segundu_de_Munegu," alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2016 na kushikilia wadhifa wa rais. Yeye ndiye Mwanamfalme wa Monaco na mwenye cheo. Kinyume na hadhi yake ya kifalme, Albert II alikuwa mwanariadha, haswa bobsledder. Alizaliwa katika Jumba la Prince la Monaco na kwa sasa hajaolewa, na Angie Everhart kama mshirika wake ambaye hajaoa.
Willy Brandt, ambaye alizaliwa na nafasi ya Rais wa Abgeordnetenhaus ya Berlin, alishikilia ofisi hiyo mjini Berlin. Alikuwa mwandishi wa wasifu kwa kazi na alifanya kazi katika uwanja wa siasa. Aliolewa na Anna Carlotta Thorkildsen na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Lars Brandt. Willy Brandt alikufa mnamo Oktoba 8, 1992, na eneo lake la kazi lilikuwa Bonn.
Frédéric Chopin, ambaye alijulikana kama Chopin, alikuwa mwanamuziki aliyesoma chini ya Józef Elsner. Yeye ni maarufu kwa kazi yake katika aina ya waltz na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Études." Mama wa Chopin alikuwa Tekla Justyna Chopin, na hakuwa sawa na mwanamuziki anayeitwa Chopin. Chopin alikuwa mtu mashuhuri katika harakati za muziki wa Kimapenzi.
Antonio Vivaldi, anayejulikana kama "il Prete Rosso" (The Red Priest), alikuwa mwalimu wa muziki wa Kiitaliano ambaye alifanya kazi hadi 1741. Alikuwa maarufu kwa michezo yake ya kuigiza na aliajiriwa na Ospedale della Pietà. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "L'estro armonico" (Op. 3). Alisoma chini ya Giovanni Battista Somis.
Che Guevara alizaliwa Rosario na alishawishiwa na Mao Zedong. Alijulikana kwa jina la bandia "Fuser" na aliolewa na Aleida Machi. Che Guevara alikuwa na baba aliyeitwa Ernesto Guevara Lynch na alijulikana kwa kupenda mchezo wa chess. Kwa bahati mbaya, alikutana na kifo chake kwa mauaji.
Che Guevara, aliyezaliwa Juni 14, 1928, ambaye pia anajulikana kwa jina bandia la "Ramón," alikuwa mtunzi wa insha aliyependa mchezo wa chess. Yeye ndiye baba wa Aleida Guevara. Maisha ya Che Guevara yalifikia kikomo mnamo Oktoba 9, 1967, kupitia mauaji ya ziada ya mahakama.
Valéry Giscard d'Estaing alikuwa mwanasiasa aliyeshikilia wadhifa wa Waziri wa Uchumi, Fedha, na Viwanda. Alizaliwa Februari 2, 1926. Cha kusikitisha ni kwamba aliaga dunia kutokana na COVID-19. Valéry ni mwanachama wa familia ya Giscard d'Estaing na alikuwa ameolewa na Anne-Aymone Giscard d'Estaing. Yeye pia ni mtoto wa Edmond Giscard d'Estaing.
Valéry Giscard d'Estaing, ambaye alizaliwa huko Koblenz mnamo Februari 2, 1926, ni mwanasiasa wa Ufaransa. Aliwahi kuwa Waziri wa Uchumi, Fedha, na Viwanda nchini Ufaransa. Giscard d'Estaing ni mfuasi wa Kanisa Katoliki na amefanya kazi Brussels. Kumbukumbu zake zimehifadhiwa katika Hifadhi ya Kumbukumbu.
Johann Sebastian Bach, mpiga dhulma mashuhuri, alizaliwa huko Eisenach na amezikwa katika Kanisa la St. Thomas. Aliajiriwa na Collegium Musicum na aliolewa na Anna Magdalena Bach. Walikuwa na mtoto, Christiana Sophia Enrietta Bach. Baba ya Bach alikuwa Johann Ambrosius Bach.
Hans Christian Andersen, aliyezaliwa Aprili 2, 1805, huko Odense, Denmark, alikuwa mwandishi mashuhuri anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri "The Steadfast Tin Soldier." Aliaga dunia tarehe 4 Agosti 1875, na akafuata dini ya Kilutheri. Alikuwa na dada anayeitwa Karen Marie Andersen.
Hans Christian Andersen, mwandishi wa Kidenmaki aliyezaliwa katika kabila la Danes, anajulikana zaidi kwa hadithi yake ya hadithi "Msichana Mdogo anayelingana." Kinyume na imani ya kawaida, Andersen hakuwa Hans Andersen, bali msanii wa kukata karatasi. Aliunda kazi zake huko Copenhagen, Denmark, na anaonyeshwa na Bust ya Hans Christian Andersen Naupactus.
Narendra Modi ni mwanasiasa mwenye uzito wa kilo 75.0 na nywele nyeupe. Anatoka India na lugha yake ya asili ni Kigujarati. Ameshiriki katika vikao vya kimataifa na alikuwa mshiriki katika mkutano wa 12 wa BRICS. Sehemu ya kazi ya Modi ni siasa na yeye ni tofauti na Narendra Dabholkar.
Ingmar Bergman alizaliwa katika Uppsala Cathedral Assembly mwaka wa 1918. Yeye ni mtengenezaji wa filamu wa Uswidi na mkurugenzi wa ukumbi wa michezo katika uwanja wa sanaa ya maonyesho. Bergman ameolewa na Else Fisher na wana binti anayeitwa Maria von Rosen. Alikufa katika parokia ya Fårö.
Tom Hanks ni mtayarishaji wa filamu na mwigizaji ambaye ameteuliwa kwa Tuzo ya Tony ya Muigizaji Bora katika Igizo. Ana ugonjwa wa kiafya unaoitwa kisukari cha aina ya 2 na anaandika kwa lugha ya Kiingereza. Tom pia ana kaka yake anayeitwa Larry Hanks na hapo awali alikuwa ameolewa na Samantha Lewes. Aina ya uigizaji ya Tom ni melodrama.
James Joyce ni mwandishi mwenye macho ya bluu na hajaolewa na Nora Barnacle. Alizaliwa Ireland lakini alitumia muda mwingi wa maisha yake kufanya kazi huko Paris, ambapo aliandika fasihi, pamoja na kazi za aina ya hadithi. Yeye pia ni baba wa Lucia Joyce.
M.C. Escher ni msanii wa picha kutoka Haarlem, ambaye mama yake ni Sara Adriana Gleichman. Anajulikana kwa kazi zake katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa ya Tamaduni za Dunia na ni maarufu kwa aina yake ya maisha bado. M.C. Escher aliolewa na Jetta Umiker na anajulikana kwa kipande chake "Maporomoko ya maji."
Angela Merkel, ambaye ni mzaliwa wa Ujerumani na ana shahada ya kitaaluma ya Doctor rerum naturalium, aliwahi kuwa mwanafizikia kabla ya kuingia kwenye siasa. Anajulikana kama "Angela Kasner" katika baadhi ya miduara na ana ndugu anayeitwa Marcus Kasner. Merkel ameshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia na hapo awali alifanya kazi katika Zentralinstitut für Physikalische Chemie.
Louis XIV wa Ufaransa alizaliwa mnamo Septemba 5, 1638 na alishika nafasi ya mkuu mwenza wa Andorra kwa Ufaransa ya kisasa. Amezikwa katika Basilica ya Saint-Denis na alikuwa baba wa Charles de La Baume Le Blanc. Louis XIV pia aliunda kazi "Machafuko Kidogo" na ana kazi zake kadhaa katika mkusanyiko wa Jumba la Sanaa la Kitaifa.
J.R.R. Tolkien, aliyezaliwa Januari 3, 1892, alikuwa afisa wa kijeshi ambaye baadaye alikua mwandishi mashuhuri. Aliajiriwa na The Oxford English Dictionary. Tolkien aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi. Anajulikana zaidi kwa kazi yake mashuhuri "Mti na Jani," na aliandika chini ya jina la uwongo "Oxymore." Tolkien pia alishawishiwa na Edward Wyke-Smith.
J.R.R. Tolkien, ambaye ana asili ya Kiingereza na aliathiriwa na Edward Wyke-Smith, alihudumu katika jeshi na amekuwa na athari kubwa kwenye aina ya fasihi ya fantasia. Ameteuliwa kuwania Tuzo la Hugo kwa Kidato Kirefu cha Uwasilishaji Bora. Kazi za Tolkien zimetafsiriwa katika lugha mbalimbali.
Antonín Dvořák alikuwa mtunzi na mwanamuziki, aliyebobea katika kupiga viola kama chombo chake. Alizaliwa mwaka wa 1841. Kabla ya kuwa mwalimu wa muziki, Dvořák alisoma chini ya William Arms Fisher. Aliunda kazi nyingi za muziki katika kazi yake yote, na nyingi zikitayarishwa huko New York City.
Leonhard Euler, mwanahisabati na mwanaastronomia Mjerumani, alizaliwa Aprili 15, 1707. Anajulikana zaidi kwa kazi yake ya milinganyo tofauti na mchango wake mashuhuri, nadharia ya Euler. Euler alifanya kazi na kuishi huko Saint Petersburg. Mmoja wa wanafunzi wake alikuwa Mikhail Golovin. Kazi mashuhuri ya Euler katika uwanja wa nadharia ya milinganyo tofauti ilifanyika katika eneo hili.
Michael Jackson, mwanamuziki mwenye asili ya Kiafrika anayejulikana kwa aina yake ya muziki wa dansi, aliolewa na Lisa Marie Presley. Alikuwa na kaka yake aitwaye Janet Jackson na pia alijulikana kwa maisha yake ya ukamilifu. Michael Jackson alikuwa hodari katika kupiga vyombo vya sauti.
Diego Velázquez, mchoraji mashuhuri, alizaliwa huko Seville na alishikilia wadhifa wa mchoraji wa mahakama huko Madrid. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria huko Melbourne, Australia. Velázquez anajulikana kwa aina yake ya picha. Baada ya kifo chake, alizikwa huko Madrid. Baba yake alikuwa João Rodrigues da Silva.
Andy Warhol alikuwa mtengenezaji wa uchapishaji na mbuni, mzaliwa wa Pittsburgh. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Metropolitan. Mahali pa kazi ya Warhol ni pamoja na Paris, na alikuwa mtu muhimu katika harakati za sanaa ya pop. Alishiriki pia katika maonyesho "De Calder à Koons: Bijoux d'Artistes" kwenye mkusanyiko bora wa Diane Venet.
Henri Matisse anajulikana kwa kazi zake, ambazo zimeonyeshwa kwenye mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Sanaa la Seattle. Matisse alifanya kazi katika maeneo mbalimbali, kutia ndani London. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Blue Nude II." Matisse alikuwa msanii wa mgawanyiko, na alikufa kwa sababu za asili, haswa infarction ya myocardial. Pia alikuwa mshiriki katika Documenta 1.
Rembrandt alikuwa mwandishi wa usanifu na anajulikana kwa kuwa na kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Fogg. Aina yake ilikuwa uchoraji na alisoma chini ya Karel van der Pluym. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Sikukuu ya Belshaza." Pia alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Titus van Rijn na alikuwa sehemu ya harakati ya uchoraji ya Uholanzi ya Golden Age.
Usain Bolt, ambaye alizaliwa mnamo Agosti 21, 1986, huko Sherwood Content, ni mwanariadha wa mbio na uzito wa kilo 95.0. Anajulikana kwa kushiriki katika mashindano ya wanaume ya mita 200 kwenye Mashindano ya Dunia ya Riadha ya 2011. Kwa bahati mbaya, hivi majuzi amepatikana na COVID-19 na kwa sasa anashughulika na hali hiyo ya matibabu. Licha ya kikwazo hiki, anaendelea kufanya vyema katika mchezo wa riadha.