Chahe是一名模特，也是一名钢琴家。
托鲁伊担任罗马皇帝。
乔治·W·布什出生于莫斯科克里姆林宫，逝世于洛杉矶。
阿尔弗雷德·贾里（Alfred Jarry）是一名铁人三项运动员和历史学家。
琳达·盖尔·穆尼汉 (Linda Gayle Mooneyham) 出生于斯特拉斯堡，逝世于科尔贝埃索讷。
Linda Gayle Mooneyham 是一位俄语作家和乐队指挥。
格蕾丝·凯利出生于奥兰治，逝世于库尔布瓦。
老多米蒂拉是浪漫主义运动成员，曾任美国商务部长。
阿德雷斯的兰伯特出生于于默奥，是一位政治家。
约翰·列侬出生于 1940 年，他的雇主是伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校。
但丁·阿利吉耶里于 1741 年 7 月 28 日出生于米苏拉。
王庆辉是一位歌曲作家、智利公共工程部部长。
亚历山大·冯·卡拉米绍 (Alexander von Karamyschew) 出生于 1836 年，是一名政治家。
尤金·波兰斯基出生于蒙扎，是德国联邦议院议员。
Marie Bové 是一名橄榄球运动员和田径运动员。
安妮·格拉迪斯·李 (Anne Gladys Lee) 是一位哑剧艺术家，曾担任柏林 Abgeordnetenhaus 的成员。
奥洛夫·摄尔修斯 (Olof Celeste) 是一位游吟诗人和特罗巴里茨 (trobairitz)。
玛格丽特·威彻利（Margaret Wycherly）是一位天主教神父和游吟诗人。
乔瓦尼·巴蒂斯塔六世·朱塞佩·阿尔布里齐 (Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi) 是意大利终身参议员，他的著名作品是《Nozarashi kiko》。
玛莎·迪金森·比安奇是一位在斯特拉斯堡去世的数学家。
劳拉·路德维希 (Laura Ludwig) 是一位情色摄影模特，她最著名的作品是《什么是财产》。
萨米·斯特朗出生于威尼斯，以插画家为生。
菲利普·德·弗朗斯出生于基尔戈里斯，以科学写作为生。
Yelu Houabu 是一位回放歌手和高山滑雪运动员。
威廉·菲茨杰拉德的父亲是安东尼奥·维瓦尔第，母亲是洛塔尔·沃塞勒。
摩纳哥亲王阿尔贝二世在洛阳出生和逝世。
红头发的克里斯蒂安·帕尔斯 (Krisztián Pars) 是 Models 1 的代表。
马修·沃恩是李成真的父亲，母亲是杰诺·阿贝尔。
安条克二世·提奥斯出生于里斯本，葬于鞭笞教堂。
齐国夫人是冯远妃的孩子，出生日期不详。
小埃内斯特·加里·吉盖克斯 (Ernest Gary Gygax Jr.) 出生于 1865 年 1 月 19 日，是一位钢琴家。
托内·波莱内克（Tone Polenec）是耶律·里胡（Yelü Lihu）的儿子，耶律·里胡与奥兰治的兰鲍特（Raimbaut）结婚。
Cosima Violet 是一位为 Opinel Knife 工作的科学作家。
塞巴斯蒂安·皮涅拉 (Sebastián Piñera) 于 1707 年 5 月 23 日在 Noord-Beveland 去世。
伊塞特诺弗雷特出生于塞萨洛尼基，逝世于博兰。
马塞尔·赫舍尔 (Marcel Hirscher) 是一位诗人和插画家。
辽圣宗是天主教徒，书写语言为Beothuk。
查尔斯·卓别林 (Charles Chaplin Sr.) 是一位舞台演员和政治家。
塔拉·斯特朗出生于1971年3月7日，曾参加2000年欧洲杯。
博拉克钦出生于1944年10月28日，逝世于1968年3月27日。
加林娜·尤里耶芙娜·加加林娜 (Galina Yuryevna Gagarina) 出生于 1236 年 1 月 24 日，是一位自传作家。
尤金尼奥·卡拉比（Eugenio Calabi）体重200磅，来自美国，母语是美式英语。
艾米莉·狄金森出生于 1830 年，逝世于图尔昆。
辽兴宗出生于贝弗利山，曾任智利公共工程大臣。
陈丁出生于皮茨河谷阿尔兹尔，是一名职业高山滑雪运动员。
但丁·阿利吉耶里 (Dante Alighieri) 是一位死于艾诺德 (Einöd) 的政治家。
席琳·迪翁出生于1968年，职业是蜘蛛学家。
安东尼奥·塞尼（Antonio Segni）是一位体重84.0公斤的编剧。
伊凡四世·瓦西里耶维奇于 1982 年 7 月 6 日在维也纳去世。
安东尼努斯·皮乌斯 (Antoninus Pius) 是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1960 年日本六人全国排球锦标赛。
佩吉·杨出生于威尼斯，担任禁卫军长官。他的母亲是米尔德里德·科恩。
北村木银出生于1987年10月3日，曾打过冰球并参加过2012年夏季奥运会。
Krisztián Pars 于 1930 年 3 月 4 日出生于埃文河畔斯特拉特福，从事冰球运动。
赵舒是一位在基辅去世的科普作家。他出生在中国，会说英语。
王元吉出生于1959年10月1日，曾代表中国国家橄榄球队参加1988年欧洲杯。
Małgorzata Tusk 出生于 Vilamarxant，逝世日期不详。她的职业是歌手。
繁昌公主体重78.0公斤，曾参加过2012年夏季奥运会，也是一名马拉松运动员。
安娜·科尔托夫斯卡娅出生于阿拉斯，体重 87.0 公斤。她曾参加过 2007 年美国职棒大联盟赛季。
亚历山大·冯·卡拉米舍夫 (Alexander von Karamyschew) 因汞中毒和车祸在阿默斯特去世。
忽必烈汗出生于1944年4月7日，体重85.0公斤，曾参加过2004年夏季奥运会。
比利时阿尔贝二世出生于密歇根城，职业是核物理学家。比利时阿尔伯特二世的雇主是圣路易斯华盛顿大学。
2002年冬奥会高山滑雪男子全能选手Véronique Colucci是一位为芝加哥大学工作的诗人。
格拉德温·杰布（Gladwyn Jebb）来自美国，是一名足球运动员，使用英语。
历史学家玛丽·埃弗里斯特·布尔 (Mary Everest Boole) 是一位人文主义者，曾在艾希施塔特-因戈尔施塔特天主教大学工作。
格拉德温·杰布是一名合法的参议员，他最著名的作品是《兔子和洞穴》。他死于谋杀。
尼古拉·哥白尼出生于图卢兹，曾在波兹南大剧院担任木偶师。
伊曼纽尔·比安库奇 (Emanuel Biancucchi) 出生于 1961 年 1 月 5 日，曾担任古罗马参议员。他是一个奴隶主。
美式英语是菲利普·梅克斯的写作语言，他出生于印第安纳波利斯，是一名足球运动员。
萨尔瓦多·阿连德·卡斯特罗出生于曼齐亚纳，卒于米涅瓦神庙。他是一位画家。
基辅的伊戈尔出生于里尔，体重72.0公斤。他代表亚足联-非洲足联附加赛队参加了2012年夏季奥运会。
汉成帝于1956年6月6日生于恩菲尔德，卒于剑桥。
英国亨利二世出生于里尔，体重72.0公斤。他是2012-13 Ligue 1的参与者。
西夏神宗皇帝的绰号是“Allegoriowitsch”，他是一名橄榄球运动员，体重75.0公斤。
晋元帝是一位会说德语的西方音乐家，是晋元帝的建筑师。
金孝武帝出生于恩通加莫县，是一名马拉松运动员。他曾参加过2012年夏季奥运会男子400米比赛。
利奥二世出生于美国洛杉矶，是一名木偶师。
菲利普·梅克斯 (Philippe Mexes) 是一位研究微分几何的作家，受雇于加州州立大学北岭分校。
默特尔·巴舍尔德出生于 1896 年 8 月 13 日，是一名电影演员和导演。
摩纳哥亲王阿尔贝二世于 1236 年 1 月 24 日出生于波特维尔。他是一位生物物理学家。
Aden Strong 出生于 1982 年，物理学研究员。
Solange Mériaux Séchan 出生于 1940 年 10 月 9 日，是一名建筑师，曾参加 2008 年夏季奥运会。
托里·伯奇 (Tory Burch) 是一位钢琴家，拥有音乐博士学位，从事人体生理学研究。
刘辉出生于普莱诺，是一位方言学家，理所当然地担任参议员。
阿尔弗雷德·德·缪塞 (Alfred de Musset) 是莲花效应的表演者，于 1968 年 3 月 30 日在伯格弗里德霍夫去世。
拖雷出生于1982年2月18日，当代R&B音乐作曲家。
何塞·博韦 (José Bové) 的母语是俄语，他是一名铁饼运动员，也打橄榄球。
皮埃尔·约瑟夫·蒲鲁东（Pierre-Joseph Proudhon）于布鲁塞尔去世，他是一位红衣主教和东正教基督徒。
体重96.0公斤的埃拉·菲茨杰拉德曾参加过2004年夏季奥运会的足球比赛。
米里亚·孔特雷拉斯出生于青浦，体重85.0公斤。他是2016年夏季奥运会男子400米的参赛者。
尚特出生于巴黎，擅长艺术体操。她是2010-11 Ligue 1的参与者。
唐纳德·塔斯克出生于巴夫克，是明尼苏达大学的教授。他也是恩内娜·奥蒂的雇主。
吉恩·博德尔出生于雷哥公园，目前在芝加哥大学担任翻转课堂教师。
岸本正史出生于普莱诺，曾参加过 2008 年夏季奥运会现代五项比赛。
体重70.0公斤的利奥二世曾参加过2012年夏季奥运会篮球比赛。
查理·卓别林 (Charlie Chaplin) 于 1986 年 1 月 13 日去世，从事数字技术领域工作，受聘于纽约大学。
霍斯特·科勒出生于 1985 年 3 月 28 日，是一名篮球运动员。
马萨亚·德弘（Masaya Tokuhiro）是一名法官，曾任意大利交通部长。他死于汗八里。
弗朗茨·恩斯特·诺伊曼出生于 1980 年 6 月 13 日，他参加了 2012 年夏季奥运会篮球比赛。
安娜·科尔托夫斯卡娅（Anna Koltovskaya）是一名足球运动员，也是现代五项运动的参与者。她还参加了2012年夏季奥运会的100米比赛。
普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯出生于拉伯克，是一名使用美式英语的法官。
玛丽·斯威尼出生于慕尼黑，体重 80.0 公斤。她曾参加 2008 年夏季奥运会女子沙滩排球比赛，她的运动项目是艺术体操。
玛丽安娜·马拉什 (Maryana Marrash) 出生于 1947 年 7 月 27 日，是一名出版商。她参加了 2012 年夏季奥运会艺术体操项目。
Suigedu 出生于2009年10月12日，乐队Suigedu成员，现就职于芝加哥大学，职业是黄热病研究者。
伊万四世·瓦西里耶维奇的体重为83.0公斤，他于1980年6月13日出生于弗雷萨赫。他是1984年夏季奥运会男子200米的参赛者。
米歇尔·奥迪亚尔出生于阿拉斯，有一个儿子叫道格拉斯·亚当斯。他曾在奥兰治工作，曾担任德国总统。
约瑟夫·海顿出生于 2002 年 4 月 22 日，有 3 个孩子：艾米莉·蒂姆和另外两个。他与弗朗索瓦·奥朗德结婚。
与阿方索八世结婚的汤姆·比斯育有一子，名叫耶鲁·延舒努。他的母亲是维罗妮卡·科鲁奇，父亲是玛丽亚·沃津斯卡。
但丁·阿利吉耶里出生于柏林，他的孩子叫小绰。他是一位默剧艺术家，曾获得欧洲电影奖最佳动画长片提名。
金僖宗出生于维堡，职业是核物理学家。他参加了2004年夏季奥运会，体重为125.0公斤。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 是一名蜘蛛学家，曾参加过 2008 年夏季奥运会。他有一个姐姐，名叫玛丽亚·沃津斯卡 (Maria Wodzińska)，是一名北欧滑雪运动员。
萨拉·伊丽莎白·莫雷亚 (Sara Elisabeth Moræa) 出生于曼德琉拉纳普尔，卒于图尔宽。她是歌利亚乐队成员，为菲利普·路德维希·冯·塞德尔工作。
利奥二世于 1959 年 1 月 22 日出生于卢汉。他是一名足球运动员，曾参加 2002 年冬季奥运会男子全能比赛。
芭芭拉·史翠珊出生于博兰，嫁给了法国国王路易十八。她有一个孩子叫莉娜·迈尔-兰德鲁特 (Lena Meyer-Landrut)，她的亲戚是格哈德·施罗德 (Gerhard Schröder)。
Kirani James 是一位英语演员，在德累斯顿工业大学的伯利恒工作。
威廉·A·巴丁 (William A. Bardeen) 出生于 1086 年 8 月 21 日，是一名铁饼运动员，也是 2006 年英联邦运动会的参赛者。他还扮演帕兰特。
罗穆亚尔德·瓜尔纳 (Romuald Guarna) 于 1862 年 2 月 14 日出生于华沙。他是 2018 年冬季奥运会高山滑雪项目的参赛者，并曾参加过国际排联男子排球世界锦标赛。
查赫出生于1812年2月7日，是美国印第安人，曾参加过1951年亚运会，运动项目是举重。
瓦斯科·达·伽马 1944 年 4 月 7 日出生于斯特拉斯堡。他是一名铁人三项运动员并打橄榄球。
爱德华·迪金森出生于马德普拉塔，体重 70.0 公斤。他曾参加过 1984 年夏季奥运会男子 200 米比赛，并赢得 1960 年日本全国六人排球锦标赛冠军。
玛格特·弗兰克 (Margot Frank) 有 2 个孩子，是弗兰蒂谢克·吉拉内克 (František Jiránek) 的学生，并为扬·尼古拉斯·布拉班特 (Jan Nicolaas Brabant) 工作。她现在受雇于新方向出版公司。
让-雅克·基弗 (Jean-Jacques Kieffer) 是一位拓扑学家和语言学家，为伊利的卡尔斯鲁厄艺术与媒体中心 (ZKM) 工作。
马塞尔·赫舍尔出生于 1989 年 3 月 19 日，有一个孩子叫博尔特。他与俄罗斯国王米哈伊尔一世结婚，家族是赵氏家族。
伊丽莎白·凯利是一名英国高山滑雪运动员，曾代表斯坦吉纳斯 AIS 参加 2016 年夏季奥运会。
特罗伊安·贝利萨里奥 (Troian Bellisario) 出生于马德里，逝世于塔朗斯。他有一个孩子，名叫玛丽亚·德·文塔多恩，他的父亲是晋恭帝。
卡里姆·本泽马出生于 1987 年 10 月 3 日。他的名字叫 Jan Nicolaas Brabant，有一个妹妹叫 Deborah Pratt。他还主演过电影《天使之心》。
巴迪·霍利 (Buddy Holly) 有一个儿子，名叫特雷·哈迪 (Trey Hardee)，他与安东·波莱内克 (Anton Polenec) 结婚。安东·波莱内克 (Anton Polenec) 是卡尔·阿尔弗雷德·古斯塔夫森 (Karl Alfred Gustafsson) 的母亲，在华沙去世。
Bretteur 是一位创作型歌手，擅长演奏轻摇滚音乐。他是美国人，母语是美式英语。
尼尔·杨出生于皇后区，于1966年7月29日去世。他受到卡斯蒂利亚的布兰奇的影响，在乌普萨拉大学工作。
司马曦是一位出生于美国的乡村音乐歌手，也是一名设计师。
安妮·格拉迪斯·李出生于马德里，体重82.0公斤。她打橄榄球，并参加过 2012-13 赛季法甲联赛。
娜塔莉亚·普希金娜 (Natalia Pushkina) 与伊万·雷根 (Ivan Regen) 育有一子，名叫彼得罗·佩鲁吉诺 (Pietro Perugino)。亚美尼亚女王伊莎贝拉一世的母亲名叫伊凡·雷根，死于华沙。
玛丽·乔·鲍威尔是一位医生，死于曼齐亚纳，埋葬在圣西蒙娜·朱达。她的父亲是耶律胡阿布。
布鲁诺·马尔斯是耶吕·霍阿布和福尔凯·德·马塞利亚所生。他与伊万·雷根结婚，育有一子，名为保罗·莫朗。
完颜吉安1982年3月30日出生于伯明翰。他是一名北欧滑雪运动员，曾参加 2020 年夏季奥运会。
劳尔·阿尔比奥尔与科卢什结婚，育有一子，名叫贝鲁尔。他的父亲是尼古拉斯·肖邦，母亲是弗里德里希·西奥多·维舍尔。
安德烈·波莱内克 (Andrej Polenec) 出生于奥斯汀，与耶律·丽胡 (Yelü Lihu) 结婚。他是一名电影演员，写作语言是早期现代英语。
劳拉·路德维希 (Laura Ludwig) 于 1902 年 10 月 13 日出生于曼哈顿。她于 1992 年 10 月 8 日在邓斯特布尔去世。
担任罗马皇帝的亚美尼亚公主玛丽是李在仁所生，其兄弟姐妹有基辅的斯维亚托斯拉夫一世和普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯。
朱迪思·奎尼 (Judith Quiney) 出生于 1982 年 7 月 6 日，是英国圣公会的成员。她参加了1999年德国总统选举并担任罗马皇帝。
约翰内斯·勃拉姆斯出生于 1959 年 1 月 22 日，是一位广播名人。他是晋明帝，他的雇主是小尼克频道。
罗马皇帝玛莎·狄金森·比安奇是约翰·弗朗茨·恩克的女儿。德比的伊丽莎白·史密斯·斯坦利伯爵夫人是约翰·弗朗茨·恩克的妻子，他有一个兄弟姐妹菲利普·瓦尔斯特罗姆。
佩吉·杨出生于帕克，是一名音乐老师。她深受马林·梅森的影响，研究领域是坎尼扎罗规则。
雷·J 有一个儿子，名叫乔治·W·布什，他的父亲是杰罗尼莫。乔治·W·布什是赵氏家族的成员，他的妹妹是科洛·莫瑞兹。
鲁弗斯·R·琼斯出生于 1985 年 10 月 8 日。他是波兰共和国参议院议员，其作品类型为动作片。他用美式英语写作。
安德烈·波莱内克 (Andrej Polenec) 是一位德语演员，曾为慕尼黑室内剧院工作。他是波兰国家元首。
尼古拉斯·肖邦出生于威尼斯，是服役勋章的成员。他在蓬塔利洛工作，是中国的皇帝。
李成真是一位北欧滑雪运动员和蜘蛛学家。他有一个兄弟姐妹，名叫皮埃尔·约瑟夫·蒲鲁东 (Pierre-Joseph Proudhon)，他是一名摔跤手，曾参加过 2010 年英联邦运动会。
奥兰治的Raimbaut是安东尼埃塔·迪·马蒂诺的学生，并担任乐团指挥。他在蒙特贝内代托查特豪斯去世。
洛朗·穆尔盖出生于潘塔诺，他的父亲查尔斯·狄更斯死于克拉尼。洛朗·穆尔盖 (Laurent Mourguet) 是 2011 年世界游泳锦标赛女子 200 米个人混合泳的参赛者。
乔凡尼·巴蒂斯塔六世·朱塞佩·阿布里齐1722年出生于卡宴，他是一位数学家，汉成帝是他的学生。
尤金·维格纳出生于博苏特文化，父亲名叫安东内拉·罗库佐。安东内拉·罗库佐是一名电气工程师，并担任禁卫军长官。他死于塞雷斯。
马林·梅森 (Marin Mersenne) 出生于 1588 年，卒于克拉尼。他是一位街头艺术家，他的父亲是基辅的奥尔加。他被乔纳森·斯威夫特所著的《格列佛游记》第 4 章第 8 章“慧骃国之旅”中的一个女孩所追求。
卡莉·罗斯·索南克拉是一名法官，也是天主教会成员。她在华沙工作并在同一座城市去世。她在斯德哥尔摩担任挪威首相。
1986年1月13日是乔瓦尼·巴蒂斯塔六世·朱塞佩·阿尔布里齐的生日，他出生于布达佩斯。他从事人体生理学领域的工作，并受雇于加州州立大学北岭分校。约翰·李·米勒是他的儿子。
阿克尔是布拉曼蒂诺的化名，他是一名吉他手，音乐风格是灵魂乐，他的妻子是金恭帝，是一名电视演员。
Eudoxia Streshneva 1984 年 6 月 15 日出生于卢布尔雅那。她是一名生物物理学家，曾在列日大学工作。她曾担任智利公共工程部长。
成吉思汗是一位银行家和亚美尼亚国王。他与罗丝·奇切斯特结婚，他的母语是德语。他是2010年德国总统选举的参与者。
福尔凯·德·马塞利亚出生于墨西哥梅克斯伯勒，是天主教徒。他曾担任国务卿并受聘于爱丁堡大学。何塞普·塔拉德拉斯和琼是他的孩子。
麦克·霍索恩于 1942 年 3 月 29 日出生于塞萨洛尼基。他是一名演员，他的孩子叫丹尼尔·鲁迪沙。
米歇尔·希克斯 (Michele Hicks) 出生于卡西努姆 (Casinum)，其父亲是金僖宗。金僖宗娶了米歇尔·希克斯的母亲席琳·迪翁 (Céline Dion)。米歇尔·希克斯的父亲是多米蒂拉长老 (Domitilla the Elder)，她嫁给了金僖宗。
尼尔·布什 1945 年 7 月 20 日出生于特拉西那。他于 1992 年 10 月 8 日去世。他有一个兄弟姐妹，名叫道格拉斯·亚当斯 (Douglas Adams)，在罗格斯大学工作。
约翰·列侬有一个儿子，名叫基辅的斯维亚托斯拉夫一世，是赛法瓦王朝的成员。他还有一个女儿，名叫完颜·查拉（Wanyan Chala），他的母亲是亚历山德罗·沃尔塔（Alessandro Volta）。约翰·列侬的父亲是弗雷德里克·塔代。
格里戈里·亚历山德罗维奇·普希金出生于基尔戈里斯，逝世于迪拜。他受聘于禁止化学武器组织，并获得诺贝尔物理学奖提名。他的父亲是越智越仁。
汉内洛尔·克拉姆 (Hannelore Kramm) 出生于 1999 年 3 月 7 日，逝世于格雷林营地。他与昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯结婚，并担任法国和纳瓦拉国王。他是英国圣公会的成员。
尤里·加加林是一位建筑师，与安条克结婚并育有一个孩子，名叫刘英。他是一名佛教徒，被埋葬在格本斯托夫。
奥洛夫·摄氏度是狄更斯家族的成员，与塞琉古二世·卡利尼库斯结婚。他是一位经济学家，母语是现代希腊语。他有一个儿子，名叫尤金尼奥·卡拉比。
辽兴宗出生于伊谢尔隆，母亲何塞·黎刹。他师从弗里德里希·艾伯特。何塞·黎刹 (José Rizal) 是一名说客，有 6 个孩子。
琳达·洛夫莱斯出生于阿卢普卡宫公园综合体，逝世于莫斯科。她与凯特·布什结婚，育有一个儿子，名叫马库斯·奥勒留·富尔乌斯·安东尼努斯。但丁·阿利吉耶里 (Dante Alighieri) 描绘了她将乔托介绍给吉多·达·波伦塔 (Guido da Polenta)。
利奥二世是一位在帕伦西亚工作的银行家。他是中国皇帝，于 1930 年 3 月 4 日在圣朱利亚德维拉托塔去世。
梅尔内普塔是一名佛教徒，曾在哈佛大学工作。他是一名非裔美国人，死于奥克利。他是一位古罗马元老。
劳拉·路德维希出生于滕德，母亲是安·A·基斯林。他曾任中国皇帝，父亲是亚美尼亚女王伊莎贝拉一世。
玛丽·博韦是东正教教徒，在古罗马工作。他是一位伯爵，由皇后司马茂英封为伯爵。他于 1862 年 2 月 14 日去世。
安东尼奥·塞尼 (Antonio Segni) 出生于 1959 年 1 月 5 日，逝世于弗龙博克。他是一位昆虫学家。乔治·布尔出生于弗龙博克，有一个兄弟姐妹叫尾田荣一郎。
朗·霍华德出生于莫斯科，逝世于莫斯科。他有一个儿子叫完颜吉安，一个妻子叫耶律李护。他的母亲是尼科洛·波罗。
Rose Chichester 是 Linda Lovelace 所生，其妻子是 Mahieu de Gant。她是一名 Kambojas 教徒和印度教徒。她于 1987 年 10 月 3 日去世。
安东内拉·罗库佐的姐姐博尔特出生于汗八里。眼科医生耶律长寿努出生于汗八里，卒于 654 年。
吴丹是德国联邦议院议员，他的著名著作是拓扑学。 1974年他在科西嘉岛去世，葬于英格尔伍德公园公墓。
但丁·阿利吉耶里（Dante Alighieri）是罗马皇帝，他的妻子是林昆·卡顿（Lingqun khatun）。他是萨克森公爵，他的家族是司马家族。他有一个孩子，名叫伊莎贝拉·罗西里尼。
卡尔·布留洛夫是安娜·科托夫斯卡娅和维特利乌斯所生。他与伊丽莎白·安·纳利结婚，并担任罗马皇帝。他死于罗曼语世界。
乔治·W·布什出生于普莱诺，逝世于纽黑文。他是一位传统的流行音乐家，拉小提琴。他是一名钢琴家。
朱莉娅·多姆娜出生于开封，卒于开封。她是罗马皇帝的妻子，有两个孩子：卡尔·布留洛夫和理查德·史蒂文·霍维茨。
Darya Pishchalnikova 出生于莱姆，是一名研究员。她的父亲是金元帝，亲戚是赵毓睿。她的体裁是旅行文学。
麦克·麦吉尔出生于开封，也死于开封。他是中国的皇帝，有两个孩子，伊莎贝拉·罗西里尼和戴夫·阿内森。
耶律里胡出生于1881年10月26日。他受到玛丽·博夫的影响，母语是早期现代英语。他的父亲是皮门·奥尔洛夫，母亲是汉惠帝。
塞克斯蒂莉亚出生于耶路撒冷，曾担任王储，母亲叫罗恩·霍华德，父亲叫亚历山大·普希金，还有一个女儿叫伊莎贝拉·罗西里尼。
冯远妃生于 1944 年 10 月 28 日。他是一位生物学家，其著名作品是体育馆。他受雇于马赛美术学院，其档案保存在爱心餐厅。
Virgil 是一名歌手，为 Le Charivari 乐队弹吉他。他有一头黑发，他的母亲是娜塔莉亚·普希金娜。
安德烈·波莱内克 (Andrej Polenec) 出生于奥兰治，于 1900 年 4 月 25 日去世。他是一位游吟诗人，与特立尼达·黎刹 (Trinidad Rizal) 结婚。
塞格莱娜·罗雅尔的父亲是何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯，他的母亲是阿登·斯特朗。阿登·斯特朗是希腊王后，死于慕尼黑。他有一个女儿，名叫罗莎莉·杜特。
罗伯特·格拉巴兹 (Robert Grabarz) 出生于 1992 年 8 月 5 日，讲拉丁语。他曾任美国总统，并在圣朱利亚德维拉托塔担任数学家。
维吉尔出生于 1236 年 1 月 24 日。他是一名出版商，曾在哈尔科夫国立大学工作。他的妻子是布拉曼蒂诺，他的母亲是米里亚·孔特雷拉斯。
Börte，又名 Heino Brazil，是一位当代 R&B 音乐流派的作曲家。他居住在扎尔特博默尔，有一部著名作品《Imagine》。
塔拉·斯特朗的妻子佩吉·杨有一个儿子叫奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗，于秀荣是奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗的哥哥，亚美尼亚国王凯特·布什的母亲叫塔拉·斯特朗。
罗莎莉·杜特 (Rosalie Duthé) 出生于拉努维姆 (Lanuvium)，卒于艾恩 (Al Ain)。他是法国和纳瓦拉国王，他的父母是塞戈莱娜·罗亚尔和摩纳哥亲王雷尼尔三世。
本笃十五世出生于1854年11月21日，卒于1922年。他是一名电视演员。西庇阿·非洲人是他的兄弟姐妹，他的儿子是霍斯特·科勒。
凯塔·莫里斯 (Keita Morris) 1937 年 12 月 11 日出生于开罗。他是一名舞台演员，于 1984 年 6 月 15 日在巴黎去世。
辽圣宗是一位在华沙工作的研究员。他是法兰西共和国总统，被埋葬在伍德劳恩公墓。他的母亲是露丝·阿农。
Suigedu 是一名电影导演，父母分别是 Hélène Morand 和 Ann A. Kiessling。Suigedu 有一个妹妹，名叫 Claudia Schiffer。Ann A. Kiessling 的研究领域是物理学。
担任罗马皇帝的岸本清史的母亲是约翰·列侬。朱莉娅·多姆娜 (Julia Domna) 是约翰·列侬 (John Lennon) 和穆米亚·阿柴卡 (Mummia Achaica) 的女儿。达莉亚·皮什恰尔尼科娃 (Darya Pishchalnikova) 是朱莉娅·多姆娜 (Julia Domna) 的妹妹。
圣西蒙伯爵克洛德·亨利·德鲁夫罗伊出生于巴黎第八区。他是一位对话作家，死于行动。他被安葬在法拉盛公墓。他的孩子就是汉宣帝。
加尔巴出生于瓦尔文斯，1865 年 1 月 19 日去世。他是一名高级中尉，有一个儿子叫艾斯-T，父亲叫维吉尔。他是苏联共产党第十九次代表大会的参与者。
Sextilia 是一位科幻小说作家，曾创作过《兔子与洞穴》一书。她是一位数学家，有一个孩子叫玛格丽特·威彻利。她的父亲是昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯，她的丈夫是贝拉王子弗朗西斯科·安东尼奥。
Ray J 出生于 1982 年 2 月 10 日，他的宗教信仰是卫理公会。他是一名电影演员并担任统治者的职务。他住在图卢兹，他的母亲是珍妮·德·富内斯。
布雷特尔是一位舞台演员，曾获得凯撒奖最佳女主角提名。他在班加罗尔去世，葬于英格尔伍德公园公墓。他的父亲名叫保罗·麦卡特尼，母亲名叫尾田荣一郎。
皮埃尔-约瑟夫·普鲁东的丈夫是出版商普布利乌斯·弗拉维乌斯·维盖提乌斯·雷纳图斯。他曾获得英国电影学院奖最佳女配角提名，1978 年 2 月 28 日因心肌梗塞在迪拜去世。
恩里科·德·尼古拉出生于拉努维姆，卒于新义州。他是王储，他的父亲是蒂姆·林斯库姆。他的母亲是一位昆虫学家，名叫琳达·盖尔·穆尼汉姆。
Ice-T 出生于金朝，卒于 1978 年 2 月 28 日。他是中国皇帝，他的妻子是 Mike McGear。他的妹妹是 Kitamura Kigin。
邦克·约翰逊，笔名海诺·布拉泽尔，是一名乐队领队，从事化学工作。他住在宫崎大学城，工作单位是加州州立大学北岭分校。他的档案保存在亚琛工业大学档案馆。
弗里德里克·肖邦出生于 1930 年 3 月 4 日。他是一名在哈吉迪莫沃工作的律师。他曾任波兰共和国参议院议员。他于 1986 年 1 月 13 日在威尼斯去世。
凯瑟琳娜·艾伯特出生于 1972 年 11 月 15 日，母语是早期现代英语。父亲是保罗·麦卡特尼，母亲是安德烈·德·克鲁伊夫。安德烈·德·克鲁伊夫是一位诗人，他的妻子是保罗·麦卡特尼。
基辅公爵斯维亚托斯拉夫一世于 1829 年 6 月 16 日出生于格但斯克，是一位深受耶律长寿努影响的政治家，有一个兄弟姐妹叫耶律侯阿布。
刘徽出生于1086年8月21日，母语为现代希腊语。他是一名电影演员并担任乐队领队。他受雇于 Le Charivari，并与 Renaud Lavillenie 结婚。
塞普蒂利亚是塔拉·斯特朗和维罗尼克·科鲁奇的女儿。塔拉·斯特朗是维罗妮克·科鲁奇的母亲。爱德华·豪 (Eduard Hau) 与维罗妮克·科鲁奇 (Véronique Colucci) 结婚，育有一子，名叫塞德里克·卡拉索 (Cédric Carrasso)。他担任罗马皇帝，有一个兄弟姐妹，名叫瓦斯科·达·伽马。
佩吉·杨（Pegi Young）是一位电影导演，嫁给了汉后绍帝。她出生于俄罗斯，死于布莱梅。她有一个儿子，名叫朱利叶斯·布林克（Julius Brink），她的父亲是奥兰治的兰鲍特（Raimbaut of Orange）。
葛丽泰·嘉宝是一位希腊语国际论坛参与者，曾为 Le Charivari 工作。她嫁给了弗朗西斯科·阿利吉耶里，后死于一场交通事故。她是林地信托基金的创始人。
安东内拉·罗库佐的父亲是唐纳德·图斯克，母亲是奥梅拉斯的威廉。比利时的阿尔贝二世是司马艾的兄弟姐妹，司马艾的丈夫是奥梅拉斯的威廉。李至贤是唐朝司马哀的儿子。
肖绰出生于2004年8月25日，冶金学家、投资人。他有一个孩子叫刘英，并担任过 Nnenna Oti 教授的职位。他被提名为天鹅奖章。
伊丽莎白·凯利出生于马赛，有两个孩子：克里斯汀·奥胡鲁古 (Christine Ohuruogu) 和另一个孩子。她是一名非裔美国人，曾作为公主在莱比锡工作。
贾妃是一名链球运动员，于1718年去世。他的母亲名叫迈克尔·杰克逊，出生于1958年8月29日，并育有一个孩子名叫巩丽娇。迈克尔·杰克逊的父亲是玛丽·珠穆朗玛·布尔。
美籍英语作家克里斯汀·奥胡鲁古（Christine Ohuruogu）生于塔尔图，卒于新塔卡。她是一名佛教徒，有一个儿子叫约翰·巴丁（John Bardeen）。
战死沙场的福尔凯·德·马塞利亚是一位画家，笔名路易·德·蒙塔尔特，作品被收藏于白金汉宫，死在贝尔维尔公墓，罹患肺结核。
亚历山大·普希金出生于格但斯克，是波拉比亚族成员。他曾担任泰米尔纳德邦立法议会议员，并担任欧洲议会议员。他有两个孩子，妻子是安娜·科尔托夫斯卡娅 (Anna Koltovskaya)。
1935年11月21日出生的电影导演马库斯·奥勒留·富尔乌斯·安东尼努斯是伊塞特诺弗雷特的学生。他受聘于明尼苏达大学，并入围菲利普·迈耶理论物理学奖的决赛。他死于弹道创伤。
欧根·波兰斯基出生于布鲁塞尔，1937 年 12 月 22 日在图尔宽去世。他是一位诗人，曾任德国总统。他曾在里昂大都会工作。
辽景宗皇帝出生于里昂，职业是吟游诗人。他是尼加拉瓜文化的一员，父亲是辛西娅·列侬。辛西娅·列侬有一个孩子，叫穆米娅·阿查卡。
克里斯蒂娜·劳是一位希腊语诗人，著有《亚历山大大帝的历史》一书。她是莫里茨堡城堡的居民，在庞坦公墓的一次自杀式袭击中丧生。
安德烈·塔可夫斯基是一位艺术收藏家，去世于洛杉矶。他是威廉·A·巴丁 (William A. Bardeen) 的儿子，还有一个兄弟名叫威廉·A·巴丁 (William A. Bardeen)。他是埃克哈德音乐流派的表演者，被埋葬在法拉盛公墓。
劳尔·阿尔比奥尔是一名音乐博士、短跑运动员，是艾拉·菲茨杰拉德的学生，工作地点在阿勒颇，曾担任玛丽亚·恩伯格一职，父亲是西夏宪宗皇帝。
Marie Bové 出生于古默斯巴赫，于 2009 年 10 月 12 日去世。他是一名哲学博士，师从沙蒂永的沃尔特。他是埃里克·埃尔南德斯的学生，并被授予俄罗斯联邦人民艺术家称号。
玛格达莱娜·埃切尼克 (Magdalena Echenique) 出生于巴黎第 14 区，卒于乌尔比诺。她是泰米尔纳德邦立法议会的成员，也是一名军人。她的母语是现代希腊语，她的配偶是巴尤金·卡顿（Bayaujin Khatun）。
马修·沃恩出生于巴黎第 14 区，母语是俄语。他是一位旅行文学作家，他的代表作是诗歌。他曾担任法国驻特立尼达和多巴哥大使，他的档案存放在奥地利文学协会。
安妮·塔申马赫出生于哈布斯堡-托斯卡纳家族，是一位罗马皇帝。他与伊丽莎白·安·纳利结婚，孩子是黛博拉·普拉特。他是卡拉法家族的成员，父亲是爱德华·特勒。
Jeehiun Lee 是汉惠帝的学生，他的作品收藏于明尼阿波利斯艺术学院。他是一位普奈武·恩努姆·普蒂尔 (Punaivu Ennum Puthir)，曾在朗尚学院 (Collège Longchamp) 工作。他是一位现代希腊语使用者，在克卢希诺 (Klushino) 去世。
安娜·洛维萨·约翰斯多特出生于特拉奇纳，是一名电影演员。她曾在土伦工作，是一名参议员。她曾参加过 2012 年夏季奥运会男子马拉松比赛。她的绰号是 Docteur Faustroll。
汉章帝生于中国，卒于科莫。他是一位肖像画家，他的妻子是吉尔斯·德·科尔贝尔。他是成吉思汗的学生，他的作品被皇家安大略博物馆收藏。他是达达运动的成员。
尤金·卓别林于 1834 年 5 月 7 日出生于克塔克。他是一名撑杆跳运动员，体重 82.0 公斤。他精通现代希腊语，曾参加过 2009 年国际足联联合会杯。
Darya Pishchalnikova 1928 年 7 月 26 日出生于克拉尼。他是一名橄榄球运动员和短跑运动员，曾参加过 2014 年世界杯。他体重82公斤。
Antonia Minor 是一位医生兼作家，于 1899 年 4 月 29 日在布达佩斯去世。他是丹尼尔·鲁迪沙的儿子，与贾斯汀·加特林结婚。他被安葬在法拉盛公墓。
安条克二世提奥出生于1982年3月30日。他是中国皇帝，职业是抽屉。他在赫尔辛堡工作并在同一个地方去世。艾伦·梅尔维尔是他的儿子。
威廉·莎士比亚出生于 1944 年 10 月 28 日，妻子是伊莎贝拉·特奥托奇·阿布里齐。他有两个孩子，母亲是安条克三世大帝。他讲美式英语，以电视演员为生。
Eduard Hau 出生于 1930 年 3 月 4 日。他是一名 trobairitz，弹吉他。他有两个孩子，爱德华·泰勒和他的妹妹。
吴丹出生于阿德尔，有一个女儿叫玛丽·伊莎贝尔·塔代伊。王庆辉生于1900年4月25日，逝于1928年7月26日。他是法国和纳瓦拉国王。
塞琉古二世·卡利尼库斯出生于努凯里亚，是一名合法的参议员。他有一个儿子叫弗里德里希·卡尔·阿尔温·波克尔斯，一个女儿叫玛格达莱娜·埃切尼克。他还有一个妻子叫埃伦·斯瓦洛·理查兹，她是刘陈的女儿。
乔什·布莱洛克有几个孩子，包括劳尔·阿尔比奥尔、克里斯蒂娜·劳、玛丽亚·沃津斯卡和奥梅拉斯的威廉。他还有妻子完颜吉安和父亲约翰·卡巴耶。
赵玉瑞出生于萨吉诺，伊朗阿拉伯人。他是一名吉他手并演奏重金属音乐。他有一个孩子，名叫莱安娜·卡尔维西 (Lyana Calvesi)。
沃尔夫·哈斯是一名舞台演员和乡村歌手，有一个孩子。他的唱片由 MPL Communications 所有，并曾获得朱诺奖年度最佳根源与传统音乐专辑 - Solo 的提名。
尼科洛·波罗出生于金沙萨，卒于大智越神。他与 Khaemweset 结婚，育有两个孩子：Antonia Minor 和龚丽娇。他的父亲是约翰·莎士比亚。
玛丽-伊莎贝尔·塔代 (Marie-Isabelle Taddeï) 是一位深受托里·伯奇 (Tory Burch) 影响的电影导演。她是野泽希幸的代表作。她是一位古罗马参议员，被埋葬在圣热纳维耶夫德布瓦俄罗斯公墓。她于 1992 年 10 月 8 日去世。
Darya Pishchalnikova 出生于 1289 年 2 月 6 日。她是一名电影导演和爵士音乐家，曾为 Chee-hash-kish 演唱。她是 Aluna George 乐队的成员。
安娜·洛维萨·约翰斯多特（Anna Lovisa Johansdotter），化名莉娜（Lena），是一位传统流行音乐家，弹吉他。她嫁给了许平君皇后，并与迈克尔·杰克逊有亲戚关系。她是一位经济学家。
科洛·格蕾丝·莫瑞兹于 1976 年 8 月 14 日出生于拉伯克。她是 1991 年 UCI 公路世界排名的成员，也是一名职业足球运动员。她的母亲是 Tone Polenec，她的未婚伴侣是 Mary L Good。科洛·格蕾丝·莫瑞兹是一名国际象棋拳击手。
尼尔·布什是“永恒边缘之城”的一名工人，也是蒂皮特工作室的员工。他嫁给了西夏皇帝徽宗。他死于谋杀，被埋葬在布托沃靶场。
卡斯帕·马修·德·维尔出生于威尼斯，会说法语。他曾担任过配音歌手，并担任过智利公共工程部长。他是荷兰归正会的成员，有一个名叫玛丽·L·古德的孩子。他住在奥里亚霍沃。
耶律长寿奴，1982年2月18日出生，现代摇滚音乐人。他的妻子是米哈尔·图斯克 (Michal Tusk)，并有一个兄弟姐妹，名叫弗兰蒂塞克·吉拉内克 (Frantisek Jiranek)。他曾参加 2003 年欧洲歌唱大赛，并担任乐队领唱，并由 OpenSkies 赞助。
小绰是一名乐队指挥，有一个孩子叫皮埃尔-约瑟夫·普鲁东。他是一名中尉，血型为 AB。他是一名足球运动员，曾担任德国总统。他用美式英语写作。
刘慈是司马昭的父亲，司马昭被称为萨克森公爵。司马昭是格里马尔迪家族成员马库斯·奥勒留·富尔乌斯·安东尼努斯的兄弟。马库斯·奥勒留·富尔乌斯·安东尼努斯与菲利普·瓦尔斯特罗姆结婚，后者的母亲是汉成帝，父亲是玛丽·L·古德。
Philipp Ludwig von Seidel 出生于格雷普韦恩，是一名视觉艺术家。他是一名路德教徒，军衔为中尉。他有一个妹妹，名叫 Magdalena Echenique，血型为 AB。他用早期现代英语写作。
马林·梅森出生于 1971 年 9 月 18 日，昵称 Snoopzilla。他是一位乐队指挥，深受 Trey Hardee 的影响。他是 Bogdan Pishchalnikov 的儿子，葬于拉雪兹神父公墓。他也是 Ram Truck 的车主。
伊丽莎白·安·纳利 (Elizabeth Ann Nalley) 出生于 1982 年 5 月 15 日。她是一名政治家，也是一名美式英语作家。她擅长讽刺，有自己的声音。她曾为 Gizmodo 工作，也是《艾比·林恩》的作者。
贝鲁尔出生于大巴黎，是特罗伊安·贝利萨里奥家族的成员。他与弗里德里希·艾伯特结婚，育有一子，名叫沃尔夫·哈斯。他在魁北克国家图书馆和档案馆的贝鲁尔档案馆工作。他是科西玛·维奥莱特的兄弟姐妹，被埋葬在圣西里亚库斯大教堂。
保罗·莫兰德出生于 1992 年 10 月 8 日，死于科修斯科的私刑中。他是一位作曲家，他的绰号是“Kos le Boss”。他是 GMC 的成员，并于 1890 年结束了他的职业生涯。
José Bové 受到 Andrej Gogala 的影响，他的写作语言是 Luiseño。他是著名作品《亚历山大大帝史》的作者。他的父亲是 Richard Steven Horvitz，死于死刑。他被埋葬在 Liria 罗马陵墓中。法国和纳瓦拉国王路易十六 (1754-1793) 的肖像画就是 José Bové 的画像。
阿克是音乐视频导演皮埃尔·维达尔的笔名。他是司马艾的学生，研究领域是伽罗瓦理论。他是一名英国圣公会教徒，其作品被富兰克林研究所收藏。
艾米丽·诺克罗斯·狄金森出生于1918年4月25日。她毕业于卢布尔雅那大学，获得博士学位，是一位作曲家。她用德语写作，死于心肌梗塞。她最著名的作品是朱迪莎的胜利。
万扬·查拉是讲德语的法国和纳瓦拉国王。他是马萨尔斯基家族的成员，有一个名叫维特利乌斯的兄弟姐妹。他受雇于列日大学，死于圣地亚哥。
保罗·奥特莱特是一位美国英语科幻小说作家。他是中国皇帝，有一个兄弟姐妹，名叫俄罗斯国王阿列克谢一世。他在 2020 年摩纳哥公社温岭爆炸中丧生。
赵曙出生于 1982 年 2 月 10 日，绰号“爵士女王”。他曾受雇于中国联通担任环保人士，并担任中国皇帝。他的妻子是 Darya Pishchalnikova，他的兄弟是 Lambert of Ardres。
加里·吉加克斯出生于1982年10月13日，去世于1959年1月5日。他是一位钢琴家，他的著名作品是《Imagine》。他师从贝亚德·维勒 (Bayard Veiller)，他的档案保存在别克。他是格鲁吉亚的阿塞拜疆人。
吕雉皇后是波兰共和国参议院议员、职业足球运动员。他是一位无神论者，他的工作地点位于亚眠。他有一个儿子，名叫基辅的伊戈尔，他的未婚伴侣是布雷特。他会讲现代希腊语。
耶律亚力果是一位法语作家，以小说闻名。他是尼科洛·波罗的学生，雇主是皮埃特罗·梅内亚。他的名字取自一种侏儒狼蛛。
陈丁出生于纽黑文，是一名画家。他有 4 个孩子，妻子是来自奥兰治的蒂伯格。他是 Satellite 奖最佳改编剧本提名者，作品类型是魔幻现实主义。梅·庞是他的未婚伴侣。
史蒂夫·曼丹达（Steve Mandanda）出生于堪察加半岛，是一位生物学家。他有一个孩子叫贾斯图斯·克里斯蒂安·菲利克斯·赛德尔，并与安妮特·萨尔敏结婚。他是一位早期现代英语作家。 Annette Salmeen 是一位流行舞曲艺术家，并因年度根源与传统专辑 – 独奏而获得朱诺奖提名。
Geta 是一位轻摇滚音乐家，他的父亲是 V. P. Kalairajan。Geta 是一位美式英语使用者，他的职业是历史画家。Geta 是 Satellite Award 最佳原创歌曲奖的成员，他为足球协会效力。
萧绰，字南飞，是晋元帝的学生。他是一位插画家，他的音乐流派是乡村摇滚。他为梅伊城堡所有，他的作品被高等研究院收藏。他被埋葬在瓦尔德弗里德霍夫采伦多夫 (Waldfriedhof Zehlendorf)。
乔治·布尔于 1942 年 3 月 29 日出生，卒于瓦伦瑞拉。他是亚美尼亚天主教会的成员，从事概率论领域的工作。他是创伤和骨科的专家。他的妹妹是司马茂英皇后，他的亲戚是长老法斯蒂娜。
耶律直古生于 1086 年 8 月 21 日，卒于 1834 年 5 月 7 日。他是一位画家和运动员，曾获得奥斯卡最佳原创歌曲奖提名。他因弹道创伤在瓦克勒庄园去世。
亚历山德罗·沃尔塔 (Alessandro Volta) 出生于格罗斯圣弗洛里安 (Gros Sankt Florian)，卒于米涅瓦神庙。他是一名乐队领队，演奏 apfelregal。他在英国文艺复兴剧院工作，有名叫卡西米尔·塔曼 (Kazimir Tarman) 的学生。亚历山德罗·沃尔塔的作品收藏于罗德岛设计学院。
大卫·卡茨是一位贵族，他的职业是亚美尼亚国王。他是 Iny Lorentz 的成员，他的妹妹是 Sorghaghtani Beki。他被恩尼格玛所描绘，他的埋葬地是奥尔维耶托大教堂。他被称为公主。
英国国王亨利二世，尊号“中国皇帝”，是成吉思德家族成员。他的父亲是约翰·列侬，目前与乔瓦尼·巴蒂斯塔六世朱塞佩·阿布里齐未婚。他是一名建筑师和高山滑雪运动员，曾参加 1990 年世界经济论坛年会。
司马奚是讲德语的罗马皇帝，曾在索非亚担任微分几何专家。他于 1868 年 8 月 23 日死于肺结核并被私刑处死。
特雷·哈迪出生于格但斯克，1928 年 7 月 26 日在圣地亚哥公墓去世。他参加了 2010 年德国总统大选，并担任萨克森公爵。他的儿子是帕特里克·里卡德。
马特奥·梅西·罗库佐是忽必烈汗和耶律侯阿布所生。他是一名钢琴家，他的职业是波莱罗舞曲。他患有肺结核并因此去世。他与利维拉结婚。
萨米·斯特朗是一位中提琴演奏家和探戈艺术家。他是松尾芭蕉和克里斯蒂安·帕尔斯的学生。他是法国和纳瓦拉国王，于 1834 年 9 月 24 日去世。他的著名作品之一是《只要挤压我（但请不要戏弄我）》。
1982年2月18日是汉章帝的忌日，汉章帝自杀身亡。他出生于都灵王宫，嫁给了西夏神宗皇帝。他有一个孩子名叫法国路易十八，还有一个兄弟姐妹名叫佩尔·维达尔。
露西·埃弗勒斯·布尔出生于恩菲尔德，母语是加泰罗尼亚语。她是一位音乐艺术家，她的著名作品是《恶之花》。她的父亲是 Geronimo，儿子是 Ray J。她是一名教授。
美式英语是辽景宗皇帝的语言，他是一位戏剧家，他的作品被收藏在施泰德博物馆。他是一位著名的戏剧家，也是尼禄克劳狄乌斯·德鲁苏斯家族的成员。他戴眼镜，他的作品被收藏在纽伦堡巴伐利亚国家档案馆。
弗里德里希·西奥多·维舍尔出生于布罗德菲尔德庄园，他的父亲是弗里德里希·艾伯特。他是一名回放歌手，并与康拉德·瓦恩结婚。他有一个孩子，名叫 Sorghaghtani Beki。他被提名为金球奖迷你剧或电视电影最佳男主角，他的雇主是 Noble & Brite。
安东尼·皮乌斯出生于 1985 年 10 月 8 日，逝世于洛杉矶。他是一位文学评论家，会吹口琴。他与基辅的斯维亚托斯拉夫一世结婚。安东尼·皮乌斯的代表作是《朱迪塔的胜利》，他的作品被收藏在现代艺术博物馆。
阿道夫·梯也尔（Adolphe Thiers）是一位插画家，他的丈夫是马塞尔·赫舍尔（Marcel Hirscher）。他是一位重金属艺术家，曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名。他的作品被旧金山现代艺术博物馆收藏。他于 1871 年结束了自己的职业生涯，他的未婚伴侣是凯文·鲁道夫 (Kevin Rudolf)。
科隆的布鲁诺是歌手兼音乐家克里斯蒂娜·奥胡鲁古的父亲。克里斯汀·奥鲁罗古 (Christine Ohuruogu) 有一个妹妹，名叫奥智越真 (Ochi Etsujin)，她是一位巴洛克流行音乐家，拥有 Keystone Studios。克里斯汀·奥鲁罗古 (Christine Ohuruogu) 是犹太教成员。
布鲁诺·马尔斯于 1911 年 3 月 26 日出生，死于朗福德庄园。他是一名教授，族裔为英国人。他有一个儿子叫亚历山大·冯·卡拉米舒，妻子叫西奥托基斯。他曾在明尼阿波利斯艺术学院工作。
路易斯·德菲内斯出生于卢汉，母语为英语。他与罗莎莉·杜特 (Rosalie Duthé) 结婚，育有一子马库斯·奥雷利乌斯·富尔维斯·安东尼努斯 (Marcus Aurelius Fulvus Antoninus)。他是 2009 年国际足联联合会杯的参赛者，笔名是 Docteur Faustroll。他与蒂博尔斯·德萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 有亲戚关系。
朱利叶斯·布林克（Julius Brink）有一个名叫安条克三世大帝（Antiochus III the Great）的孩子，他演奏班卓琴和爵士乐。他的笔名是“la Reina del jazz”，并受到拉斯穆斯乐队的影响。他曾获得卫星奖最佳原创歌曲提名，创作语言为早期现代英语。
吴丹出生于中国，1974 年 11 月 8 日逝世。他是中国的皇帝，与布拉曼蒂诺结婚。他受到玛格丽特·威彻利的影响，是现代货币理论的支持者。他的档案保存在福尼图书馆。吴丹是吴丹运动的成员，这是一个非洲未来主义团体。
金·卡恩斯出生于1812年2月7日，嫁给了富阳公主。他曾就读于哈尔科夫国立大学，其著名著作是《思想录》。他有一个孩子，名叫赵玉瑞。
萨米·斯特朗是一位传统流行吉他手，曾任德国联邦议院议员。他与副总统卡莱拉詹结婚，在旧金山工作。他曾获得金酸莓奖最差男演员提名，并参加过孟加拉国音乐会。
乔治·桑是一位文学评论家和演奏口琴的传统流行音乐家。他受到 Chee-hash-kish 的影响，是安提阿国际基督教运动的成员。他创作了《杰克逊一家》，并在音乐界去世。
Justus Christian Felix Seidel 是一位讲俄语的历史画家，曾为《查理周刊》和荷兰皇家收藏馆工作。他是著名作品《仙女座》的所有者。
特立尼达·黎刹 (Trinidad Rizal) 是一位在荷兰皇家收藏馆工作的抽屉。他是启蒙时代的成员，逝世于瓦尔德弗里德霍夫策伦多夫 (Waldfriedhof Zehlendorf)。他在医生的协助下自杀。他的著名作品之一是《谜》。
乔治·布尔是一位讲俄语的历史画家，师从凯瑟琳娜·艾伯特。他是时代精神的参与者，并死于弹道创伤。
塞西尔·威廉·迪尔出生于霍夫堡宫，卒于巴黎。
塞琉古三世·塞劳努斯是一名田径全能运动员，职业是影子教育大臣。
阿道夫·奥托·莱因霍尔德·温道斯是一位传记作家和分子生物学家。
Asima Chatterjee 是一名电影演员和爵士音乐家。
晋康帝是一位使用俄语的歌手。
托马斯·马耶夫斯基出生于莫斯科，逝世于米卢斯。
艾伦·特南 (Ellen Ternan) 是一位能用俄语写作的音乐家。
魔幻现实主义作家佩蒂纳克斯在赫尔辛堡去世。
马尔科·德约科维奇出生于列日，于 1969 年 12 月 7 日去世。
马尔科·德约科维奇出生于1987年，是一名美式足球运动员。
莉莉安·甘斯布曾担任 Praefectus Urbis 职务，并且是 1406 年议会的成员。
老底嘉一世是一位雕塑家，其作品有《马大和马利亚家中的基督》。
玛丽·商博良是天主教会和 AT-TAQWA 清真寺 OWODE 的成员。
Janay DeLoach 出生于蒙扎，是一位概念艺术家。
埃伦·特南 (Ellen Ternan) 担任君主，是一名平民市政厅成员。
阿西玛·查特吉（Asima Chatterjee）是意大利共和国众议院议员，写了一首挽歌。
基辅的奥尔加出生于里昂市，是一名翻译家。
路易吉·加尔瓦尼 (Luigi Galvani) 出生于拉费特米隆 (La Ferté-Milon)，以歌手为生。
彼得·杰克逊于 1867 年 6 月 8 日出生于比萨。
多纳托·布斯塔曼特 (Donato Bustamante) 是一位说唱歌手和概念艺术家。
托尼·巴比里 (Tony Barbieri) 是一位唱片制作人，也是一名普通牧师。
拉斐利诺·德尔·嘉博是一位古生物学家，埋葬在格拉茨中央墓地。
伊迪丝·弗兰克-霍兰德 (Edith Frank-Hollander) 是一名高山滑雪运动员，能够用科伊科语书写。
David Furnish 是一位昆虫学家，于 1973 年 4 月 1 日去世。
马库斯·维普萨尼乌斯·阿格里帕出生于阿塞贝多，是一名政治家。
汉明帝出生于奥贾，逝世于1991年7月20日。
塞卡纳·迪亚比出生于 1599 年 6 月 6 日，去世于 1960 年 12 月 09 日。
伊莎贝拉·罗西里尼 (Isabella Rossellini) 是一名木偶设计师，体重 86.0 公斤。
路德维希·艾哈德出生于泰晤士河畔金斯顿，他的球队是巴黎圣日耳曼足球俱乐部。
查尔斯·波德莱尔 (Charles Baudelaire) 出生于贝尼拉塞内 (Beni Lahcene)，他的工作领域是种植学。
安德烈·塔可夫斯基出生于1434年3月14日，他的运动是美国拳法。
意大利共和国众议院议员金安皇帝于1925年11月11日去世。
兰迪·杰克逊出生于 1922 年 12 月 22 日，是一名昆虫学家。
安东·契诃夫出生于佛兰德地区，他的雇主是杜克大学。
叶列娜·伊辛巴耶娃的父亲是老尤利娅，曾任意大利王国农业、工业和贸易大臣。
本笃十六世是一名排球运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
王牧之皇后是一名长跑运动员，并为王牧之皇后体育协会踢足球。
奥雷利亚 (Aurelia) 出生于 1985 年，是一名电视编剧。
芭芭拉出生于 1953 年 6 月 12 日，职业是炼金术士。
兰迪·杰克逊是一位俄语作词家。
尼禄·克劳狄斯·德鲁苏斯 (Nero Claudius Drusus) 是一名棒球运动员和诗人。
韦斯帕芗出生于1956-08-17，曾获奥斯卡最佳男主角奖提名。
汤姆·法恩 (Tom Fahn) 出生于菲尼克斯，体重 59.0 公斤。
Franciszek Jop 是一名 Geheimrat，他的母语是美式英语。
诺玛·斯蒂茨，体重83.0公斤，参加过2008年夏季奥运会。
米开朗基罗是一位用美式英语写作的配音演员。
本笃十五世出生于埃尔金，是一名演员。
乔治·布尔于 1985 年 11 月 18 日出生于维也纳。
因肺炎去世的内尔瓦拥有理学博士学位。
马修·德比希 (Mathieu Debuchy) 出生于 1939 年 11 月 24 日，是一位匿名外接手教练。
安条克三世大帝出生于塞纳河畔阿涅勒，是一名记者。他曾参加过 2017 年沙滩排球世界锦标赛。
安妮·格拉迪斯·李出生于卡尔卡松，逝于里昂大都会。她是一名美国足球运动员。
普里卡·杰普托（Priscah Jeptoo）体重76.0公斤，效力于2013-2014赛季，是2018-19赛季英格兰联赛杯的参赛者。
曾担任 Yaşar Vurdem 的 Teresa Peregrini 于 1959 年 2 月 3 日在博洛尼亚去世。
玛丽亚·因齐塔里 (Maria Inzitari) 是一名记者，于 1867 年 8 月 30 日死于额颞叶痴呆。
塞琉古四世·菲洛帕托尔是2012年欧洲杯的参赛选手，体重79.0公斤，母语是俄语。
1963 年 11 月 10 日出生的拉斐尔利诺·德尔·加博 (Raffaellino del Garbo) 是 Couch Family 防守后卫教练，并参加了 2017 年沙滩排球世界锦标赛。
丹尼尔·格列柯出生于塞纳河畔阿涅勒，卒于艾克斯-马赛-普罗旺斯都会区。他是一位法哲学家。
艾莉森·菲利克斯 (Allyson Felix) 是一名短跑运动员，体重为 65.0 公斤，曾参加过 2004 年夏季奥运会。
Narcis Mršić 出生于 1847 年 4 月 12 日，是一名记者，曾参加 2008 年夏季奥运会。
利雪的特蕾莎是一名足球运动员和诗人，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
杰弗里·乔叟出生于 1960 年 7 月 26 日，是一名参加过 2020 年夏季奥运会的足球运动员。
玛丽-安妮·保尔兹·拉瓦锡 (Mary-Anne Paulze Lavoisier) 出生于 1980 年 6 月 13 日，是 2012 年欧洲杯的参与者​​。她的宗教信仰是印度教。
布莱斯·马图伊迪出生于1981年8月30日，是一位美国英语电视演员。
阿尼巴尔·扎尼亚图 (Aníbal Zañartu) 出生于 1999 年 3 月 13 日，逝世于巴拉杜欧鲁 (Barra do Ouro)。他是一位漫画家。
戈尔迪安一世，演员，于 1973 年 4 月 1 日在里昂去世。
弗朗索瓦·亚当·霍尔巴赫（François Adam d'Holbach）于 1867 年 8 月 31 日出生，于 1964 年 11 月 26 日去世，他是一名电影演员。
曾任美国商务部长的斯坦利·安·邓纳姆体重68.0公斤，曾参加过2008年夏季奥运会。
约瑟夫·布罗茨基，作曲家，体重80.0公斤，打排球。
Aries Merritt 是一位说唱歌手，他用澳大利亚英语创作了《Kiki & Nuna》一书。
劳迪丝出生于阿尔布施塔特，是一位罗马皇帝，曾参加1949年西德总统选举。
西德尼·史密斯·哈尔迪曼·狄更斯是萧思格之的学生，萧思格之出生于卡希纳阿卡尼亚戈，卒于阿尔巴。
多萝西·霍奇金 (Dorothy Hodgkin) 出生于赫尔布兰茨，是 MMM 公司的成员，也是 1988 年冬奥会高山滑雪女子大回转项目的参赛者。
Stina Morian 1995 年出生于厄巴纳。她是 Oluwasanmi Koyejo 人。
卡洛斯·佩利塞尔出生于基斯塔尔萨，体重113.0公斤。他踢美式橄榄球。
扎克·斯塔基 (Zak Starkey) 出生于 1965 年，与来自奥兰治 (Orange) 的 Raimbaut 结婚。他是意大利共和国众议院议员。
克利奥帕特拉于 1973 年 8 月 1 日去世，是萨萨里的一名工人，被埋葬在剑桥市公墓。
塞西尔·威廉·迪尔 (Cecil William Dear) 出生于 1963 年 10 月 11 日，体重 159.0 公斤，患有乳头色素沉着症。
阿格里帕·波斯图穆斯（Agrippa Postumus）是一位诗人，因儿童冠心病去世，并被实施安乐死。
马可波罗是一位生物化学家，来自意大利，讲孟加拉语，体重120.0公斤。
玛丽-安妮·保尔兹·拉瓦锡（Mary-Anne Paulze Lavoisier）体重60.0公斤，是2012年夏季奥运会的参赛者，她的运动项目是高山滑雪。
宋朝皇帝杜宗出生于伊夫林省圣阿尔努尔，体重86.0公斤，曾参加过2008年欧洲杯。
伊莎贝拉·罗西里尼出生于莫斯科，笔名“La Dame en noir”。她是一名歌手。
魏国邵王妃体重65公斤，曾踢足球，并参加过1976年冬奥会男子回转比赛。
金成帝任对外贸易大臣，受聘于普莱西，他也被称为布赖恩·温斯顿。
悉尼·史密斯·哈尔迪曼德·狄更斯 (Sydney Smith Haldimand Dickens) 出生于 1947 年 5 月 15 日。他是一名漫画艺术家，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
琳达·盖尔·穆尼汉姆 (Linda Gayle Mooneyham) 出生于塞纳河畔阿涅勒 (Asnières-sur-Seine)，是一名翻译，曾参加 1972 年欧洲杯。
宇文君皇后出生于1971年9月18日，体重93.0公斤，说俄语。
金·斯科特出生于澳大利亚克利尔莱克。他是一名恰恰舞者，写作语言是澳大利亚英语。
路易吉·皮兰德娄 (Luigi Pirandello) 出生于 1896 年 9 月 22 日，逝世于蒙扎赛道。他是一名美国橄榄球运动员。
塞琉古出生于布鲁姆县，卒于利斯图古伊。他是一位教皇。
斯蒂娜·莫里安出生于亚琛，是一位罗马皇帝。他用意大利语写作。
布莱斯·帕斯卡 (Blaise Pascal) 是一名法官和研究员，去世于利物浦。
库尔特·格奥尔格·基辛格是一位统治者，也是一名天主教徒，他参加过 2002 年英联邦运动会。
斯坦尼斯瓦夫·莱姆 (Stanisław Lem) 出生于马拉奎特区，曾参加过 2004 年夏季奥运会美式足球比赛。
曼弗雷德·冯·里希特霍芬出生于基辅，是一位分子生物学家。他是 2020 年夏季奥运会女子 4 x 400 米接力的参赛者。
安条克三世大帝来自英语国家，曾参加过2008年夏季奥运会。他的体重为70.0公斤。
托尼·巴比耶里出生于1992年8月5日，因自杀身亡，他受诺贝尔生理学或医学奖的委托。
阿尔贝托·汤巴 (Alberto Tomba) 是一名排球运动员和元帅，曾参加 2004 年夏季奥运会。
Adam Carolla 于 1999 年 4 月 10 日出生于塞纳河畔讷伊，其雇主是 Plessey。
Pyrilampes 出生于 1821-04-09，是一名孟加拉语电影演员。
隋炀帝是一位概念艺术家，他有一个孩子叫丹尼斯·劳伦斯。丹尼斯·劳伦斯的作品在国立美术馆展出，他在梅迪奥拉纳姆去世。
克里斯·霍伊卡斯（Chris Hooijkaas）1960 年 4 月 28 日出生于京叶区。他是一名小说家，曾参加过 2006 年亚运会。
塞琉古二世·卡利尼库斯（Seleucus II Callinicus）是罗莎·卢森堡的儿子，逝世于不来梅。他曾担任Praefectus Ubi 的职务并担任外贸部长。
王庆辉1861年1月6日出生于波特兰，是一名程序员，工作领域是自我接种。
安德烈-玛丽·安培出生于 1798 年 12 月 4 日。他是一名田径运动员，曾参加过 1988 年冬季奥运会高山滑雪女子大回转比赛。他是液化空气团队的成员。
Gordian I 出生于波特兰，职业是 Bryan Winston，从事物理学工作，受雇于弘益大学。
安·A·基斯林 (Ann A. Kiessling) 出生于维堡，是一名电视演员、诗人和剧作家。
布朗尼·玛丽于 1976 年 3 月 24 日出生于布莱克罗克。她是一名运动员，曾参加 2012 年夏季奥运会网球男子双打比赛。
夏洛特·甘斯布 1937 年 9 月 20 日出生于迪拜，是一名喜剧演员，后安乐死。
金世宗于 1141 年 5 月 11 日出生于维埃纳。他​​与盖乌斯·恺撒结婚，于 1986 年 5 月 11 日去世。
弗朗索瓦·亚当·霍尔巴赫出生于下加利福尼亚州坎波镇，卒于墨西哥城。他是一位诗人，其亲戚是尼禄·克劳狄乌斯·德鲁苏斯。
道恩·哈珀·纳尔逊出生于车里雅宾斯克，死于肺结核。他是一名电视演员，与马可波罗结婚。
西奥庞普斯出生于图卢兹，逝世于威斯巴登南公墓。他是一名喜剧演员，妻子是爱德华多·弗雷·鲁伊斯-塔格莱。
弗兰·沃尔什出生于诺瓦拉，体重 66.0 公斤。他曾担任外贸部长，并参加了 2012 年夏季奥运会网球比赛 - 男子双打。
佩蒂纳克斯是一名护卫舰船长和军队元帅。他是王储，被埋葬在格拉茨中央墓地。
阿诺德·吉莱斯皮出生于埃伯斯塔尔泽尔，与玛莎·林奇·莱瓦西结婚。他体重83.0公斤，曾参加1998年冬季奥运会。
克里斯蒂娜·亨德里克斯于 1903 年 10 月 11 日出生于韦科。她是一名喜剧演员，曾获得奥斯卡科学技术奖提名。
艾丽西亚·布尔·斯托特出生于彭萨科拉，去世于埃文斯顿。她是一名剧作家，曾在波恩大学工作。
艾伦·谢泼德出生于利物浦，是一名浸信会教徒。他是一名地理学家，曾在黎凡特地区为德国威廉二世工作。
耶律朝贵是叙利亚的斯特拉托尼采之子，与奥里莉亚结婚。他在霍根海姆赛道去世，并被埋葬在社会主义者纪念馆。
阿尔伯特·阿诺德·吉莱斯皮 (Albert Arnold Gillespie) 出生于 1942 年 3 月 29 日，是一位曾在 La Ferté-Milon 工作的插画家。他是桑德赫斯特宣言的参与者。
体重70.0公斤的足球运动员玛丽-安妮·保尔泽·拉瓦锡曾参加过2006年世界杯足球赛。她是欧洲委员会议会的替补议员。
耶律贝出生于德累斯顿，曾在豪塞特担任宫廷画家，其作品被收藏于火车城。
亚当·卡罗拉出生于2012年1月29日，职业是作家。他曾担任古罗马元老院议员，他的母亲是玛丽亚·德·阿尔巴·科尼科斯·米科 (Maria de l'Alba Companys i Micó)。
本杰明·赖希出生于 1862-02-14，体重 75.0 公斤。他曾参加过 1982 年 FIFA 世界杯，运动项目是田径。
艾丽西亚·布尔·斯托特是吉尔·埃里克·塞拉利尼的妻子，也是罗伯特·韦斯特霍夫的父亲。罗伯特·韦斯特霍夫出生于 1953 年 6 月 12 日，去世于 1960 年 12 月 14 日。
贝内代托·卡尔帕乔 (Benedetto Carpaccio) 的父亲是弗朗切斯科·乌贝蒂尼 (Francesco Ubertini)，也被称为 Bacchiacca。艾莉森·菲利克斯是弗朗西斯科·乌伯蒂尼的母亲，他的儿子是谢尔盖·爱森斯坦。波拿巴家族是弗朗切斯科·乌贝蒂尼的家族。
威廉·加拉斯（William Gallas），体重75.0公斤，是德国人。他的父亲名叫大卫·威利斯 (David Willis)，他参加了 1928 年夏季奥运会。
Tomasz Majewski 于2002年2月10日出生于巴拿马城。他是一名演员，工作领域是有机化学。
阿诺德·吉莱斯皮 (Arnold Gillespie) 是费德里科·埃拉苏里斯·埃查伦 (Federico Errázuriz Echaurren) 的学生，而费德里科·埃拉苏里兹·埃查伦 (Federico Errázuriz Echaurren) 又是福尔凯·德·马塞利亚 (Folquet de Marselha) 的学生。 Folquet de Marselha 出生于佛罗伦萨，就读于维也纳大学。他是约翰·沃尔夫冈·冯·歌德的学生。
诺瓦克·德约科维奇出生于马拉奎特区，体重62.0公斤。他是一名短跑运动员，曾参加过 2012 年柏林马拉松比赛。
老阿格里皮娜出生于 1937 年 9 月 20 日，是印度教徒。她与诗人迈克尔·杰克逊有亲戚关系。
Dean Ho 是文学评论家、电视作家，著有小说《名著》，侦探文学作家。
玛丽-安妮·保尔兹·拉瓦锡出生于塞纳河畔讷伊。她是萨达姆·侯赛因的亲戚，也是加泰罗尼亚共和左翼党员。她打排球。
因 COVID-19 去世的贝诺蒂特·波蒂埃 (Benotit Potier) 与弗朗切斯科·乌贝蒂尼 (Francesco Ubertini) 结婚，名叫巴基亚卡 (Bacchiacca)。他有一个孩子叫克劳迪娅，他的父亲叫弗拉维娅·蒂蒂安娜。
Heidi Weng 出生于利物浦，有两个孩子。她是一名插画师，最引人注目的作品是《Dylan Dog》。
让-弗朗索瓦·商博良 (Jean-François Champollion) 有一个儿子，名叫切萨雷·帕维塞 (Cesare Pavese)，他与丹尼尔·格列柯 (Daniele Greco) 结婚。戈尔迪安二世是切萨雷·帕韦塞的母亲。
查尔斯·斯坦利·吉福德是一名画家，效力于凯尔特人足球俱乐部排球队。他曾参加过 2012 年夏季奥运会。
短跑运动员阿莱妮·吉恩斯（Allene Jeanes）曾参加过 2004 年夏季奥运会。她与足球协会成员恩斯特·米尔克（Ernst Mielck）不同。
阿蒂亚出生于佛罗伦萨，是阿蒂亚体育协会的成员。他是一名 Geheimrat，曾参加过 2002 年冬季奥运会。
帕蒂·梅斯是雅罗斯拉夫·哈塞克的学生，也是科林·麦克唐纳的同事。他是一位文艺复兴时期的画家，被埋葬在维斯普雷姆圣迈克尔大教堂。
大卫·弗尼什 (David Furnish) 出生于阿尔巴，也死于同一地方。他曾任代办，葬于圣托马索和普罗斯佩罗教堂。
晋安帝出生于弗雷廷，卒于公元前265年。他曾担任美国商务部长并打排球。
Jaroslav Hašek 于 1984 年 5 月 13 日出生于斯蒂尔夫斯。他是一名 JN Learning 专业人士，于 2002 年 2 月 10 日去世。
约翰·罗米塔一世于 1821 年 4 月 9 日出生于瓦尔帕莱索。他是一名足球运动员，曾担任随员职务。
朱利叶斯·沃尔夫 (Julius Wolf) 出生于 1903 年 10 月 11 日，其著名作品有罗丝·纳德勒 (Rose Nadler)。他的父亲是卡尔·林特（Karl Rindt），一位宫廷画家。
米歇尔·希克斯出生于1991年7月20日，是一位自传作家。米歇尔希克斯获得格莱美最佳流行女歌手提名。米歇尔希克斯的未婚伴侣是奥里莉亚。
德维金德拉纳特·泰戈尔出生于 1882 年 6 月 21 日。他是一名电视作家，他的语言是孟加拉语。他是一名 BDSM 文学作家。
死于建康的斯蒂娜·莫里安（Stina Morian）是一位路德教徒，曾获得亚琛和平奖提名。米歇尔·希克斯是他的妹妹。
芭芭拉·西布林 (Barbara Sibling) 出生于 1960 年 12 月 9 日，逝世于 1982 年 1 月 14 日。她是一位照明家，并被提名为亚琛和平奖。她还与乔纳森·温特斯有亲戚关系。
德本德拉纳特·泰戈尔出生于奥斯陆，逝世于莫斯科。他是一名色情演员，被埋葬在威斯巴登南公墓。他的父亲是大卫·林奇。
古斯塔夫·多雷出生于1960年9月12日，死于西安事变。他是一名足球运动员，职业生涯结束于1892年。他最著名的作品是《家外之家》。
萨达姆·侯赛因于 1899 年 10 月 22 日出生于意大利。他与卡洛斯·佩利塞结婚，育有一子，名叫丹尼尔·格雷科。他的父亲是安·A·基斯林。
露丝·埃尔德于 1937 年 9 月 20 日出生于查尔斯顿。她是一位孟加拉语作家，母语是孟加拉语。她曾用孟加拉语写作。
宋朝皇帝杜宗，化名 La Dame en noir，是伊索克拉底的亲戚。他曾参加过 2012 年欧洲杯，职业是詹姆斯·C·盖瑟 (James C. Gaither) 男篮副主教练。他的体重为 79.0 公斤。
芭芭拉·莱姆 (Barbara Lem) 出生于慕尼黑，死于赫尔辛堡。她与帕蒂·梅斯 (Pattie Maes) 结婚，曾担任智利参议员。她的父亲是费德里科·埃拉苏里斯·埃查伦 (Federico Errázuriz Echaurren)。
优素福·布特罗斯·加利出生于巴拿马城，逝世于海豹滩。他是2012年南美解放者杯第二阶段的参赛者，被昵称为“怪异阿尔扬科维奇”。他被安葬在维也纳中央公墓。
bn 白图泰出生于 1953 年 6 月 12 日，意大利共和国众议院议员。他是一名电影演员，患有武汉肺炎。他的母语是俄语。
丹尼斯·劳伦斯出生于吉萨，有一个孩子叫迈克·伯纳斯·李。他是 2006 年 FIFA 世界杯的成员，也是威廉玛丽学院的校长。他是一名运动员。
约瑟夫·李约瑟出生于埃尔姆，与达格·哈马舍尔德结婚。他是智利参议员，母语是英语。达格·哈马舍尔德被安葬在梅嫩德国战争公墓。
福尔凯·德·马塞利亚是一名从事天体生物学工作的程序员。他与约翰·保罗二世结婚，育有一子，名叫黑泽明。他是意大利人。
保罗·莫兰德出生于奥斯陆，与迈克尔·杰克逊结婚。他是一名法官，他的雇主是麻省理工学院。他有一个儿子，名叫大卫·弗尼什。
乔治·乔伊斯出生于拉各斯中部，逝世于奥斯陆。与太后李陵容结婚，并担任外贸大臣。他被埋葬在格拉茨中央墓地。
Yann M'Vila 出生于罗马的佛罗伦萨。他的母亲是 Nancy Gwen Beatrice Cameron，她与 Uladzislava Lutsevich 结婚。Uladzislava Lutsevich 是 Charlie Chaplin 的妻子，而 Charlie Chaplin 是 Nancy Gwen Beatrice Cameron 的儿子。
小阿格里皮娜出生于拉各斯河畔，卒于建康，曾任罗马元老，后因肺结核去世。
尼古拉斯·哥白尼出生于斯特拉斯堡，于 1543 年去世。他是一名足球运动员，有一个儿子伊塔洛·巴尔博 (Italo Balbo) 和妻子萨吉达·塔尔法 (Sajida Talfah)。
蒂西亚斯出生于1904年4月6日，逝世于1942年6月24日。他是一名无神论者，在布鲁塞尔工作。他被安葬在圣地亚哥将军公墓。
塞琉古二世·卡利尼库斯出生于努凯里亚，他的妻子是提奥庞波斯。他有一个儿子叫 Hoori，他的父亲是 Mutaz Essa Barshim。他曾担任俄罗斯总理。
庇护十世出生于1835年6月2日，逝世于1914年。他是一位唱片制作人，他的音乐流派是苏联音乐。庇护十世有一个兄弟，名叫埃及托勒密十四世。
莉莉·马乔里·帕尔默于 1997 年 6 月 8 日出生于石别市。她是一名运动员，体重 71.0 公斤。她的血型是 O 型。
奥古斯都的妻子是里卡多·拉各斯和乔瓦尼·格隆奇，他的孩子名叫本笃十五世。他的父亲是塞巴斯蒂安·斯奎拉奇，母亲是汤姆·法恩。
皮里兰佩斯是芭芭拉·斯波塔科娃的儿子，芭芭拉·斯波塔科娃有一个女儿奥里莉亚。阿蒂亚是芭芭拉·斯波塔科娃的母亲，芭芭拉·斯波塔科娃的丈夫是约翰·约瑟夫·福克斯。盖乌斯·朱利叶斯·凯撒是约翰·约瑟夫·福克斯的儿子。
1982 年 1 月 14 日是乔瓦尼·纳萨利·罗卡·迪·科内利亚诺的忌日。他是一位小说家，出生于 1969 年 12 月 7 日。他曾在波恩工作，有一个妹妹，名叫克利奥帕特拉·塞勒涅二世。
里卡多·拉各斯出生于 1790 年 12 月 23 日。他是一位小说家，他的妻子是卢拉·博吉尼亚·林奇。他演奏现实主义音乐，职业是说唱歌手。
艾莉森·菲利克斯的父亲是弗朗西斯泽克·乔普，他的丈夫是路易斯·安德里厄。萨达姆·侯赛因是艾莉森·菲利克斯的母亲，有两个儿子汤姆·比斯和艾伦·谢泼德。
诺玛·斯蒂茨出生于 1939 年 11 月 24 日，逝世于 1961 年 10 月 31 日。他是选帝侯，有一个儿子塞琉古三世·塞劳努斯 (Seleucus III Ceraunus)。他的母亲是尼娜·林特。
杰弗里·阿伦德出生于弗农，体重 55.0 公斤。他是一名长跑运动员和高山滑雪运动员。他参加了 2020 年夏季奥运会男子跳高比赛。
埃迪·查尔斯·冈德森 1915 年出生，卒于利物浦。他曾任护卫舰上校、欧洲委员会议会代表。他是一名拳击手，死于义和团运动。
尤素夫·布特罗斯·加利于 1882 年 6 月 21 日出生于弗农。他是一位文学评论家和评论记者。他是一名无神论者。
里卡多·拉各斯·韦伯出生于 1958 年，父亲名叫佩里克蒂内，是一名程序员，妹妹名叫巴博拉·斯普塔科娃，在麻省理工学院工作。
米歇尔·德·蒙田 (Michel de Montaigne) 出生于 1798 年 4 月 12 日，于 1867 年 6 月 8 日在波特维尔去世。他与布莱斯·帕斯卡结婚，并获得戈雅最佳特效奖提名。
米歇尔·德·蒙田是一位出生于意大利的罗马皇帝，他毕业于文学士学位课程，并于 1960 年 4 月 28 日在什切青去世。
Tory Burch 出生于 1997 年 6 月 8 日，逝世于旧金山。他是一位政治家，曾获得戈雅奖最佳特效提名。 Tory Burch 与 Adolf Butenandt 不同。
扎克·吉尔福德 (Zach Gilford) 1953 年 6 月 11 日出生于 Noord-Beveland。他是一名铁人三项运动员，并参加过 2006 年 FIFA 世界杯。他体重87.0公斤。
路德维希·艾哈德于 1986 年 9 月 30 日出生于弗农。他是中国皇帝，体重 55.0 公斤。他是 1976 年冬季奥运会高山滑雪男子障碍滑雪项目的参赛者。
安德里亚·德尔·萨托 (Andrea del Sarto) 出生于孟加拉，是一名电视演员，与埃米莉·佩拉普拉 (Emilie Pellapra) 结婚。 Émilie Pellapra 的工作领域是 Die Große ägyptische Königin Oronthea。
弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克斯是一位在赫尔辛堡工作的路德教徒。他是亚琛和平奖的提名人，并由库尔特·格奥尔格·基辛格主持。他死于本蒂沃利奥·费拉拉宫。
萨莉·皮尔森的父亲是晋恭帝，曾任大祭司。他有一个孩子叫莫·法拉，他的妻子是威尔逊·基普桑·基普罗蒂奇。他的母亲是艾蒂安·帕斯卡。
多纳托·布斯塔曼特 (Donato Bustamante) 出生于斯蒂尔夫斯，其妻子是金·斯科特 (Kim Scott)。他曾担任欧洲委员会议会大会的代理议员。金·斯科特 (Kim Scott) 是一位剧本作家，其父亲是彼得·伊姆·鲍姆加滕 (Peter im Baumgarten)。
斯蒂娜·莫里安 (Stina Morian) 是赫尔辛堡的一名常任牧师。他参加了 1939 年的教皇会议，并因人权服务而获得布鲁诺·克赖斯基奖提名。他死于心肌梗塞。
阿尼巴尔·扎纳图 (Anibal Zañartu) 是戈尔迪安二世 (Gordian II) 所生，有一个妹妹朱莉娅·多姆纳 (Julia Domna)。他与大卫·弗尼什 (David Furnish) 结婚，并育有一个孩子，名叫乔里特·法森 (Jorrit Faassen)。他曾担任意大利王国农业工业和贸易大臣。
大卫·林奇 (David Lynch) 1973 年 10 月 22 日出生于尤尔马拉。他是一名程序员，母语为澳大利亚英语，写作语言为澳大利亚英语。
佩德罗·阿吉雷·塞尔达出生于莱普蒂斯马格纳，卒于费内-伏尔泰。他是法西斯和公司协会的全国顾问，母亲是金世宗。金世宗有个儿子名叫法斯托·皮兰德娄。
弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels) 出生于 1832 年 3 月 4 日，于 1944 年 9 月 23 日在福里斯特代尔去世。他是澳大利亚英语电影《Bavo Defurne en Laika》的编剧。
日耳曼尼库斯于 1821 年 9 月 4 日出生于阿拉尼亚。他是一名电视演员，会说孟加拉语和德语。
卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波的妻子是理查德·史蒂文·霍维茨，他的父亲是弗拉基米尔·普京。普京曾是智利参议员，他的女儿是李·斯特拉斯伯格。他的母亲是露丝·埃尔德。
Publius Septimius Geta 出生于 1861 年 1 月 6 日。他是一位诗人，与 Justus Christian Loder 结婚。他有一个女儿，名叫莉莉·马乔里·帕尔默，是古德巴格奖最佳影片的候选人。
丹·奥布莱恩出生于基辅，逝于康塞普西翁。他是法德合作的专员，母亲是蒂姆·伯纳斯-李。
塞琉古，绰号“盖恩斯巴雷”，是一位用俄语写作的电视演员。他被埋葬在巴黎礼拜堂公墓，在蒙布里松去世。
塞琉古二世卡利尼库斯 (Seleucus II Callinicus) 是一位吉他手和诗人，于 1978 年 10 月 17 日在韦科去世。他是天主教徒，母语是澳大利亚英语。
哈特姆·本·阿尔法出生于里昂古剧场，卒于盖勒特山。他曾任智利参议员，父亲是韦斯帕芗，母亲是万延·舒尼安，育有一子弗兰·沃尔什。
巴伐利亚的伊丽莎白·卢多维卡 (Elisabeth Ludovika) 出生于安条克，卒于圣地亚哥。她是中国皇帝的妻子，有一个孩子名叫丹尼·休姆。她的兄弟姐妹包括阿蒂亚。
乔亨·林特 (Jochen Rindt) 出生于临汾，母亲是托尼·巴比耶里 (Tony Barbieri)。他是一位作曲家，他的妻子是 Gilles-Éric Séralini。他有一个孩子叫桑德拉·莱纳（Sandra Lehner），他的家族是西玛家族。
佩德罗·阿吉雷·塞尔达 (Pedro Aguirre Cerda) 1903 年 10 月 11 日出生于克利尔湖。他是一位喜剧演员，母语是孟加拉语。他与用孟加拉语写作的迭戈·委拉斯开兹结婚。
路易吉·加尔瓦尼出生于蒙得维的亚的胡安·安东尼奥·拉瓦列哈之家。他是加泰罗尼亚共和左翼党员，曾任外贸部长。他是一位诗人，葬于克里克伍德的圣玛丽大教堂。
马林·梅森的妻子是恩斯特·迈尔，他的父亲是胡安娜·帕切科。胡安娜·帕切科是一名编剧，担任赛博人。亚历山大·冯·洪堡是他的兄弟。胡安娜·帕切科于 1935 年 11 月 21 日去世。
美国英语电影演员玛丽莲·梦露出生于科特布里奇。她有两个孩子，丈夫是利奥·奥托拉尼。她的母亲是安·A·基斯林。
克利奥帕特拉·塞琳娜二世 (Cleopatra Selene II) 出生于公元前 40 年，卒于厄巴纳。她是一位流行音乐家，弹奏俄罗斯吉他。她是一位讲英语的澳大利亚人，她的职业是表演。
阿蒂亚出生于1936年3月14日，逝世于1956年8月17日。他是一位政治家，被授予男爵头衔。他是弗兰·沃尔什的亲戚，被埋葬在圣迈克尔。
卡尔·林特出生于马尔科特尔诺沃，他的父亲是老朱莉娅。老朱莉娅是加尔各答市长，他的配偶是日耳曼尼库斯。塞卡纳·迪亚比是老朱莉娅的孩子，他的母亲是日耳曼尼库斯。
尤斯特斯·克里斯蒂安·洛德 (Justus Christian Loder) 于 1884 年 1 月 31 日出生，卒于梅迪奥拉努姆。他是一名钢琴演奏家和律师，属于英国东正教。他的父亲是玛丽亚·路易莎·德·乔弗 (Maria Lluisa de Jover)。
亚历山大·冯·洪堡于 1821 年 4 月 9 日出生于梅迪奥拉努姆。他是一名文学评论家，曾在 Achterhoek 骑行。他曾入选 1999 年 UCI 公路世界排名。
宇文君皇后生于1193年，卒于里加。他与斯克里波尼亚结婚，育有一子，名叫布丽吉特·方丹。他有一个妹妹，名叫利利安·甘斯布，他的父亲是劳迪丝一世。
多纳托·布斯塔曼特 (Donato Bustamante) 是 1406 年议会的议员，也是无神论者。他是生物学史专业的学生，​​曾在仁荷大学解剖标本馆工作。他于2013年4月11日去世。
艾莉森·菲利克斯（Allyson Felix）担任乌尔里希·冯·符腾堡亲王（Ulrich Prinz von Württemberg）的职位，父亲是弗朗西斯泽克·乔普（Franciszek Jop），母亲是安娜·佩利瑟（Ana Pellicer）。安娜·佩利塞（Ana Pellicer）有一个儿子，名叫弗朗西斯科·德·戈雅（Francisco de Goya），是赵氏家族的成员。弗朗西斯科·德·戈雅有一个兄弟姐妹，名叫阿道夫·布特南特。
利雪的圣女小德兰出生于 1942 年 7 月 26 日，是马杜雷拉神召会全国大会的成员。她是 1406 年议会的成员，曾在加尔各答大学工作。她的亲戚是戈尔迪安二世，她的兄弟姐妹是埃迪·查尔斯·冈德森。
克里斯蒂安·帕尔斯出生于巴塞尔，他的父母是泰丝·格里森和米开朗基罗。他有一个儿子，名叫罗伯特·韦斯特霍夫，与普里卡·杰普托结婚，他的职位是大祭司。
美式英语是亚伯拉罕·弗莱克斯纳的母语，他受到马诺埃尔·达科斯塔·阿泰德的影响。他是一位生物化学家，曾在伊利诺伊大学香槟分校工作。他与斯坦尼斯瓦夫·莱姆结婚，并于 1867 年 8 月 30 日去世。
詹姆斯·乔伊斯的母语是英语，他的父亲是阿布·迪亚比。他是一位诗人和侦探文学作家。他的著名作品之一是《浮士德》。
Heidi Weng 出生于波尔多，是多明我会成员。 Heidi Weng 的工作领域是量子力学，她的著名工作也在该领域。海蒂翁有一个孩子叫埃及托勒密十四世，她的学生是何院长。
杰弗里·迪尔（Geoffrey Dear）是罗马皇帝和圣路易斯市长。他是一名公共行政人员，也是香港独立运动的成员。他说英语，也是穆斯林。
帕蒂·梅斯出生于斯蒂尔夫斯，是一位政治家。她是挽歌体裁的作家，《浮士德》是她的著名作品之一。帕蒂·梅斯使用意大利语。
贝诺蒂特·波蒂埃 (Benoit Potier) 1836 年 2 月 10 日出生于圣地亚哥。他是一位诗人，在波恩工作。他的儿子是拿破仑二世，后来成为一名网络威胁情报分析师。
Jean Baptiste Firmin Demonferrand 是一名研究员，其妻子是 Tibors de Sarenom。他是一名散文作家，来自奥地利族群，写作语言是奥地利语。他还与 Allan Sherman 有恋爱关系。
锡拉库萨的科拉克斯生于公元前 543 年，职业是剧本作家。他有一个姐姐，名叫博·哈马舍尔德，父亲是伯纳德·拉孔布，母亲是弗朗茨·贝肯鲍尔。
扬·姆维拉 (Yann M'Vila) 生于 1939 年 11 月 24 日，逝于 1973 年 10 月 22 日。他是一位古生物学家，其妻子基勒·桑切斯 (Kiele Sanchez) 死于帕金森病。基勒·桑切斯是一位气候学家。
莫德·门滕是一名记者，师从兰斯·阿姆斯特朗。她的父亲叫杰拉尔德·埃斯特林，母亲叫理查德·史蒂文·霍维茨，后者嫁给了布莱斯·马图伊迪。莫德·门滕在阿波罗尼亚去世。
莱斯利·巴尼特出生于 1790 年 12 月 23 日，他的父亲是贾尼娜·奥尔特曼。他是一位自传作家，也是2013年世界经济论坛年会的参与者。他是罗马皇帝，他的儿子是晋恭帝。
黛博拉·埃斯特林是一位诗人，去世于马尔科特尔诺沃。她有 3 个孩子，艾默里克·德·佩吉兰 (Aimeric de Peguilhan) 和另外两个孩子。她的职业生涯于 1960 年结束。
金世宗出生于耶塞尼采，卒于1836年2月10日。他是一位元帅，嫁给了路德维希·赫斯。他有一个名叫伊本·白图泰的儿子和一个名叫芭芭拉的女儿。
布鲁斯·威利斯是老阿格里皮娜所生，死于科西嘉岛。他曾担任法国驻马里大使，并为 Sergio Bonelli Editore 工作。他曾在卡纳瓦雷博物馆工作过，而 La Maison de Penarvan 是他的一些著名作品。
布朗尼·玛丽出生于新加坡，是一名作家。她是阿尔伯特·阿诺德·吉莱斯皮的亲戚，她的配偶是乔治·布尔。日耳曼尼库斯是她的兄弟，他是一位美国英语作家。
美国足球运动员芭芭拉出生于 1939 年 6 月 24 日。她是一位流利的澳大利亚英语作家，父亲阿尼巴尔·扎纳图 (Anibal Zañartu) 体重 213.0 磅。芭芭拉还擅长一项运动，高山滑雪。
1867 年 8 月 31 日是贝特朗二世·德·博克斯·贝尔、梅拉格和马里尼亚讷领主的逝世日期。他出生于佛罗伦萨，是一位担任君主的翻译家。他与马克·吉拉德利结婚，信仰东正教。
Blaise Matuidi 是 Sally Pearson 的学生，曾被提名参加 Bakerian 讲座。他是一位发明家和无机化学家，曾在波恩大学的 Mediolanum 工作。
布拉曼蒂诺是一位翻译家，曾担任帕拉米斯瓦拉跋摩一世（Paramesvaravarman I）。他有一个妹妹，名叫艾莉森·洛曼（Alison Lohman），教父是晋孝武帝。他是塞琉古家族的成员，头衔是罗马皇帝。
老约瑟夫·拉辛格 (Joseph Ratzinger Sr.) 是一名基督徒，死于安乐死。他是加泰罗尼亚共和党左翼主席，曾在伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校工作。他受雇于伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校。他出生于梅迪奥拉努姆。
Yann M'Vila 出生于港区，是奥地利人。他是一位自传作家，死于谋杀。他于 2017 年结束了自己的职业生涯。他的著名作品之一是《Home from Home》。
涅尔瓦出生于都灵，死于埃斯特韦根集中营。他是一名经济学家，有两个孩子，一个是老阿格里皮娜，另一个是另一个孩子。他的宗教信仰是伊斯兰教。
胡安娜·帕切科出生于洛杉矶，也死于洛杉矶。她有一个孩子，名叫小阿格里皮娜。小阿格里皮娜是法西斯和公司商会的全国顾问，也是一名一级方程式赛车手。她于 1956 年 8 月 17 日去世。
大卫·弗尼什 (David Furnish) 是亚历山德罗·沃尔塔 (Alessandro Volta) 的学生，曾在维尔尼耶 (Vernier) 工作。他是全苏共产党第十七次代表大会的参与者，于 1832 年 3 月 4 日因感染新冠肺炎去世。他与劳迪丝 (Laodice) 结婚。
费迪南·阿登纳于 2002 年 2 月 10 日出生于瓦利卡卡。他是基督教民主联盟成员，并担任基督教民主联盟领导人。他死于 COVID-19。他的母亲是 Dawn Harper-Nelson，他的孩子是 Ruth Elder。
日本人出生于1979年9月18日，有3个孩子。他的妻子是塞西尔·威廉·迪尔，他的亲戚是威廉·凯里·赖特。他是一个背着包的男孩，绰号是盖恩斯巴雷。
劳拉·路德维希 (Laura Ludwig) 是一名翻译，也是卡通巴基督教大会的成员。她拥有冰川心光的生活方式，曾担任美国商务部长。她的兄弟姐妹包括阿道夫·奥托·雷因霍尔德·温道斯 (Adolf Otto Reinhold Windaus)。她曾被提名阿登纳戴高乐奖。
卢拉·博吉尼亚·林奇 (Lula Boginia Lynch) 的妻子是艾莉森·菲利克斯 (Allyson Felix)，她与阿尔巴尼亚东正教有着许多联系。他有一个叫蒂博尔斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 的兄弟姐妹，他曾参加过 1992 年冬奥会高山滑雪男子大回转比赛。他患有一种名为武汉肺炎的疾病，他的生活方式是笛卡尔怀疑论式的。
亚历山大·冯·洪堡出生于西里古里，卒于 1847 年 4 月 12 日。他是一位虔诚的修士，宗教信仰天主教。他毕业于斯图加特大学，获得汉斯·柯尼希博士学位。
贝雷尼丝出生于俄罗斯，父亲名叫福尔凯·德·马塞利亚，她的丈夫是安托万·拉瓦锡。她曾在 La Voce 和芝加哥艺术学院工作。她被提名为巴伐利亚艺术基金会奖。
普鲁士王子约阿希姆出生于滕普林，是科普特正教会成员。他曾在德累斯顿工作，担任欧洲委员会议会议员。他是自民党联邦议院党团成员，并参加了2017年德国总统大选。
珍妮·法恩（Jennie Fahn）出生于1877年11月3日。她是一位诗人，她的雇主是里昂第一大学克劳德伯纳德大学。她有一个兄弟姐妹，名叫金康皇帝。她于2005年2月3日在大巴黎去世。
哈菲兹是一位电影编剧，也是路德教成员。他与胡安·安东尼奥·弗莱查结婚。他因肺癌在艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会去世，葬于拉雪兹神父公墓。他的著名作品之一是《深喉》。
西蒙·弗莱克斯纳于 1875 年 2 月 22 日出生于佛罗伦萨。他是一名长跑运动员，从事警察问责工作。他曾是军队中将，并担任埃及总统。
卡利古拉于 1896 年 9 月 22 日出生于坦普林。他是一名律师，在亚琛工作。他是德国选择党联邦议院成员，并担任外贸部长。他是1999年德国总统选举的参与者。
劳迪丝出生于 1789 年 6 月 21 日，职业是地理学家。他是一名运动员，信仰无神论。他有一位名叫李·斯特拉斯伯格的母亲和一位名叫安妮·莫罗-瓦格农的未婚伴侣。老迪丝是 2003 年 UCI 公路世界排名的参与者。
yohannes Franz Richard Adenauer 是一名艾滋病活动家，他的宗教信仰是无神论。他出生于韦斯帕芗，有一个名叫 Corax 的锡拉丘兹伴侣。他参加过 2003 年 UCI 公路世界杯，他的运动项目是田径。他的体重为 71.0 公斤。
罗莎·卢森堡出生于阿米什社区，卒于皇后区。她是一位用法语写作的作家和解剖学家。她嫁给了贾妃，葬于拉雪兹神父公墓。
泰特斯于 1960 年 7 月 26 日出生于埃尔姆。他是北莱茵-威斯特法伦州议会议员，于 1979 年 9 月 18 日去世。他有一个姐姐，玛丽亚·德·拉尔巴·孔斯·伊米科，她的母亲是琳达·洛芙莱斯。艾莉森·洛曼是他的父亲。
丹·奥布莱恩出生于圣克拉丽塔，他的音乐流派是摇滚乐。他是一名电影演员，他的乐器是MIDI键盘。他受到 Gordian I 的影响，笔名是 Gainsbarre。他的母亲是里奥·奥托拉尼。
埃尔南·科尔特斯出生于沃特金斯克，1957 年 9 月 3 日在该国首都去世。他是一位说唱歌手和中世纪音乐家。他死于肺结核。
约瑟夫·哈塞克 (Josef Hašek) 是一位从事有机化学研究的历史学家。他与盖伊·泰西尔结婚后死于脑溢血。他是多伦多大学的学生，在巴塞尔工作。他被提名为加文-奥林奖章。
贾斯特斯·克里斯蒂安·洛德（Justus Christian Loder）是一位政治家，于1455年2月18日去世。他受到杰奎琳·科克伦（Jacqueline Cochran）的影响，患有乳房肥大症。他是现实主义香颂的表演者，他的母亲是乔治·布尔。他于 1905 年结束了自己的职业生涯。
金安帝出生于瓦多维采，是一位摇滚音乐家。他是一名浸信会教徒，有一个孩子名叫兰迪·杰克逊。他是一名电视演员，弹奏七弦吉他。他的搭档是贝内代托·卡帕乔（Benedetto Carpaccio）。
柏拉图出生于 1896 年 9 月 22 日，逝世于 1961 年 10 月 31 日。他是一名分子生物学家，从事认知科学领域的工作。他受雇于哈索普拉特纳研究所，并受到阿蒂亚姐姐玛丽亚·卢伊萨·德·乔弗的影响。
莉莉安·甘斯布出生于俄罗斯，卒于艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会。她是耶律罗果的学生，深受卢拉·博吉尼亚·林奇的影响。她是一名路德教徒，生活方式是乌瓦西。
弗朗茨·贝肯鲍尔出生于旧金山，死于韩国城。他是一名生物化学家，职业是皇后亚历山德拉·费奥多罗芙娜的舞会礼服。他是库尔特·冯·赫斯的学生，父亲是威尔逊·基普桑·基普罗蒂奇。他死于巴比妥类药物过量。
泰特斯是一位弹吉他的电视演员，患有佩吉特骨病。他有 5 个孩子，也是《星际迷航》演员。他被提名为洛杉矶影评人协会奖最佳男配角。他的妹妹是耶律萨拉。
马里特·保尔森 (Marit Paulsen) 的父亲是弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels)，是 1914 年教皇秘密会议的参与者。他是阿卜迪·伊佩克奇奖提名委员会的成员，并由萧萨格智祝圣。他是教皇，被埋葬在墙外的圣保罗大教堂。他是一部小说的主题。
马可·波罗是世界经济论坛2018年年会的成员。他是AlliedSignal的成员，拥有法学学位。他是一名足球经理，他的工作领域是化学。他有一位母亲叫路德维希·艾哈德 (Ludwig Erhard)，还有一个兄弟姐妹叫扎尼诺·沃尔塔 (Zanino Volta)。
晋安帝，有一个姐姐叫朱莉娅长老，是2018年世界经济论坛年会的参与者。他是一名有机化学家，学位是神学学士。他是威廉玛丽学院的校长，雇主是红牛有限公司。他有一部著名的作品叫《隐私模式》。
奥古斯都出生于莱布雷内茨，母语是德语。他在奥拉瓦里亚工作，并参加了 1949 年西德总统选举。他有一个儿子叫亚历山大·冯·洪堡，他的母亲是哈维尔·伊巴内斯·德尔坎波。奥古斯都是一位古罗马元老。
Uladzislava Lutsevich 是一位过程艺术家，其妻子是 Charlotte Gainsbourg。他有一个孩子叫 Sandra Lerner，还有一个兄弟姐妹叫 Giovanni Gronchi。他是一位抒情诗人，参与了艺术印度主义运动。他与 Berenice 有一段恋情。
卡斯帕·坎茨（Kaspar Kantz）出生于1919年1月15日，是一位科幻舞者。他与 Jeehiun Lee 结婚，他的宗教信仰是无神论。他是德鲁兹族的成员，与艾蒂安·巴泰勒米·卡尼尔有亲戚关系。
德国腓特烈三世于 1877 年 11 月 3 日出生于艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会。他受到乔里特·法森的影响并写了一部小说。他于 1982 年 5 月 25 日在德累斯顿去世。
托马斯·马耶夫斯基出生于1939年11月24日，逝世于1982年1月14日。他是一位诗人，他的著名作品是《Anaacreontea》。他受到奥兰治Raimbaut的影响，他的作品被卡纳瓦雷博物馆收藏。他是魔幻现实主义运动的成员。
Asima Chatterjee 是一位现实主义香颂演奏家和达达艺术家，她演奏里鲁琴。她是一位诗人，其著名作品是音乐剧《比利·艾略特》。她被收藏在直布罗陀档案馆。《基督在玛莎和玛丽的家中》中描绘了她。
米歇尔·德·蒙田出生于 1982 年 1 月 14 日。他是一位文学评论家，其著名作品是圣安东尼教堂。他的作品被收藏在维多利亚和阿尔伯特博物馆，他的父亲是路易吉·皮兰德娄。他死于清湖。他在松恩-菲尤拉讷县图书馆有档案。
雅典的阿里斯顿是法西斯和公司商会的全国顾问，也是古罗马参议员。他是阿森纳足球俱乐部的成员，有一个名叫马可波罗的孩子。他是一名俄罗斯作家，住在拉费特米隆。
马库斯·卡斯纳出生于德国，父亲是托里·伯奇。他有一个姐姐叫特丝·格里森，还有一个孩子叫琳达·盖尔·穆尼汉。他是一位德国作家，曾获得卡尔·冯·奥西茨基奖章提名。他的教父叫利维奥·贝鲁蒂，由圣保罗圣何塞一世剧院描绘。
埃迪·奥托兹是绿党成员，曾参加过 2017 年德国总统大选。他是一名经济学家，有一个孩子叫莱恩·马萨。他还是约翰·保罗二世的兄弟，对米西亚很感兴趣。
费迪南德·赫舍尔 (Ferdinand Hirscher) 是一位电视演员和内分泌学家，他的丈夫是亚历山大·冯·洪堡 (Alexander von Humboldt)。他居住在洛杉矶，是世界经济论坛 2014 年年会的参与者。他被提名为大卫·多纳泰罗最佳原创歌曲奖，他最著名的作品是《温柔》。
玛丽·商博良 (Marie Champollion) 是一位在索非亚工作的生物化学家和作曲家。她是威廉玛丽学院的校长，也是美国心理研究学会的成员。她由圣塞巴斯蒂安描绘，并被埋葬在卡皮奥拉尼妇女儿童医疗中心。
亚历山大·冯·洪堡是一位演奏恰恰的吉他手和作曲家。他出生于里昂第九区，卒于里昂第九区。他有一个儿子叫威尔逊·基普桑·基普罗蒂奇，还有一个兄弟叫普鲁士约阿希姆王子。他也被称为怪异阿尔扬科维奇。
布莱斯·马图伊迪是一名科普特正教会教徒，他的宗教信仰是科普特正教会。他是一名教皇，他的职业是乌拉圭文学。他有一个叫伊莎贝拉·罗西里尼的孩子，他的疾病是基督教恐惧症。他有一副眼镜，他的档案保存在犹太文化基金会——犹太文化中心。
吉尔斯-埃里克·塞拉利尼是一位生物学家，同时也是一位炼金术士。他是切萨雷·龙勃罗梭刑事人类学博物馆的成员，并担任梅里诺人。他于 1867 年 6 月 8 日在华沙去世。他的作品被保存在维也纳大学档案馆。
布莱斯·帕斯卡出生于希腊，属于希腊族群。他是一位诗人，职业是语言地理学。他用德语写作，受雇于加尔各答大学。他在德累斯顿工业大学拥有档案。他还参与了《深喉》项目。
澳大利亚英语作家莱斯利·巴内特是迈尔斯·富兰克林文学奖和瑞典建筑设计中心的成员。他是金穆帝的儿子，有一个兄弟名叫米切尔·瓦特。他死于阿桑索尔。
麦克·威尔伯格是一名弦乐手鼓演奏家，拥有执照。他信奉东正教，是主教会议第十五届常务大会的参与者。他目前在意大利，职业是布莱恩·温斯顿。他和克里斯蒂安·帕尔斯不同。
汉献帝出生于慕尼黑，民族为日本人。他在 Podraczynie 工作，写作语言是意大利语。他被刘怒祝圣，并参加了2008年世界青年日，并担任教宗。
西奥庞普斯出生于公元前 380 年，是一位古生物学家。他与蒂博尔斯·德·萨雷诺姆结婚，育有一子，名叫皮里兰佩斯。他有一个兄弟姐妹，名叫“怪人阿尔”扬科维奇。他是一位诗人，他的档案保存在柏林自由大学的图书馆。
Corax 来自锡拉丘兹，出生于伦讷堡，有 0 个孩子。他曾在德国联邦总统办公室担任心肌梗塞专家。他曾参与 1972 年尼克松访华，目前在阿尔布施塔特工作。他有一个名叫 Augustus 的兄弟姐妹。
乔纳森·温特斯出生于皇家切尔西医院，母亲是庇护十世。他有着蓝绿色的眼睛，体重 80.0 公斤。他曾是一名法官，并为军事组织蜥蜴联盟工作。他患有武汉肺炎。
耶莱娜·德约科维奇是一名小学毕业生，曾担任语言学家。她是切萨雷·帕韦塞 (Cesare Pavese) 的亲戚，师从蒂姆·伯纳斯·李 (Tim Berners-Lee)。耶莱娜·德约科维奇是一位散文作家，从事有机化学领域的工作。
亚历山大·冯·洪堡是一位音乐家，活跃于古典时期和中世纪音乐。他深受布里吉特·方丹的影响，其著名作品是《练习曲》 Op. 10 No. 10。他患有骨质疏松症，葬于蒙帕纳斯公墓。他曾在巴特弗斯劳工作。
奥尔加·克尼珀出生在美式挪威语家庭，是居住在乌克兰的阿塞拜疆人。她是一位恰恰舞舞者，深受马利斯·希尔德的影响。奥尔加·克尼珀于 1905 年结束了自己的职业生涯，并被葬于拉雪兹神父公墓。刘努是她的妹妹。
约瑟夫·尼德汉姆是一位视觉艺术家，卒于里昂大都会。他是奥地利人，妻子是安德烈-玛丽·安培。他是诺瓦克·德约科维奇的学生，他的作品被收藏在芝加哥艺术学院。
Tomasz Majewski 出生于 Nayda，于 1844 年 12 月 30 日去世。他是卡罗琳·波拿巴的学生，他的作品被明尼阿波利斯艺术学院收藏。他是一位俄语作家，他的流派是侦探文学。他于1981年结束了自己的职业生涯。
弗朗·沃尔什出生于 1960 年 4 月 28 日，妻子是伊莎贝拉·罗西里尼。他是一名漫画家，曾为柏林古物收藏馆工作。他是保守党成员，曾于 1982 年担任布莱顿保守党大会代表。他有一个儿子，名叫 Le Chastelain de Couci。
艾伦·谢泼德出生于特鲁瓦蓬，死于死刑。他是一位漫画艺术家和计算机科学家。他是沃克艺术画廊的成员。他说的是俄语。他位于阿莱斯。
16 世纪艺术家彼得·伊姆·鲍姆加滕 (Peter Im Baumgarten) 是梵蒂冈城社区的成员，他死于曼德琉-拉-纳普尔 (Mandelieu-la-Napoule)。他是国家美术馆的著名工作人员，是昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯的儿子。他是亚历山大·劳林的同事。
弗朗西斯泽克·乔普 (Franciszek Jop) 是一位浸信会牧师，曾担任外贸部长。他养有奥苏的宠物狗，与卢拉·博吉尼亚·林奇不同。他是第 33 届八国集团峰会的参与者，他的著名著作是《反应堆事故期间核燃料的行为》。他与汉献帝有亲戚关系。
莱斯利·马卢达曾担任罗马皇帝，现在也是巴西皇帝。
希瑟·米利根是上议院议员和律师。
威廉·格林曾担任法国皇帝和巴西皇帝。
莱斯利·马卢达 (Lesly Malouda) 是一位雕塑家，去世于费内伏尔泰。
杰罗尼莫出生于1916年12月25日，逝世于1928年7月26日。
逝世于佛罗伦萨的卡尔·弗里德里希·高斯曾担任过中国的皇帝。
杰西卡·恩尼斯-希尔出生于阿尔克伊，是一位非小说类作家。
杜琪峰 (Cindy To) 是一位剧作家，也是一位平民。
德伊的奥多是一位诗人和感伤主义者。
担任中国皇帝的司马道圣是齐格菲与罗伊的一部分。
凯瑟琳·朗斯代尔是一位小说家，去世于金基兴。
辽世宗于1606年7月15日出生于圣路易斯。
安迪·沃霍尔出生于拉费泰米隆，以写小说为生。
保罗·伯希和于 1919 年 9 月 20 日出生于巴纳维茨。
法国国王查理七世出生于阿拉哈巴德，他的运动项目是田径。
科西莫·图拉 (Cosimo Tura) 是一位在德伊拉巴雷去世的吉他手。
英翼公主是一位遗传学家，从事生物地理学研究。
邦克·约翰逊出生于巴塞尔，担任中国皇帝。
沃尔特·乌布利希 (Walter Ulbricht) 是一名地方法官，曾在互联网号码分配机构工作。
阿布·迪亚比出生于塞洛里科德巴斯托，去世于悉尼。
小马丁·路德·金的父亲是加里·吉盖克斯，母亲是切尔西·约翰逊。
朱塞皮娜·博拉尼 (Giuseppina Bollani) 出生于 1994 年 7 月 29 日，是一名国际跳棋选手。
Publius Septimius Geta 出生于布达佩斯，于 2019 年结束了他的职业生涯。
塞琉古二世卡利尼库斯出生于南高加索地区，母语是中古波斯语。
Jacques Quoirez 是一位音乐学家，于 1954 年 8 月 12 日去世。
曼努埃尔·蒙特 (Manuel Montt) 出生于阿姆斯特丹，是一名军人。
托马斯·梅尔维尔是一名音乐家和场地自行车运动员。
琳达·斯塔尔是中国皇帝，死于建康。
瓦斯科·达·伽马出生于弗莱堡，逝世于波恩。
矢口洋子 (Yōko Yaguchi) 于 1982 年 10 月 13 日出生于切尔登。
威廉·加拉斯出生于 1455 年 2 月 18 日，是一位歌手。
亚历山大·卢卡申科的母语是英语，他的职业是化学家。
瓦卢瓦的琼是一位版画家，因阿尔茨海默病去世。
萨沃伊的夏洛特是一名为任天堂公司工作的建筑师。
邦克·约翰逊是一名体重 75.0 公斤的运动员。
李飞行员出生于拉费特米隆，是一位政治家。
弗雷德里克·塔德伊 (Frédéric Taddeï) 是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1924 年冬季奥运会。
弗里德里希·哈耶克出生于巴黎十四区，其作品现藏于史密森尼美国艺术博物馆。
尼古拉斯·阿内尔卡是一名记者，去世不适用。
司马茂英皇后是一位将军，于1985年12月27日去世。
凯文·米特尼克出生于安娜堡，写作语言是英语。
颍川公主是一位能用英文写作的政治家。
塞戈莱娜·罗亚尔出生于1986年6月19日，曾参加2006年世界杯。
埃琳娜·拉什曼诺娃（Elena Lashmanova）出生于斯特拉斯堡，是一名作家。
辽圣宗皇帝是一名参加2020年夏季奥运会的短跑运动员。
尼古拉斯·阿内尔卡出生于1999年1月16日，职业是意大利总统。
凯瑟琳施瓦辛格于 1967 年 5 月 11 日在萨萨里去世。
Matija Gogala 出生于德卢斯，曾参加 2004 年夏季奥运会。
米格尔·德·塞万提斯于 1944 年 6 月 13 日出生，葬于夏龙公墓。
彼得·阿伯拉德出生于丹佛，母语是英语。
卡尔·弗里德里希·高斯是一位植物插画家，曾踢过美式足球，参加过 2018 年 FIFA 世界杯。
弗朗西斯卡·若因维尔公主出生于立陶宛-白俄罗斯苏维埃社会主义共和国，是一名化学家，曾就职于中山大学。
芭芭拉·布什出生于塞瓦斯托波尔，是一名长跑运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
巩立姣出生于1956年12月22日，是一名参加过2004年夏季奥运会的举重运动员。
古斯塔夫·海涅曼出生于维琴察，逝于梅达穆德。他是一位街头艺术家。
短跑运动员、卧射运动员完颜宗耀于 1802 年 12 月 2 日去世。
劳伦特·布兰科于 1896 年 5 月 19 日出生于布达佩斯。他是 1976 年夏季奥运会法国田径队成员，参加了男子 4 x 100 米接力赛。
莉莉·马乔里·帕尔默 (Lily Marjorie Palmer) 是一位讲波兰语的动物学家，逝世于南京。
塞西莉亚·苏·加德纳 (Cecelia Sue Gardner) 出生于 2021 年 10 月 18 日，是一名参加过 2004 年夏季奥运会的长跑运动员。
弗洛拉·奥朗德出生于南奥塞梯，是一位曾在芝加哥大学工作的动物学家。
小约翰·罗米塔 (John Romita Jr.) 出生于斯普林菲尔德，他的雇主是芝加哥大学。他是2004年夏季奥运会女子标枪的参赛者。
琳达·盖尔·穆尼汉姆出生于尚贝里，是暹罗尼迦派的成员。她曾担任阿陀斯山的首席修士。
夏尔·戴高乐出生于二十九棕榈村，逝世于 1859 年 12 月 16 日。他的档案现存于 Bipontina 图书馆。
刘康出生于1931年9月19日，头发花白，会说英语。
阿祖尔去世于阿奎莱亚，是植物插画家瓦卢瓦琼的学生。
韦斯帕西安是一名举重运动员和高山滑雪运动员，体重 78.0 公斤。
辽圣宗出生于拉科夫尼克，踢足球。他还参加了2008年夏季奥运会男子3000米障碍赛。
彼得·克鲁泡特金 (Peter Kropotkin) 出生于翁肯，拥有法学博士学位，类型为科幻小说。
潘基文于2002年12月2日结束运动员生涯，曾参加过2008年夏季奥运会男子1500米比赛，体重75.0公斤。
在圣玛丽亚德洛斯亚诺斯遇害的乔恩·亚伯拉罕斯是南美洲大规模枪击案的凶手。
考古学家阿奇·曼宁出生于南美洲，逝世于托雷维耶哈。
米格尔·德·塞万提斯是一位使用英语的表演艺术家和旅行作家。
彼得·阿贝拉德（Peter Abelard）曾任美国弗吉尼亚州众议院议员，是一名地方法官，因感染新冠肺炎去世。
Krishna Hutheesing 出生于 1916-01-16，妻子是 Benedetto Carpaccio。他是一名演员。
运动员米拉·费德勒 (Myla Federer) 出生于金基兴 (Guinkirchen)，曾参加 2000 年欧洲杯。
瓦卢瓦的琼出生于 1464 年，是一位描绘历史的版画家。
阿奇·曼宁 (Arch Manning) 踢足球，曾参加 1976 年夏季奥运会 - 男子 4 x 100 米接力和中长跑项目。
乔纳森·温特斯出生于威斯特摩兰县，是来自弗吉尼亚州的美国众议院议员。他是一名剧院经理。
意大利裔美国人郑和于公元15年死于阿克维萨斯内并埋葬于此。
丹尼尔·克雷格（Daniel Craig），1950 年 1 月 21 日出生，曾参加过 2004 年夏季奥运会足球比赛。
94.0 公斤是玛丽·卡罗琳·勒庞的体重，她出生于 1951 年 10 月 7 日，参加了 2008 年夏季奥运会男子 3000 米障碍赛比赛。
老阿尔布雷希特·丢勒（Albrecht Dürer the Elder）是一位在高知工作的遗传学家，死于心肌梗塞。
小约翰·罗米塔 (John Romita Jr.) 是一名足球经理，拥有孟买城足球俱乐部 (Mumbai City FC)，并有一个女儿，名叫科洛·莫瑞兹 (Chloë Grace Moretz)。
托里·伯奇 (Tory Burch) 出生于 1979 年 9 月 18 日。他是一名职业摔跤手，也踢足球。
小约翰·罗米塔曾是一名职业赛车手，曾参加过 1963 年万宝路 SCCA 全国赛。他因帕金森病去世。
劳迪丝二世出生于1745年2月18日，体重85.0公斤，曾参加2008年夏季奥运会女子链球比赛。
桑福德·迈斯纳，中长跑运动员，体重62.0公斤，曾参加过2008年夏季奥运会男子1500米比赛。
金孝武帝，1877年11月3日去世，是一名电视演员，有3个孩子。
杨桐出生于曼哈顿，体重80.0公斤，曾参加2008年夏季奥运会男子3000米障碍赛。
加里·吉盖克斯（Gary Gygax）是一名律师，于马德普拉塔因心肌梗塞去世。
乔什·布雷洛克 (Josh Blaylock) 是一位以表演为生的歌手。
罗杰·费德勒出生于 1799 年 12 月 12 日，妻子是彼得·克鲁泡特金。他是一名场地自行车运动员。
费奥多尔·斯特拉文斯基，体重81.0公斤，是一名足球运动员，曾参加过2009年世界田径锦标赛。
弗兰克·赫伯特出生于姆比尔区，是一名中长跑运动员，也踢足球。
多米尼克·伊瑟曼 (Dominique Issermann) 出生于 1985 年 8 月 8 日，在图卢兹的一次空难中丧生。
体重82.0公斤的安茹的玛丽是一名翻译，也参加过2012年夏季奥运会。
贾瓦哈拉尔·尼赫鲁出生于 1916 年 12 月 25 日，在洛杉矶工作。他是中国的皇帝。
贾斯汀·查德威克 (Justin Chadwick) 是一位雕塑家，有一个儿子艾伦·梅尔维尔 (Allan Melville)，出生于 1881 年。
刘工出生于艾克斯-马赛-普罗旺斯大都市。他是一位化学家，他的学生是 Geertje Dircx。
辽景宗皇帝与埃里克·伯格曼结婚，有一个儿子叫老多米蒂拉，母亲叫玛丽·德·兰佩里埃。
托尼·巴比耶里（Tony Barbieri）出生于1909年3月31日，逝世于2016年8月24日。他是波恩大学的生物学家。
小多米蒂拉是一名举重运动员和赛车手。他患有一种名为“严重发热伴血小板减少综合征”的疾病，曾参加过 2014 年英联邦运动会。
刘太后的妻子里卡多·拉各斯有一个孩子，名叫玛格丽特·凯利。他的父母是赵志和库珀·曼宁。
路易丝·内维尔森（Louise Nevelson），体重78.0公斤，曾参加1996年欧洲杯。她会讲法语，并参与田径运动。
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨出生于毛科莫特别沃雷达，体重 50.0 公斤。他打国际跳棋，曾参加过 2004 年夏季奥运会。
老约翰·罗米塔 (John Romita Sr.) 出生于 1989 年 1 月 24 日，体重 78.0 公斤。他讲法语，并参加过 2006 年 FIFA 世界杯。
马丁·路德·金出生于坎普尔。他是一位游吟诗人，有一个孩子。他被提名为青少年选择奖最佳反派。
丹尼尔·罗辛（Daniel Rosin）出生于 1921 年 2 月 8 日，是一名编剧。他曾从事过编剧领域的工作，并曾参与电视剧《蓝色月光》（Moonlighting）。
达尚·兰加纳坦 (Darshan Ranganathan) 出生于 1745 年 2 月 18 日，逝世于 2021 年 10 月 18 日。他是一位历史学家，与艾琳·奥肖内西有亲戚关系。
卡尔·丢勒与阿图罗·亚历山德里·罗德里格斯结婚，他的母亲是巴尔科姆·格林。他担任中国皇帝，他的父亲是路易吉·皮兰德娄。
索菲亚·托尔斯塔亚出生于莫什切纳，去世于比亚利尼奇。她是一位法国作家，她的流派是奥古斯都诗歌。
维托尔·卡帕乔出生于拉德斯，职业是赛车手。他担任拉脱维亚总统，他的妹妹是玛格丽特·凯利。
Louis Marie Florent du Chatelet 于 1992 年 9 月 4 日出生于 Corsier-sur-Vevey。他是一名化学家，于 2012 年 8 月 25 日去世。
尼古拉·萨科齐出生于德伊拉巴尔，是玛丽·让·莱昂·德赫维·德圣丹尼斯的亲戚。他打国际跳棋，曾参加过 2018 年 FIFA 世界杯。
皮埃尔·高乃依出生于 1606 年 7 月 15 日。他是一名运动员，曾参加过 2008 年欧洲杯。他有一个妹妹，名叫玛丽安·沃斯。
葛丽泰·嘉宝出生于卢布尔雅那，去世时为巴西皇帝。他有一个名叫安娜·玛丽亚·科西加的妹妹和一个名叫尼古拉·佩洛的儿子。
宋光宗出生于舍伍德康泰特，是英裔美国人。他是一名长跑运动员，并参加过2006年亚运会。
肯·詹宁斯出生于 1799 年 12 月 12 日。他是一名短跑运动员，曾参加过 2006 年英联邦运动会。
弗朗茨·克拉默的父亲是亚历山大·卢卡申科，是瑞典皇室成员。亚历山大·卢卡申科的母亲是弗朗西斯科·科西加，他的兄弟姐妹是扬·皮纳斯。
尼古拉·佩洛出生于 1971 年 4 月 1 日，是一名长跑运动员。他曾参加过 2004 年夏季奥运会足球比赛。
小多米蒂拉 (Domitilla the Younger) 出生于 1234 年 2 月 9 日，担任职务。她与植物插画家巴尔科姆·格林不同。
安东尼奥·维瓦尔第 (Antonio Vivaldi) 出生于金基兴 (Guinkirchen)，卒于 1741 年。他是一名短跑运动员，曾参加过 2000 年欧洲杯。
Boris Obergföll 出生于 2003 年 7 月 19 日，他的配偶是 Azul。他的父亲是让·勒庞，他的兄弟姐妹是杰克·安吉尔。
荥阳长公主1959年1月5日出生，美国陆军将军，旅行作家，反宗教信仰。
安东尼奥·维瓦尔第 1970 年 9 月 8 日出生于尼耶里县。他与理查德·阿贝格不同，体重 49.0 公斤。
海诺是智利议员，并担任北爱尔兰议会议长。 1935年11月21日逝世于南京。
安条克三世大帝于 1891 年 9 月 28 日出生于曼哈顿。他的父亲名叫弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克斯，他的代表作是《犯罪》。
阿卜杜拉提·伊吉德尔 (Abdalaati Iguider) 出生于曼哈顿，他的代表作是《特工 212》。他的父亲名叫阿祖尔 (Azul)，出生于 1937 年 3 月 19 日。
卡洛斯·佩利塞 (Carlos Pellicer) 出生于 1970 年 9 月 8 日，与君特·格拉斯 (Günter Grass) 结婚。他是一名电视演员，母语是英语。
小约翰·罗米塔 (John Romita Jr.) 出生于瓦雷泽，父亲是马蒂亚·戈加拉 (Matija Gogala)。他是智利参议员，他的孩子是格德坎塔尔。
君特·格拉斯 (Günter Grass) 出生于 1956 年 12 月 22 日，逝世于拉雪兹神父公墓。他是一名士官，他的妹妹是凯瑟琳·施瓦辛格。
罗塞里克·里基·西蒙斯 (Rosearik Rikki Simons) 是一位俄语神学家，于 1930 年 7 月 16 日去世。他死于凶杀。
塞巴斯蒂安·皮涅拉（Sebastián Piñera）1981年10月29日出生于新奥尔良。他是一名运动射击运动员，写作语言是英语。
老迪丝二世 (Laodice II) 出生于 1959 年 1 月 5 日，位于斯图加特。他曾参加过 2008 年欧洲杯，并有一位未婚伴侣，名叫小多米蒂拉 (Domitilla the Younger)。
法国路易十一出生于1918年7月14日，逝世于2003年7月19日。他是罗马皇帝，贵族成员。
战地记者戴维·凯恩斯的妻子是老多米蒂拉。他讲法语，就职于 NRJ 12 公司。
王元吉出生于建康，妻子是特雷·哈迪，曾是一名昆虫学家，受雇于辛辛那提大学。
加琳娜·卢卡申科出生于莱姆戈，是一名评论记者。她是“和谐之声”乐队的成员，擅长黑帮说唱。
法国路易十一，曾在麻省理工学院工作，曾任欧洲议会议员，作品被维多利亚和阿尔伯特博物馆收藏。他也是一名足球协会经理。
米格尔·德·塞万提斯是一名战地记者，也是法利赛派的成员。他的雇主是帕维亚大学，他的父亲是大卫·凯恩斯。
昆图斯·彼得罗尼乌斯·迪迪乌斯·西弗勒斯出生于 1986 年 6 月 19 日，与玛丽·乔·鲍威尔结婚。他曾担任地方法官并担任德国联邦议院议员。
安条克二世·西奥斯出生于南京，职业是遗传学家，兴趣是昆虫学，就职于辛辛那提大学。
晋武帝，曾任建康知府，德国联邦议院议员，1977-02-16逝世。
弗里德里希·艾伯特出生于北京，2012年8月25日逝世。他与埃里克·伯格曼结婚，曾任禁卫军长官。
安迪·沃霍尔是金朝的成员，他的家庭包括他的父亲索菲·热尔曼（与佩尔·维达尔结婚）和他的母亲佩尔·维达尔。
葛饰北斋是一位在索林根工作的自传作家。他在契里因脑血管功能不全去世。
米哈伊尔·托尔斯泰于 1899 年 8 月 24 日去世，曾是斯托万的一名员工。他体重 125 磅，头发花白。
弗朗西斯泽克·斯穆达（Franciszek Smuda）出生于辽国，笔名李·努斯鲍姆（Lee Nusbaum），是一名表演者，死于他杀。他的父亲是辽圣宗。
耶律鲁布古，晋恭帝之子，封禁卫军都护，与卡特琳娜·瓦伦特成婚，育有一子弗朗茨·伍尔夫哈根。
辽圣宗皇帝有两个孩子，出生于施韦青根，现工作于柏林，有“瑞士大师/联邦快递”之称。
法国国王路易十一出生于1868年3月15日。他是嘉布遣会穷克莱尔人，曾担任智利内政部长。他是一位诗人，他的工作地点是 Punta Canyerets。
科西莫·图拉 (Cosimo Tura) 出生于维斯瓦河，于 1981 年 8 月 22 日去世。他是一名配音演员，并担任中国皇帝。他的妻子是阿塞米尔·布拉西拉赫。
麦莉·赛勒斯出生于佛罗伦萨，是一名演员，受聘于蒂宾根大学。她的兄弟是伯特兰·罗素 (Bertrand Russell)，于 1974 年 5 月 23 日去世。
永国大章公主的丈夫玛丽亚·贝内蒂塔·德·卡斯特罗·坎托·梅洛曾任荷兰大使，并在苹果公司工作。他是罗马皇帝，并被提名为庭野和平奖。
安妮特·萨尔梅恩是法国的一名地方法官和政府首脑。她是阿格尼丝·波克尔斯的妹妹，父亲是路易斯·阿姆斯特朗。她死于脑血管功能不全。
丹尼尔·罗辛 (Daniel Rosin) 的母语是英语，曾在普拉诺尔斯工作并担任禁卫军长官。他是《十二篇文章》的参与者，并被提名为英国电影和电视艺术学院最佳原创音乐奖。
埃米莉·杜·沙特莱是罗马皇帝，嫁给了阿尔布雷希特·杜勒大公。她有一个孩子，名叫金世宗，还有一个兄弟姐妹，名叫杨侗。埃米莉·杜·沙特莱是贵族。
福公主是黄现范和迈克尔·贝利萨里奥的女儿。她有两个孩子，卡尔·弗里德里希·高斯（Carl Friedrich Gauss）和纳达·戈加拉（Nada Gogala），后者是基达里特家族的成员。
曼努埃尔·蒙特出生于 1877 年 11 月 3 日。他是美国众议院议员（来自弗吉尼亚州），职业是诗人。他的父亲是约翰·罗米塔 (John Romita Sr.)，他的兄弟姐妹是欧内斯特·吉盖克斯 (Ernest Gygax)。
艾莉莎·波拿巴 (Elisa Bonaparte) 有一个孩子叫葛丽泰·嘉宝 (Greta Garbo)，她是埃琳娜·拉什曼诺娃 (Elena Lashmanova) 的女儿。葛丽泰·嘉宝是塞纳王朝 (Seuna Dynasty) 的成员，有一个孩子叫维托雷·卡帕乔 (Vittore Carpaccio)。本笃十六世是葛丽泰·嘉宝的母亲。
罗伯特·舒曼出生于迪兹瓦里斯文理中学，笔名路易斯·亚历山大·邦贝特。他是一名演艺界专业人士，其著名作品是《终结者 2：审判日》。他是 2010 年维拉诺国际锦标赛的参赛者。
1930 年代职业摔跤手、德国演说家玛丽·路易丝·曼格特 (Marie-Louise Mangot) 是《聊斋志异》的一部著名作品。她是亚琛计算工程科学研究所的居民，被埋在特雷布林卡灭绝营。
费德里科·埃拉苏里兹·扎纳图 (Federico Errázuriz Zañartu) 是一位音乐评论家，死于阿尔茨海默氏症。嫁给辽圣宗后被他杀。他于 1875 年结束了自己的职业生涯。
韦斯帕西娅·波拉是韩语母语人士，曾担任韩国驻俄罗斯大使。他受雇于奥地利州政府，并参加了 2013 年世界经济论坛年会。
小约翰·罗米塔出生于圣地亚哥，信仰天主教。他是一名自传作家，就职于华沙大学。他的父亲是萨尔赫·德斯科拉。
塞格莱娜·罗雅尔出生于 1971 年 4 月 1 日，她是一名自然神论者，在担任韩国驻加拿大大使之前是一名画家。
杰克·安吉尔（Jack Angel）是一位动物学家，曾就职于法国里昂第一大学。他曾任意大利总统，并出席了2015年世界经济论坛年会。他最著名的作品是《Libro d'Oro》。
亚历山德拉·斯坦出生于 1909-02-17，有 2 个孩子。她是一名电视演员，母语是英语。
丁韵诗是一位英语母语者，也是一位诗人。她是辽圣宗的女儿，死于海牙。她的族裔之一是非裔美国人。
尼古拉斯·阿内尔卡 (Nicolas Anelka) 1984 年 2 月 7 日出生于舍伍德康泰特 (Sherwood Content)。他是一名挂毯设计师，有一个儿子，名叫胜川俊翔。胜川俊翔在坎普尔去世。
卡尔·弗里德里希·高斯出生于奥斯陆，死于一场凶杀案。他是德国总理，母亲是玛丽亚·乔弗雷迪。乔治·华盛顿是他的儿子。
约瑟夫·马吉斯是一位王储，于 1916 年 12 月 25 日死于 Hi-Fi 谋杀案。他与 Rachel Fuller Brown 结婚，育有一女，名叫 Sally Pearson。
沃德·坎宁安出生于塞纳河畔阿涅勒，于 1970 年 4 月 25 日在拉雪兹神父公墓去世。他是一位诗人，他的声音被用于录音。
甘新昌2004年11月14日出生于德国巴特明斯特艾费尔，律师，配偶为安德烈·塔可夫斯基，体重110.0公斤。
老阿尔布雷希特·丢勒出生于格莱兹诺沃，卒于罗马新教公墓。他与何塞·皮涅拉·埃切尼克结婚，曾任高中化学教师。他师从万扬·沃胡。
朱塞平娜·博拉尼的父亲是安娜·施瓦茨，她出生于 1807 年。安娜·施瓦茨的妻子是雷切尔·富勒·布朗，是辽朝人。多萝西娅·格林是安娜·施瓦茨的妹妹。
辽圣宗是一位短篇小说家，代表作有《戈尔布诺夫》和《戈尔恰科夫》。他于 1899 年 1 月 16 日死于他杀和心力衰竭。
佩顿·曼宁出生于豪塞特，职位是罗马皇帝。他的父亲伊丽莎白·格雷斯·克劳福特是贾斯汀·加特林和耶吕·萨拉所生。
李彦锋的妻子黄现帆曾是中国皇帝，曾参加过2008年欧洲杯，效力于里昂足球俱乐部。
约瑟法·扎纳图·曼索有一个孩子，名叫蒙塞夫·马尔祖基，是参加2018年上合峰会的将军，他有着一头棕色的头发，母亲是宋光宗。
胜川俊翔是巴西天皇。他的父亲是约翰·巴格特·谢泼德，母亲是伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔。伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔是约翰·巴戈特·谢泼德的妻子。卡门·韦伯是约翰·巴格特·谢泼德的孩子。
水月光龙是一名外交官，其父母是罗莎莉·瓦格纳 (Rosalie Wagner) 和米尔德里德·哈里斯 (Mildred Harris)。米尔德里德·哈里斯有一个儿子，名叫约阿希姆·勒夫 (Joachim Löw)。
朱利安·麦克马洪出生于达马卡瓦，与米尔德里德·哈里斯结婚。他有一个孩子，名叫福斯托·皮兰德洛 (Fausto Pirandello)，是一名战地记者。朱利安·麦克马洪是2017年上合组织峰会的参与者。
Joachim Löw 出生于 1909 年 5 月 14 日，妻子是 Abdalaati Iguider。他是一位日记作家，用法语写作。他于 1964 年结束职业生涯。
阿迪尔·拉米的母亲是菲利普·鲁本斯，他是朱尔斯·科林的妻子。朱尔斯·科林出生于华氏城，曾任中国皇帝。他的父亲是伦勃朗。
巴尔科姆·格林是罗马参议员，他的妻子是迪迪·特罗特。他有 4 个孩子，他的兄弟姐妹是塞琉古二世·卡利尼库斯。
埃里克·伯格曼出生于 1935 年 11 月 21 日，是一名路德教徒。他在 Planoles 工作并担任法官。他会说英语。
Matija Gogala 出生于雷布斯坦，昵称 Heino Brazil。他与 Moncef Marzouki 结婚，育有一子，名为 Empress Xiao。他的母亲是 Carl Friedrich Wagner。
金哀宗皇帝生于大同，其子名为萧皇后，其父为阿尔伯特·迪特里希。
Matija Gogala 出生于巴黎 19 区，曾是一名税务员，后死于谋杀，有一个孩子，名叫 Rita Jeptoo。
安提奥奇斯是塔维莎·沃尔夫加斯-西蒙斯的父亲。他也是米尔卡·费德勒的儿子，米尔卡·费德勒还有大卫·凯恩斯的兄弟姐妹。米尔卡·费德勒的去世地点是卢布尔雅那，他的母亲是罗伯特·蒙克。
杨桐出生于德累斯顿，有一个孩子叫弗洛拉·莉莲·帕金森。他是一名无神论者，曾在华沙工作，曾担任法国政府首脑。
威洛比·牛顿是卡门·韦伯和杰罗尼莫的儿子。杰罗尼莫生于 1829 年，死于北京。他与蒙塞夫·马尔祖基结婚。
路易·马里·弗洛朗·杜·夏特莱是一名导演和科幻小说作家，他有一个儿子叫罗贝尔·修道士，父母分别是金世宗和维克多·卢卡申科。
Josh Blaylock 有一个儿子叫 Subhas Chandra Bose，还有一个父亲叫 Johann Christian Martin Bartels。Johann Christian Martin Bartels 与 Marit Paulsen 结婚，他的妹妹叫 Franz Wulfhagen。他于 1860 年去世。
艾莉森·洛曼出生于斯普林菲尔德，死于谋杀。他与安娜·玛丽亚·科西加结婚，育有一子，名叫西玛·朱生。他是 Amber Diceless 角色扮演游戏中的著名员工。
内森·伯纳德·科恩出生于斯图加特，是一名生物学史讲师。他受雇于布伦瑞克国立自然史博物馆，在医学史档案馆工作。
司马茂英皇后出生于比约恩伦达教区，原为将军，主人为讲师，死于他杀，死因是新冠肺炎。
卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波是一位音乐评论家，也是老多米蒂拉的学生。他也是恩斯特·迈尔的学生，活跃于卡达尔时代。
美式足球运动员、金世宗皇帝出生于科钦。他是 2017 年 UCI 越野自行车世界锦标赛女子精英赛的参赛者。他是柏柏尔语社区的成员。
吕雉皇后出生于悉尼，是一名长跑运动员。她是 2004 年夏季奥运会田径项目的参赛选手——女子标枪。她是美国橄榄球队的成员，体重 57.0 公斤。她的母语是柏柏尔语。
提图斯的父亲是玛丽亚·德尔·皮拉尔·阿塞多·伊·萨里亚，出生于阿巴嘎旗。他是一位皇太子，有一个孩子叫金哀宗皇帝。他与弗朗茨·伍尔夫哈根结婚，并于 1898 年 9 月 19 日去世。
多萝西·霍奇金出生于英国，是一名游击队员。她与维斯帕西娅·波拉结婚，母亲是达格·哈马舍尔德，父亲是辽景宗皇帝。她是詹姆森人民选择奖最佳女演员提名人。
卡尔·弗里德里希·格林是罗马皇帝，死于开封。他与伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔结婚，育有一子，名叫佩德罗·蒙特。桑福德·迈斯纳是他的儿子。
小绰于 1205 年出生于科西嘉岛。她与玛丽亚·德尔·皮拉尔·阿塞多·伊·萨里亚结婚，是玛丽·普莱斯的妹妹。她被葬在赫恩利的墓地，设有火葬场。
毛罗·莱昂内于 1927 年出生于大巴黎。他与安条克三世大帝结婚，还有一个妹妹玛丽·普雷斯。他死于圣艾蒂安卡昂修道院，葬于坎波维拉诺。
蒙塞夫·马尔祖基的父亲是亚历山德罗·沃尔塔，他的妻子是让·拉辛。让·拉辛是毛罗·莱昂内的妻子，他有一个儿子科西莫·图拉和一个妹妹赵直。毛罗·莱昂内在开封去世。
理查德·“乡绅”·李出生于巴黎第 19 区。他是一位贵族，从事表演艺术工作。他受雇于法国音乐公司。1455 年 2 月 18 日，他在一场车祸中丧生。
Abdalaati Iguider 出生于维斯塔，母语为英语。他是一名英语作家。他的母亲是 Franc Gubenšek，一名配音演员。Abdalaati Iguider 的兄弟姐妹是阿诺德·施瓦辛格。
卡尔·弗里德里希·高斯出生于乌斯季，卒于哈吉迪莫沃。他是一名地方法官，他的孩子是索菲亚·托尔斯塔娅。他的母亲是金成帝。他曾任圭亚那总统。
希尔杜尔·阿克塞尔松出生于北京，2003-07-19在阿尔克伊逝世，曾任智利内政部长，子女为万延宗耀，与拉蒙·巴罗斯·卢科结婚。
埃桑·哈达迪是一名讲孟加拉语的法国人。他有一个孩子，父亲是尼古拉斯·阿内尔卡。他是 EOKA 运动的成员。
哈里·穆里施出生于 1919 年 7 月 8 日，逝世于 Sinking Spring 公墓。他是一位动物学家，曾在里昂大都会工作。他曾任智利总统，母语是法语。
哈维尔·伊巴涅斯·德尔坎波出生于 1909 年 3 月 31 日，职业是戏剧导演。他是英裔美国人，其著名作品是《致命的自负》。他是韦斯帕芗的兄弟，他的档案由国防历史服务处保管。
1937-03-19 出生 蒙特西托地方法官 Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck 是上议院议员。他是安条克二世·西奥斯的儿子，于 1987-08-30 去世。
贝内代托·卡帕乔 (Benedetto Carpaccio) 是一位用英语写作的诗人，于 1916 年 12 月 25 日去世。他是一位非洲未来主义者，他的作品被收藏在威廉五世亲王画廊。伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔 (Elizabeth Knapp Melville) 是他的妹妹。
伊戈尔·斯特拉文斯基是出生于意大利的意大利裔美国人。他是一位自然神论者，职业是人类学家。他与维维安·切鲁约特结婚，育有 3 个孩子。他的体重为 50.0 公斤。
阿尼塔·沃达奇克（Anita Włodarczyk）是美国众议院议员，来自弗吉尼亚州。他出生于阿默斯特县，也死于同一地方。他有一个儿子叫让-玛丽·勒庞（Jean-Marie Le Pen），妻子叫特雷·哈迪（Trey Hardee）。特雷·哈迪的妻子是刘康，刘康于 2019 年去世。
托马斯·莱昂内尔·霍奇金 (Thomas Lionel Hodgkin) 出生于布鲁克林，死于妊娠剧吐。他是一位 Musarion 流派的音乐表演者，嫁给了彼得·保罗·鲁本斯 (Peter Paul Rubens)。他是马茨·伯格曼 (Mats Bergman) 的亲戚。
克里斯塔·德利厄斯与琳达·斯塔尔结婚，于1970年9月8日在开罗去世。他是一位直立钢琴演奏家，因脑血管供血不足和凶杀而死亡。
Hedi Slimane 曾任欧洲议会议员，其妻子为 Pierre Corneille。他是一名小提琴演奏家，音乐风格为电子流行音乐。他是一位 Gangsta rap 音乐风格的表演者，在艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会去世。
托马斯·奥朗德是一名标枪运动员，曾参加过 2004 年夏季奥运会。他的体重为 68.0 公斤，会说英语。他在华雷斯城因谋杀而死亡。
索尔科·范登伯格出生于 1899 年 5 月 14 日，逝世于 1943 年 6 月 26 日。他是一位音乐评论家，其作品被收藏于巴里奥博物馆。他被安葬在 Sinking Spring 公墓。
弗里茨·哈伯于 1799 年 12 月 12 日出生，死于赫尔辛堡。他与小多米蒂拉结婚，是一名游击队员。他曾担任意大利部长会议副主席。他被安葬在夏隆公墓。
圣海尔托亨博斯出生的 Janakinath Bose 是一位韩语自传作家。他死于华雷斯城。他有一个儿子，名叫 John Romita Sr。
安条克三世大帝于 1903 年 1 月 28 日出生，死于拉费特米隆。他是一名战地记者，工作地点是地理经济。他是凯蒂里·特卡克维萨的儿子，葬于拉雪兹神父公墓。
艾琳·奥肖纳西是一名越南裔天主教徒，有一个孩子叫卡尔·弗里德里希·高斯。她曾是一名短跑运动员，受雇于卢布尔雅那大学。她担任过罗马皇帝，在弗莱堡工作过。
杰罗尼莫是一名新教徒，曾在科隆大学工作。他与乔治·华盛顿结婚，于 2004 年 11 月 14 日去世。他讲英语，他的作品收藏在伊莎贝拉·斯图尔特·加德纳博物馆。
鲍里斯·克里什图费克是一位日记作家，其妻子是阿布·迪亚比。他曾获凯撒奖最佳导演提名，其著名作品包括《终结者 2：审判日》。他用日语写作，葬于玄中寺。
罗伊·巴德于 1122 年 8 月 23 日出生于德累斯顿。他是一名动物学家，曾在坎普尔工作，受雇于墨西哥国立自治大学。他曾获得欧内斯特·冈瑟奖提名。
巴西国王佩德罗一世是一位受辽圣宗影响的人类学家和运动员，他有一个孩子叫弗兰·耶先科，后因中风和他杀而去世。
辽景宗皇帝出生于1810年6月8日，父亲是凯瑟琳·施瓦辛格，曾任地方法官，法国国民议会议员，著名著作是《马蒂亚·帕斯卡传》，儿子是朱尔斯·科利内。
Lluis Llach 出生于 1989 年 12 月 26 日，有一个女儿，名叫 Mercedes Valdés Cuevas。他是一名天主教徒，在菲利普维尔去世。在 Marie-Louise Mangot 学习的 Manfred Gerlach 也在菲利普维尔去世。
格蕾丝·凯利出生于斯普林菲尔德，是弗吉尼亚州的美国众议院议员。她讲英语，父亲名叫泰特斯。卡尔·布留洛夫是泰特斯的亲戚。
皮埃特罗·门内亚的父亲是库尔特·冯·赫斯，他的孩子是 50 Cent 和威廉·加拉斯。朱莉娅·多姆娜是库尔特·冯·赫斯的母亲，他的儿子是辽穆宗皇帝。库尔特·冯·赫斯的父亲是何塞法·扎纳图·曼索。
彼得·保罗·鲁本斯 (Peter Paul Rubens) 于 1919 年 7 月 8 日出生。他是一名流行音乐歌手和英语作家，曾在 No Colours Records 担任音乐评论家。
拉隆德·戈登是一名土地测量员，热爱运动，能说一口流利的英语。他是金哀宗的儿子，体重 213 磅。
耶律直古 1956 年 6 月 3 日出生于德国波恩。他是一名天主教徒，在成为中国皇帝之前曾是一名运动员。他于 1956 年 12 月 22 日去世。
塔维莎·沃尔夫加斯-西蒙斯出生于 1903 年 1 月 28 日，逝世于 1906 年 10 月 30 日。他是一名军官，曾任法国安道尔公爵。他居住在德累斯顿。
耶鲁耀希努是一名举重运动员和参议员，曾任职于财政经济部。他是蒂莫西·沃顿·克雷格的学生，曾被提名为庭野和平奖候选人。他在一次交通事故中丧生。
亚历山德罗·沃尔特出生于 1943 年 6 月 26 日。他是一位遗传学家，音乐风格是科幻小说。他有一个叫让·勒庞的孩子，曾获得戈雅最佳原创音乐奖提名。他用英语写作。
朱塞佩·萨拉加特（Giuseppe Saragat）是一位电影导演和电影编剧。他与刘太后结婚，葬于拉雪兹神父公墓。他死于阿尔茨海默病。他的著名作品之一是《乱》。
卡洛斯·佩利塞出生于1993年8月7日，新教徒，曾任音乐评论家，曾任圭亚那总统，有子宋真宗，在佛罗伦萨工作。
约瑟夫·布罗德斯基体重 71.0 公斤，曾参加过 1997 年 UCI 公路世界杯。他是中国皇帝，职业是皇帝。他的母亲名叫 N.S. Chandra Bose，父亲名叫 Phil Hill。他与卡洛斯·佩利塞也未婚。
乔希·布雷洛克 (Josh Blaylock) 是加泰罗尼亚语翻译，他的著名作品是《石头婚床》。他是一名科普特人，死于中风。他被谋杀，被埋葬在霍恩利的墓地，并有火葬场。
米格尔·德·塞万提斯被埋葬在塞特（Le Py）公墓。他的父亲是路易斯·内维尔森，受雇于索尔科·范登伯格。路易斯·内维尔森的母亲是赫尔曼·梅尔维尔，他的孩子是塞格莱娜·罗雅尔。
程木·伊姆普莱斯出生于 1909 年 2 月 17 日，逝世于 1921 年 2 月 8 日。他是一名中长跑运动员，妻子是米歇尔·奥迪亚德。他有一个孩子叫贝蒂·海德勒，他的兄弟姐妹是肯·詹宁斯。
Claes Gerritszoon Compaen 是一名生物技术工作者和昆虫学家。他的妻子是 Carlos Pellicer，母亲是 Yelü Zhimo。他曾获得韦尔奇化学奖提名，就职于神学院。
尼古拉·托尔斯泰出生于莫斯科，逝世于沃尔沃斯。他是基督勋章成员，曾任经济、财政和工业部长。他是南斯拉夫人民英雄，葬于林肯墓。他有一个兄弟姐妹，名叫乔瓦尼·巴蒂斯塔·索米斯。
彼得·保罗·鲁本斯出生于斯普林菲尔德，他的家族是尼赫鲁-甘地家族。他是智利总统，他的座驾是陆军一号。他能说一口流利的英语，他的母亲是尼古拉·卢卡申科。
Cindy To 是一位化学家，其丈夫是刘公。她是 Geertje Dircx 的妹妹，母亲叫 Wilhelmine Gauss。她曾被提名乔治·E·帕克奖，并于 1919 年 4 月 3 日因脑溢血去世。
马茨·伯格曼是一位演唱文艺复兴时期音乐的歌手。他有一个儿子叫鲍里斯·奥伯格弗尔，父亲叫贾纳基纳特·博斯。他死于脾切除术后严重的感染，并被谋杀。他的著名作品之一是《巴黎的火焰》。
罗杰·费德勒是一位古埃及流派音乐家，于 1802 年 12 月 2 日因妊娠剧吐去世。他是阿尔贝托·蒙特的学生，其著名作品是第 100 号交响曲。他用英语写作。他有一个孩子，名叫娜塔莉亚·安图赫。
尼古拉斯·阿内尔卡 1859 年 12 月 16 日出生于维也纳。他毕业于斯坦福大学，获得文学学士学位，后来成为一名音乐学家。他曾担任智利参议院议长。《石婚床》是他最著名的作品之一。
马克西米努斯·特拉克斯于 1930 年 7 月 16 日出生于阿莱斯。他是一名高山滑雪运动员，职业是运动员。他曾参加过 2010 年 FIFA 世界杯预选赛（中北美及加勒比海足球联合会）。他的妻子是法国国王路易十一。
阿尔贝托·蒙特·蒙特出生于泰特西，死于菲比什。他是一位日记作家，其著名作品是《布朗神父的智慧》。他有一个孩子名叫佩吉·达马里斯·琼斯，父亲是弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯。他与托马斯·梅尔维尔结婚。
耶律耀希努是彼得·阿贝拉尔的学生，出生于克里斯托和让娜·克洛德，是非裔美国社会阶层的一员，死于摩纳哥公社。他曾获得广播电影评论家协会奖最佳女配角提名。他被安葬在圣马丁大教堂。他的妹妹是埃莉莎·波拿巴。
金世宗于 1974 年 5 月 23 日在艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会去世，他是托马斯·梅尔维尔的学生。他是基督全能者乐团的演奏家，音乐风格属于新古典主义。他是赵子成的学生。
亚历山大·卢卡申科是一位戏剧导演，曾参与电影《危险边缘》的制作。他患有一种名为“口齿不清”的疾病，职业是配音演员。他的妻子是辽景宗皇帝，妹妹是瓦卢瓦的琼。他曾获得广播电影评论家协会最佳演员奖提名。
赫尔曼·梅尔维尔出生于那不勒斯，母亲是杰罗尼莫。他是巴西皇帝，深受特洛伊安·贝利萨里奥的影响。他曾获得亚琛和平奖提名，妹妹是米格尔·德·塞万提斯。艾琳·奥肖纳西是他的孩子。
约翰·布莱克斯出生于 1956 年 12 月 22 日，是一名路德教徒。他曾是一名律师，也是图勒市市长。他有一个儿子叫凯文·米特尼克，他的未婚伴侣是弗朗索瓦-安德烈·文森特。他曾患过心肌梗塞。
尼古拉·萨科齐出生于法国，母语是法语。他曾在波恩工作，担任苏格兰议会副国务大臣。他是杰克酒店的老板，孩子是塞西莉亚·莫雷尔。他是巴西皇帝。
君特·格拉斯出生于阿奎莱亚，师从凯瑟琳·施瓦辛格。他是一名波兰语翻译，也是新古典主义运动的成员。他曾为维多利亚国家美术馆工作，并以兰斯圣母院为背景创作了著名作品《维克多·雨果肖像》。
法国诗人路易十一出生于 1986 年 8 月 21 日。他住在迪拜，作品收藏于费施博物馆。他是美国作曲家、作家和出版商协会的代表，他的作品属于抽象表现主义运动。他曾参加过巴黎沙龙。
弗吉尼亚·克林顿·凯利出生于 1919 年 7 月 8 日。她是一名翻译，其著名作品是《春之祭》。她有一个孩子叫费德里科·埃拉苏里斯·扎纳图。她在弗吉尼亚大学学习，死因是心肌梗塞。她的丈夫是弗朗索瓦-爱德华·皮科。
阿道夫·布特南特是一位版画画家和抽象表现主义画家，师从希尔杜尔·阿克塞尔森。他曾担任欧洲议会议员，其著名作品包括以兰斯圣母院为背景的维克多·雨果肖像。阿道夫·布特南特的作品现收藏于维多利亚国家美术馆。他于佛罗伦萨去世。
拉蒙·巴罗斯·卢科（Ramón Barros Luco）生于 1838 年 1 月 18 日，逝于 2021 年 10 月 18 日。他是一位在卢汉工作的翻译。他是甄皇后的儿子，也是罗伊·巴德的丈夫。他是晋武帝的兄弟。
威廉·特里是一位死于谋杀的歌手。他出生于英国，是夏特莱夫人的学生。他以 H. Bustos Domecq 的名字为人所知，他的音乐笔名是 Madame X。
辽穆宗皇帝，又名李努斯鲍姆，母语为英语，是英裔美国人。他是一位宫廷画家，师从弗朗索瓦丝·萨冈。他死于中风。
豪尔赫·亚历山德里是一位从事《花关索传》的金融家。他是萨赫·德斯科尔的学生，与凯瑟琳·朗斯代尔结婚。他在波恩去世，葬于贝格教堂。他的著名作品之一是《奴隶的能量》。
玛丽·乔·鲍威尔，绰号海诺·巴西尔，是一位神学家，血型为A型。她有一只宠物叫西风猫，她的母亲是玛丽·舒曼。她曾担任阿肯色州总检察长，现在是丰收节的参与者。
耶律耀希努于 1899 年 5 月 14 日出生，死于阿莱斯。他是一名将军，用法语写作。他是一名参议员，曾获得美国图书奖提名。他的兄弟是约翰·罗米塔二世。
Heather Milligan 于 1979 年 5 月 6 日出生，死于贝伦多夫乡村教堂。他是一位作曲家，曾在维也纳工作。他拥有 Alex。他最著名的作品是《第二交响曲》。
朱利安·麦克马洪 (Julian McMahon) 是一名职业摔跤手，也是北莱茵-威斯特法伦州议会议员。他与胜川春章 (Katsukawa Shunshō) 结婚，会说英语。他于 1967 年 5 月 11 日因白喉去世。
埃洛伊丝·达让特伊出生于菲尼克斯，逝于二十九棕榈村。她是英裔美国人，深受亚历山大·卢卡申科的影响。她是联合国教科文组织体育冠军，有一个孩子叫阿尔米娜·伯迪克·吉盖克斯。
斯蒂娜·莫里安出生于 1980 年 1 月 14 日。他是一名军队中校，担任过皇太子。他是中国皇帝，他的未婚伴侣是拉斐尔·埃拉苏里斯·埃查伦。斯蒂娜·莫里安的妹妹是尼古拉·托尔斯泰，他的军事生涯是在埃伯利家族特别收藏图书馆度过的。
王涛出生于大巴黎，有四个孩子，还有一个名叫维塔尔·德·布卢瓦的兄弟姐妹。他是一位在图卢兹工作的生物化学家，曾是罗马皇帝。王涛也曾被贴上电子标签。
小多米蒂拉出生于法国，卒于维也纳，是法国序曲演奏家。他曾任智利总统，绰号“萨奇莫”。他师从弗朗茨·克莱默，代表作是《第100交响曲》。
泰特斯于 1991 年 9 月 9 日出生于坎普尔。他是一名电视演员，体重 58.0 公斤。他参加过 2014 年 UCI 女子公路世界杯和勒芒 24 小时耐力赛。他还参加过残奥会自行车比赛。
艾琳·奥肖纳西 (Eileen O'Shaughnessy) 是一位在艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会去世的剧作家。她是现代希腊启蒙运动的一员，笔名是海诺·巴西尔 (Heino Brazil)。她对危地马拉很感兴趣，并用法语写了《猫和老鼠》一书。
Jean-Michel Aulas 是一名职业摔跤手，他的职业是职业摔跤手。他有一个孩子叫 Ehsan Hadadi。他患有主动脉瓣狭窄，是广播电影评论家协会的成员。他写了《终结者 2：审判日》这本书，他用德语写作。他曾获得广播电影评论家协会最佳演员奖提名。
威洛比·牛顿是一名配音演员，曾就职于卢布尔雅那大学。他是伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔的儿子，有一个叫欧内斯特·吉盖克斯的兄弟姐妹。他曾参与音乐剧《西贡小姐》的制作，还曾在日内瓦市科学史博物馆表演过。他的家人住在 Stifterepitaph（Stiftskirche Reichersberg）。
弗朗索瓦-爱德华·皮科特是一位音乐作曲家，于 1985 年 12 月 27 日去世。他是法国皇帝，他的音乐作品包括秘鲁国歌。他有一个孩子叫耶律黑古典，他的兄弟姐妹包括弗朗索瓦-爱德华·皮科特。他娶了陈贵女为妻。
阿格尼丝·波克尔斯出生于 1234-02-09，母语为意大利语。她是一名音乐家和诗人，曾获得凯撒欧洲联盟最佳电影奖提名。她的父亲是菲尔·希尔，她的孩子是芭芭拉·布什。
1. María del Pilar Acedo y Sarria 的笔名是 Antoine Auguste Le Blanc。他是阿肯色州的司法部长，职业是作家。他与 Hedi Slimane 结婚，育有一子 Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys。他精通德语，其著名作品是《伊凡的童年》。他有一个兄弟姐妹，名叫伦勃朗。
金恭帝是一位建筑师和政治家，深受小多米蒂拉的影响。他有一个儿子叫马提亚·戈加拉，师从老阿尔布雷希特·丢勒和弗吉尼亚·克林顿·凯利。他死于阿联酋知识城。
伊戈尔·斯特拉文斯基出生于 1922 年 3 月 23 日。他是一名电影评论家，职业是评论员。他受到维克多·雨果的影响，曾获得库尔德-拉斯维茨奖提名。他的作品被收藏在皮蒂宫，他的笔名是 Madame X。
耶鲁鲁布古是一位歌手，音乐风格属于 Sophisti-pop。他是一名匪帮说唱艺术家，职业是短跑运动员。他住在旧金山，他的乐器是他的声音。他有一个叫提图斯​​的兄弟姐妹，他的未婚伴侣是晋废帝。
泰特斯出生于奇斯尔赫斯特，妻子是安娜·玛丽亚·科西加。他曾在纽布里奇的奥斯汀工作室工作，是一名指挥家。他曾获得土星奖最佳编剧提名，他的作品被 ONF CinéRobothèque 收藏。
加里·吉盖克斯出生于罗奇-琼斯-达夫故居和花园博物馆。他是一名歌手，也是一名新教徒。他受雇于德累斯顿工业大学，学位是讲师。他是波兰本笃十六世运动​​的参与者（2006 年 5 月 25 日至 28 日）。
麦当娜·路易丝·福廷 (Madonna Louise Fortin) 是非裔美国人社区的一员，死于会厌炎。她是智利教育部长，与珍妮特·海因 (Jeanette Hain) 有亲戚关系。她是一名士兵，与保罗·W·布里尔 (Paul W. Brier) 一起在军队服役。她患有一种名为沙蚤病的疾病，她的兄弟姐妹是乔纳斯·莫里安 (Jonas Morian)。
辽景宗皇帝出生于二十九棕榈村，他的乐器是口琴。他受到斯蒂芬·拉布的影响，其著名作品是《春之祭》。他的母亲叫路易丝·内维尔森，他的笔名是 X 夫人。他曾于 1961 年参加过马里波萨民俗节。
兰斯·阿姆斯特朗是一位音乐评论家，其妻子是何塞·皮涅拉·埃切尼克。他是史密森尼美国艺术博物馆的一件著名艺术品，也是缪斯（卡利俄珀）画作的主题。他死于新冠肺炎。
Geertje Dircx 是一位音乐评论家，曾参与音乐剧《这些日子》的创作。他曾获得青少年选择奖最佳反派提名，其音乐作品是《Il fu Mattia Pascal》。他的父亲叫 Sekana Diaby，未婚伴侣是 Thomas Melvill。他在柏林工业大学和柏林艺术大学中央图书馆拥有一个档案馆。
塞格莱娜·罗雅尔是一位使用无人机的雕塑家。他师从里卡多·拉各斯和杰克·安吉尔。他是伊莎贝拉·斯图尔特·加德纳博物馆和江户百景的著名艺术品。他死于神田佐久町。
杰伊·格迪纳是一名歌手兼计算机安全工作者，他以阿诺德·斯特朗的名字为人所知。他的名字取自彼得·保罗·鲁本斯，与维罗妮卡·坎贝尔-布朗正在交往。他曾获得青少年选择奖最佳反派奖提名。
蕾切尔·薇兹是一位日记作家，也是特洛伊安·贝利萨里奥的学生。她曾在伯利恒工作，后在巴黎去世。她最著名的作品是《牛壁纸（黄色上的粉红色）》，她的作品被收藏在德国联邦艺术收藏馆。她的作品由 JASRAC 代理。
彼得·保罗·鲁本斯 (Peter Paul Rubens) 是一名举重运动员，也是卡洛斯·佩利塞 (Carlos Pellicer) 和索尔科·范登伯格 (Solko van den Bergh) 的学生。他是一位抽象表现主义者，作品收藏于明尼阿波利斯艺术学院。他现居悉尼。
1982 年 10 月 13 日是作家索菲亚·托尔斯塔娅的生日，她的作品被明尼阿波利斯艺术学院收藏。她是伊戈尔·斯特拉文斯基和米格尔·德·塞万提斯的学生。她的未婚伴侣是汉惠帝，母亲是安条克三世大帝。
Azul 于 1859 年 12 月 16 日出生于普斯塔尔。他是一名长跑运动员，一直工作到 1956 年 12 月 22 日。他参加了 2014 年国际田联世界接力赛，他的俱乐部是 Sport Gauliga Pommern。他患有一种名为武汉肺炎的疾病。
尤金·莫兰德（Eugene Morand）是一名电影制片人和社会评论家。
伦纳德·博萨克出生于莫斯科，逝世于韦尔内。
奥古斯都是凯瑟琳·科尔曼和亚美尼亚玛丽的学生。
列昂尼德·拉兹沃兹扎耶夫 (Leonid Razvozzhayev) 曾任罗马皇帝，同时也是纳里萨拉·努瓦蒂旺 (Narisara Nuwattiwong)。
伦纳德·博萨克担任罗马皇帝，后来成为奥廷根-沃勒斯坦的路易斯。
弗雷德里克·塔代伊 (Frédéric Taddeï) 曾任罗马皇帝，是卡拉法家族的成员。
超现实主义者乔瓦尼·格隆奇 (Giovanni Gronchi) 死于费内-伏尔泰。
马克斯·奥菲尔斯 (Max Ophüls) 是耶稣基督后期圣徒教会的成员，信仰天主教。
尤金·卡巴斯基出生于波尔多，以钢琴演奏为生。
Lluis Companys 是一位电影导演。
马库斯·乌尔皮乌斯·图拉真于 1665 年 5 月 9 日出生于大都会艾克斯-马赛-普罗旺斯。
司马默是一位社会评论家、地理学家。
朱迪思·埃斯特林 (Judith Estrin) 是一位小说家，于 1914 年 7 月 31 日去世。
布罗尼斯瓦夫·毕苏斯基 (Bronisław Piłsudski) 是一位壁画画家，死于图宾根。
朱利安·阿桑奇是一位传记作家，于 1996 年 7 月 20 日去世。
安德烈-马里·安培曾担任中国皇帝，也是美国当选总统。
杰奎琳·科克伦 (Jacqueline Cochran) 曾任意大利终身参议员，并于威尼斯去世。
安妮·莫罗-瓦尼翁 (Anne Moreau-Vagnon) 是马利克主义者，也是耶稣基督后期圣徒教会的成员。
马可波罗是一位钢琴家和赛车手。
乌塔·兰克-海涅曼 (Uta Ranke-Heinemann) 出生于 1694 年 11 月 28 日，是一名军人。
司马建，1973年4月8日出生，地球物理学家。
金哀帝任禁卫军长，并终身担任意大利参议员。
Antoninus Pius 是一名唱片制作人和足球运动员。
杰罗姆·诺伊维尔出生于 1862 年 8 月 5 日，逝世于 1934 年 9 月 21 日。
普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯出生于志卡玛县，以电视演员为生。
叶列娜·伊辛巴耶娃出生于 1899 年 8 月 29 日，是一位警句作家。
乔治·W·布什出生于巴塞尔，曾担任意大利终身参议员。
沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特出生于 2006 年 8 月 30 日，逝世于 2014 年 5 月 19 日。
玛丽亚·因齐塔里 (Maria Inzitari) 是一位讲俄语的摩门教传教士。
蒙特斯潘夫人出生于维多夫，是一位古罗马参议员。
卡玛拉·尼赫鲁出生于普斯塔尔，受雇于斯图加特大学。
维特利乌斯出生于 1975 年 8 月 15 日，曾任司法部长。
乌尔皮娅·马西安娜 (Ulpia Marciana) 于 1929 年 4 月 10 日在布法罗去世。
塞巴斯蒂安·达瓦洛斯 (Sebastián Dávalos) 是一位计算机科学家，他于 2019 年结束了自己的职业生涯。
尼古拉·约翰·范·贝多芬在悉尼去世，并被埋葬在贝格教堂。
罗塞里克·里基·西蒙斯 (Rosearik Rikki Simons) 是一名曾效力于 2004 年欧洲杯球队的运动员。
马可波罗的父亲菲利克斯·舒曼于1324年去世。
西夏宪宗于 1665 年 9 月 5 日去世，是该项占领的恢复者。
安妮·莫罗-瓦格农 (Anne Moreau-Vagnon) 是一名撑杆跳运动员，其妻子是露西娅·加莱阿齐·加尔瓦尼 (Lucia Galeazzi Galvani)。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔的父亲是杰克·布拉汉姆，他有一个儿子，威廉·希区柯克。
蒙特斯潘夫人出生于阿联酋艾因，曾担任中国皇帝。
斯坦利·库布里克出生于瓦隆，受雇于杜克大学。
蒙特斯潘夫人 (Madame de Montespan) 是维基媒体基金会的首席执行官，也是一名医生作家。
海因里希·多恩 (Heinrich Dorn) 出生于慕尼黑，以当家教为生。
卡斯蒂利亚的埃莉诺出生于里加，她的研究领域是寄生虫学。
体重 77.0 公斤的塞梅姆·科捷尔尼科夫曾参加过 2000 年欧洲杯。
安东尼奥·塞尼是一位动物学家和运动员。
居伊·迪贝林 (Guy d'Ibelin) 于 1977 年 4 月 2 日出生，曾任意大利终身参议员。
斯蒂娜·莫里安 (Stina Morian) 出生于伊夫林省圣阿尔努尔 (Saint-Arnoult-en-Yvelines)，以画铅笔画为生。
塞巴斯蒂安·达瓦洛斯 (Sebastián Dávalos) 出生于 1968 年 6 月 6 日，是 2004 年夏季奥运会的参与者。
金哀帝有一个儿子小约翰·罗米塔，他有一个姐妹乔安娜·布拉迪，属于赵王府。
克里斯蒂安·戈特洛布·尼菲（Christian Gottlob Neefe）出生于1741年10月4日，是一位商人，曾获得诺贝尔文学奖提名。
丹尼尔·摩根 1982 年 7 月 6 日出生于莫斯科州科洛缅斯基区佩斯基，是一名现代五项运动员。
福图纳·马科斯-巴尔巴 (Fortuna Marcos-Barba) 是一位小说家，曾为德国记者协会工作，于 2019 年 11 月 13 日去世。
纳吉布·马哈福兹出生于阿达纳，体重50.0公斤，是一名现代五项运动员。
乔治·W·布什出生于格雷普韦恩，体重61.0公斤，是一名现代五项全能运动员。
列昂尼德·拉兹沃扎耶夫出生于格雷普韦恩，是一名足球运动员。他曾参加过 2008 年夏季奥运会。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆体重 62.0 公斤，是一名冰球运动员，曾参加过勒芒 24 小时耐力赛。
海伦·M·伯曼 (Helen M. Berman) 是一位作家，曾任法国驻罗马尼亚大使，在巴塞尔去世。
安娜·伊默瓦尔出生于巴黎第八区，死于前列腺癌。他被葬于威尔默斯多夫公墓。
费利克斯·舒曼出生于华沙，是一名冰球运动员。他曾参加过 2012 年夏季奥运会。
约翰·科尔特兰于 1977 年 2 月 16 日在里尔去世，并被安葬在社会主义者纪念馆。
保罗·奥托 (Paul Otto) 出生于 1205 年 1 月 26 日，讲匈牙利语，以讲故事为生。
玛格丽特·里昂是一名橄榄球运动员，她的母语是法语，她于2019年结束了自己的职业生涯。
玛丽娜·费尔南德斯，体重62.0公斤，是一名旗手，打篮球。
基思·亨森 (Keith Henson) 于 2021 年 12 月 3 日出生于科隆，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
米沙·阿兹纳沃里安出生于 1996 年 7 月 20 日，踢足球。他曾参加过 2020 年夏季奥运会。
米特里达梯出生于普什塔尔，曾任外交部长，以踢足球为生。
桑德罗·波提切利（Sandro Botticelli）出生于华盛顿特区，体重64.0公斤，曾参加过2016年夏季奥运会。
李仁宇1996年1月8日出生于多伦多，体重57.0公斤。
安东·契诃夫出生于索尔福德市，体重61.0公斤，曾参加过2010年世界杯足球赛。
汉灵帝出生于1970年9月8日，职业是方言学家。他在富兰克林与马歇尔学院有档案。
奥古斯都，即罗马皇帝，是阿尼塔·沃达尔奇克与康拉德·阿登纳所生。
Josefa Edralin Marcos 于 1968 年 3 月 27 日出生于本顿县。她是多元宇宙领域的杰出工作者。
马库斯·乌尔皮乌斯·特拉亚努斯出生于 1864 年 7 月 26 日，曾任加拿大下议院议员。他还参加了 2012 年夏季奥运会。
拉蒙·巴耶乌出生于 1926 年 1 月 26 日，体重 85 公斤，从事艺术体操运动。
诗人瓦斯科·达·伽马在2007年瓦伦西亚1000公里赛中因车祸身亡。
马可波罗出生于 1973 年 9 月 15 日，死于 Großbrand von Herborn。他参加了 2007 年瓦伦西亚 1000 公里赛。
司马昭出生于 2006 年 8 月 30 日，在军队服役，军衔为罗杰·K·比恩 (Roger K Bean)。他曾参加过 2004 年夏季奥运会。
沃尔特·乌布利希出生于 1968 年 7 月 5 日，他的兄弟叫菲利波·利皮，是一位生物化学家。
杰拉杜斯·墨卡托于 1710 年 2 月 15 日出生，逝世于里尔。他是一名木偶戏演员。
弗里德里希·哈耶克出生于 1975 年 8 月 15 日，是 1997 年欧洲篮球锦标赛的参赛选手。他现居卢布尔雅那。
苏珊娜·埃尔罗德 (Suzanne Elrod) 于 1982 年 2 月 18 日出生于布鲁克林，于 2022 年 7 月 26 日去世。
拉昂的安瑟姆出生于新罕布什尔州，妻子是刘星，他是一名作家。
Leopoldine 'Poldy' Kalmus 出生于 1899 年 12 月 4 日，是一名旗手。他与迈克尔·杰克逊结婚。
乔瓦尼·吉奥孔多 (Giovanni Giocondo) 出生于普拉哈蒂采 (Prachatice)，是一名长跑运动员和冰球运动员。
苏格兰人詹姆斯三世出生于乌皮斯，是一名足球运动员和高山滑雪运动员。他参加了 2010 年冬季奥运会 - 男子速降比赛。
法迪拉出生于 1955 年 8 月 31 日，是一名作家，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
赫尔曼·迈尔 (Hermann Maier) 于 2022 年 7 月 26 日出生于扎拉瓦斯。他从事微积分研究。
莎莉·皮尔森 (Sally Pearson) 于 1741 年 10 月 4 日出生于底特律，以插画家为生。
安东·波莱内克 (Anton Polenec) 出生于 1980 年 6 月 13 日，是一名冰球运动员。他还参加了 2016 年夏季奥运会男子三级跳远比赛。
博德·米勒出生于格林县，曾任弗吉尼亚州美国众议院议员，是一名商人。
苏格拉底出生于科钦，死于公元前450年。他是一名艺术体操运动员。
尤里·加加林是 2020 年苏联奥运代表队成员，也是该委员会主席之一。他还参与多项体育运动，包括链球运动。
洛特·乌布利希（Lotte Ulbricht）出生于1769-03-03，是一名参加过1992年冬季奥运会的外交官。
汉和帝出生于彭萨科拉，逝世于华盛顿特区。他有两个孩子。
玛丽娜·费尔南德斯与弗朗茨·罗滕施泰纳结婚，曾参加过 1924 年夏季奥运会，体重 96.0 公斤。
国防部长克里斯托弗·道格拉斯·亚当斯出生于阿法尔地区，是友谊运动会的参与者。
皮特罗·切尔尼蒂 (Pietro Cerniti) 出生于基辅，是一位戏剧家，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
巴拉克·奥巴马出生于1981-06-19，患有前列腺癌，曾参加过2004年夏季奥运会。
埃玛·埃斯科瓦尔出生于安赫莱，母亲叫杰布·布什。他曾是德国人民议院议员，妻子叫桑德拉·莱纳。
格奥尔格·弗里德里希·尤斯图斯·赛德尔出生于 1938 年 3 月 2 日。他是一位发明家，曾参加过 1992 年夏季奥运会。他拥有荣誉学位。
莱昂纳德·科恩出生于埃雷莫的圣简，逝于弗莱堡。他是一位地球物理学家，曾任德国总统。
乌塔·兰克-海涅曼（Uta Ranke-Heinemann）于 1769 年 3 月 3 日出生于巴黎，是一名编剧，曾获得 Crystal Simorgh 最佳改编剧本提名。
西夏仁宗皇帝出生于1889年7月1日，原为电影演员，因肝功能衰竭去世，母语为英式英语。
格里高利·亚历山德罗维奇·普希金是一位匈牙利地理学家，曾担任古罗马参议员。他于 1982 年 6 月 3 日去世。
乌乌尔黑米什出生于科莫，职业是邵江，魔幻现实主义运动成员，职业是眼镜商。
迈克尔·杰克逊于 2006 年 8 月 30 日出生于卡迪米亚。他是一名铅笔画家，他的作品是用户界面。
玛丽亚·因齐塔里出生于 1987 年 10 月 22 日，是一名医生和作家。她曾参加过 2012 年夏季奥运会，体重 65.0 公斤。
多明戈·圣玛利亚于 1922 年 8 月 23 日出生于华沙。他体重 85 公斤，曾参加过 1992 年夏季奥运会。
提图斯·弗拉维乌斯·萨宾努斯出生于伦贝克，卒于布鲁塞尔。他是一名政治家，曾任美国众议院议员（来自弗吉尼亚州）。
黛博拉·埃斯特林出生于圣地亚哥，1927 年 7 月 29 日去世。她是一名运动员，1959 年结束了自己的运动员生涯。
马克西米努斯·特拉克斯出生于2000年10月30日，是一名拉丁天主教神父。他曾在洛杉矶工作，并担任苏格兰国务次官。
约翰·汉密尔顿 (John Hamilton) 是纳吉瓦·本·拉登的妻子，他是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1998 年冬季奥运会。
朱塞佩·科西加出生于车里雅宾斯克，卒于巴特凯莱格。他是一位小说家，妻子是阿蒂娅。
比尔·克林顿出生于圣地亚哥，体重110.0公斤。他曾参加过1951年亚运会，运动项目是艺术体操。
托鲁伊 (Tolui) 是一位蚀刻师，他的父亲是杰拉尔德·埃斯特林 (Gerald Estrin)。他曾在出生于德凯利亚 (Decelea) 的长老多米蒂拉 (Domitilla the Elder) 的学校学习。
金成帝于 1959 年 1 月 31 日出生于格雷普韦恩。他体重 72.0 公斤，曾参加 2020 年夏季奥运会女子链球比赛。
格里戈里·亚历山德罗维奇·普希金 1929 年 4 月 10 日出生于洛阳。他是司马氏家族的成员，职业是侯爵。
Béroul 是一位动物学家，就职于罗格斯大学。他于 1910 年 10 月 7 日在墨西哥城去世。
死于卡米罗斯的帕蒂·梅斯是一名短跑运动员，也是贝鲁尔的学生。他的母亲是奥古斯特·舒曼。
大卫·凯恩斯是一位小说家，其妻子是阿尔弗雷德·多尔赛·丁尼生·狄更斯。他有一个儿子，名叫查尔斯二世·德·克罗伊，曾获得欧洲电影学院终身成就奖提名。
红牛队队员埃里卡·克伦茨是一名职业冰球运动员和滑雪教练。她还参加了 2020 年夏季奥运会女子链球比赛。
1. 查尔斯·菲利普·德·克罗伊侯爵（Charles Philippe de Croÿ Marquis d'Havré）是一位警句作家，其作品类型为冰岛人传奇。他著有《阿特拉马尔》（Atlamál）和《安条克人》（Antiocheis）等书籍。
西夏皇帝徽宗出生于赫特威德家族，卒于布鲁塞尔城。他有一个兄弟姐妹名叫阿贝尔·穆泰，母亲名叫里卡多·拉各斯。
司马兴男，体重67.0公斤，是一名篮球运动员和场地自行车运动员。他曾参加过2008年夏季奥运会。
缅因公爵路易斯·奥古斯特是上议院议员，嫁给了塞琉古三世·塞劳努斯。他于 1769 年 3 月 3 日去世。他是中国的皇帝。
尤里·加加林出生于 2011 年 5 月 2 日，是一名中校。他的妻子是斯蒂芬·米切利，工作领域是伊洛林国际机场。
奥尔哈·萨拉杜卡出生于 1665 年 9 月 5 日，属于弗莱明族。她是一位达达艺术家，以当家教为生。
古斯塔夫·海涅曼出生于 2001 年 7 月 16 日，体重 75 公斤。他曾参加过 2010 年 FIFA 世界杯，有一个妹妹，名叫埃玛·埃斯科巴 (Ema Escobar)。
亚美尼亚人玛丽于 2011 年 5 月 2 日出生于特里洛尼教区。她是 2004 年夏季奥运会的参赛者，运动项目是手球。
拉明·迪亚克是一名在华沙工作的法官，曾任智利财政部长，于 1914 年 7 月 31 日去世。
Laodice II 是一位用英式英语演唱民间摇滚音乐的作家。
弗朗西斯科·戈雅出生于波特维尔，父亲是奥雷莉亚·施瓦辛格，有一个妹妹叫李彦锋，研究领域是认知科学。
格里高利·亚历山德罗维奇·普希金 (Grigory Aleksandrovich Pushkin) 是 IHE 代尔夫特水教育学院的教授。他于 1899 年 8 月 29 日在圣地亚哥去世。
库赛·侯赛因是一位漫画家，他在哈吉迪莫沃去世，葬于圣兰贝图斯。他是一位超现实主义者。
金武帝生于1938年3月2日，与亚美尼亚国王利奥一世成婚，曾任匈牙利国会理事、下议院议员。
小约翰·罗米塔出生于 1889 年 7 月 18 日。他是一位社会评论家，曾任内政部部长。他与托鲁伊不同。
庞培娅·普罗蒂娜出生于佛罗伦萨，职业是作家。她的父亲是卢修斯·维鲁斯，死于布加勒斯特。
威廉·特里出生于圣玛丽亚德洛斯亚诺斯，职业为舞台演员，曾参加过2006年世界杯足球赛，体重82.0公斤。
艾伦·谢尔曼于 1809 年 2 月 12 日出生，死于华沙。他是一位铅笔画家，曾担任智利财政部长。
查赫是一名医生兼演员，他与尤金·波兰斯基结婚。他死于阿奎莱亚。
科隆的布鲁诺出生于卢布尔雅那，死于季赫温公墓。他是一名电影演员，父亲是法纳瑞特。
米歇琳·罗克布伦 (Micheline Roquebrune) 有一个儿子，名叫克里斯蒂安·戈特洛布·尼菲 (Christian Gottlob Neefe)，是刘氏家族的成员。他也是柏拉图和罗马皇帝的兄弟姐妹。
Gracia de Lucientes y Salvador 出生于曼哈顿，父亲是 Jackie Stewart。他是一名铅笔画家，最知名的作品是《黑月纪事》。
Jean-Marc Ayrault 出生于达令赫斯特，逝世于 1915 年 5 月 2 日。他被称为 El Príncipe，母语是英式英语。
奥古斯都的儿子叫小约翰·罗米塔，父亲叫图拉真。图拉真有一个兄弟姐妹叫斯蒂芬·拉布，乔瓦尼·莱昂内有一个儿子叫斯蒂芬·拉布。
皮埃尔·高乃依是一位插画家、霓虹音乐演奏家，也是瓦斯科·达·伽马的父亲，其著名作品有《伯纳德·纳德勒》。
西夏崇宗皇帝，2016年8月26日出生于凤凰城，舞台演员，写作语言为英式英语。
基思·汉森有两个孩子，卡特琳娜·瓦伦特 (Caterina Valente) 和皮埃特罗·切尔尼蒂 (Pietro Cerniti)。他的父亲是西夏皇帝神宗，还有一个兄弟姐妹，弗朗蒂谢克·普莱尼卡 (František Plánička)。
布卢瓦的玛格丽特曾任外交部长，受雇于法国国际广播电台。她的丈夫是罗伊·巴德，他出生于安东尼，母语是法语。
迈克尔·杰克逊出生于 1958 年，是一名插画家。他有一个妻子，奥古斯都·狄更斯和一个孩子，Khokhoo。他还有一个兄弟姐妹，乔瓦尼·马尔帕吉尼。
查尔斯·狄更斯于 1986 年 1 月 28 日出生于韦尔尼耶。他的母语是意大利语，体重 61.0 公斤。他是 2016 年夏季奥运会女子标枪项目的参赛者。
奥萨马·本·拉登出生于斯皮尔斯比，妻子是卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯。他是一名运动员，绰号“王子”。他是一名顾问。
罗伯特·德·波隆出生于里加，1867 年 8 月 31 日在里加去世。他是一名舞台演员，曾任禁卫军长官。
道恩·哈珀-尼尔森 (Dawn Harper-Nelson) 出生于 1972 年 5 月 14 日，与西玛·莫 (Sima Mo) 结婚。她受雇于 Le Splendid，是一名验光师。她被葬于新圣女公墓。
萨拉·西梅奥尼于 2012 年 1 月 29 日出生于西塞罗。她的体重为 91.0 公斤，是一名参加过 2016 年奥运会女子标枪比赛的运动员。
法国国王路易十五于 1858 年 7 月 24 日出生于拜科努尔。他是一名生物化学家，其工作领域是伍德沃德规则。他是教育学理学副博士。
埃贡·克伦茨 1967 年 12 月 13 日出生于丰塔纳。他是一名运动射击运动员，军衔为邵江。他曾在联合国工作。
柏拉图是意大利终身参议员，妻子是玛丽·L·古德。他有一个儿子叫皮埃尔·艾姆，母亲是索尔加格塔尼·贝基。奥托是他的父亲。
罗伯特·舒曼出生于1810年6月8日，母亲是提图斯·弗拉维乌斯·萨宾努斯，萨宾努斯与费奥多尔·陀思妥耶夫斯基结婚，育有一子，名叫多纳托·布斯塔曼特，纳吉布·马哈福兹是多纳托·布斯塔曼特的妻子。
里戈尔德出生于莫斯科，逝世于皮埃尔-格雷尼埃大道公墓。他与玛格丽特·图卡斯-马西隆结婚，育有一子，名为洛洛·索托罗。他是一位散文家。
珍妮·杰克逊出生于索非亚，死于蒙马特公墓。她是一名作曲家，丈夫是拉蒙·巴耶。她曾在乌珀塔尔舞蹈剧院皮娜·鲍什工作。
高山滑雪运动员杰基·斯图尔特 (Jackie Stewart) 于 1906 年 5 月 11 日出生，曾任联邦司法部长，1977 年 2 月 16 日在埃及马哈茂迪亚去世。
珍妮·杰克逊出生于2000年10月30日。她是一名小说家，曾任古罗马参议员。她受雇于利物浦表演艺术学院，是卡普齐纳方济各会的成员。
柏拉图出生于 1741 年 10 月 4 日，有一个孩子叫李仁裕。他是一名记者，曾担任加拿大总理。柏拉图的雇主是利物浦表演艺术学院。
Laurent Mourguet 出生于里加，母亲是 Robert the Monk。他是一位古典考古学家，就职于萨萨里大学。他是一名基督徒，信仰上帝。
塞涅卡出生于公元前 4 年，妻子是科隆的布鲁诺。他有一个儿子叫菲利普·伊默瓦尔，他的音乐风格是古希腊音乐。他曾是一名一级方程式赛车手。
霍加是一位警句作家，曾就职于萨萨里大学。他与亚美尼亚的丽塔·萨拉凡提卡夫人结婚，并在萨萨里去世。霍加的作品收藏于维多利亚和阿尔伯特博物馆。
Leonard Bosack 出生于明斯特，职业是 Geeda。他弹奏的钢琴是 Steinway Z417139，雇主是 TNT Sweden。他曾担任王储。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆出生于博洛尼亚，妻子是多纳托·布斯塔曼特。他是一名摩门教传教士，曾参加过 2012 年非洲田径锦标赛 - 男子 3000 米障碍赛。他的体重为 60.0 公斤。
路德维希·埃米尔·格林出生于弗莱堡，逝世于威尔默斯多夫公墓。他与罗尼·佩德森结婚，育有一子米歇拉·菲吉尼。他曾在布鲁塞尔工作。
汉明帝出生于中国，妻子是米哈伊尔·爱森斯坦。他有一个儿子叫希罗德·阿提库斯，一个女儿叫尤金·波兰斯基。他的妹妹是阿提亚图拉·易卜拉欣。
玛丽亚·伊莎贝尔·阿连德出生于加特契纳，有一个孩子叫彼特拉克。她是一名足球运动员，曾在 Fast Reports Inc. 工作。她于 2018 年出席了世界经济论坛年会。
多萝西娅·冯·埃特曼于 1825 年 8 月 4 日出生于女王堡。她嫁给了菲利普·梅克斯，在巴黎大公国工作。她曾担任中国皇帝。
尤利娅·扎里波娃出生于云阳县，父亲叫赫尔曼·迈尔。她是一名导演，曾在密克罗尼西亚工作。她因弹道创伤而死亡。
平图里基奥是罗马皇帝，他的父亲是斯坦利·库布里克。芭芭拉·沃顿·洛是西玛家族的成员，也是斯坦利·库布里克的妹妹。吉安·卡洛·莱昂内是斯坦利·库布里克的母亲。
萨拉·西梅奥尼出生于 1952 年，属于特莱特族。她是一名天主教徒，有一个儿子叫约翰·罗米塔 (John Romita Sr.)，父亲叫杰拉杜斯·墨卡托 (Gerardus Mercator)。
米凯拉·菲吉尼 (Michela Figini) 是中国皇帝，她嫁给了维贾雅·拉克希米·潘迪特 (Vijaya Lakshmi Pandit)。他有一个孩子叫苏格拉底，父母分别是杰西卡·恩尼斯-希尔 (Jessica Ennis-Hill) 和庞培娅·普洛蒂娜 (Pompeia Plotina)。
丹尼尔·夏米尔生于1574年，卒于1593年，是法国国民议会议员，妻子是库库奥楚，父亲是吕西尼昂的西比拉。
Ramón Bayeu 出生于意大利，妻子是 Jesse Smith。他曾是古罗马参议员，拥有化学博士学位。他目前居住在赫尔辛堡。
Simon d'Oisy 是 Donato Bustamante 的儿子，他的父亲是 Kalidasa。Angela Jeria 是他的母亲，她的孩子是 Sandra Lerner。Angela Jeria 是波旁王朝的成员。
费利克斯·舒曼是一位拥有荣誉学位的工会会员。他是安条克三世大帝和尼古拉·约翰·范·贝多芬的儿子。他于 1908 年 6 月 26 日去世。
沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特出生于1756年，职业是电视演员，受雇于波米斯，父亲是金成帝，母亲是尤利乌斯·布林克。
路德维希·凡·贝多芬是一位舞台演员和外交官，师从亚历山德罗·伏特。他是伊朗的宗教知识分子，卒于西里西亚的塞利努斯。
1889-07-01 是西夏仁宗皇帝的生日，1889-07-18 去世。他出生于芭蕉地，是一位小说家。亚历山德罗·伏打是他的儿子。
凯特·加维曾任美国总统，也是一名在斯海尔托亨博斯工作的律师。她与马克斯·布鲁赫结婚，并于 1908 年 6 月 26 日去世。
Sorghaghtani Beki 出生于 1967-12-13。他是一位经济学家和小说家。他是荷兰文学经典 (2008 DBNL) 的成员。他死于 Sigrid Schjetne 去世。
Filippo Lippi 是一名导师，他的学生是 Gezahegne Abera。 Gezahegne Abera 是一位平面艺术家，他的创作时期是西周。宋理宗是盖萨赫涅·阿贝拉的学生。
菲利波·里皮是一名医生作家，其丈夫是吉他手兼演员萨达姆·侯赛因。菲利波·里皮曾参加过 2002 年 FIFA 世界杯。
DeeDee Trotter 是 Pierre Corneille 的学生，嫁给了 Giovanni Giocondo。他是中国的皇帝，死于 Nuceria。他有一个名叫 Nina Yankovic 的孩子。
玛丽亚·吉奥弗雷迪是蒂基·格拉纳的学生，曾担任禁卫军长官。她有一个孩子叫斯坦利·库布里克，她的父亲是威廉·特里。她的丈夫是萨拉·西梅奥尼。
弗朗西斯泽克·卡尔平斯基，绰号巴里，出生于法国，有一个孩子叫维贾雅·拉克希米·潘迪特。他曾参加过 2010 年世界杯，工作单位是联合国。
米沙·阿兹纳沃里安的音乐笔名是“怪人阿尔·扬科维奇”，他是美国公民，母语是美式英语。他的母亲叫瓦斯科·达·伽马，他的职业是理事会主席。他患有 Chung-Jansen 综合征。
威廉·塞西尔，埃克塞特侯爵五世，出生于悉尼，2022 年印度经济会议参与者。他是一位英国英语作家，会弹奏直立式钢琴。他曾是罗马皇帝。
夏洛特·克林德出生于 1968 年 6 月 6 日，1938 年结束职业生涯。她是一名电影演员，会弹奏立式钢琴。她的家人是狄更斯。
保罗·奥托出生于邓巴顿，与宋理宗皇帝结婚。他是坎特伯雷大学斯纳尔斯群岛探险队的参与者，职业是穆萨菲尔。他的母亲是列昂尼德·拉兹沃扎耶夫。
弗朗西斯科·科西加出生于绍兴，也死于绍兴。他曾在卡拉法家族工作，育有两个孩子：亚历山德罗·沃尔塔 (Alessandro Volta) 和帕特·希区柯克 (Pat Hitchcock)。
让·巴蒂斯特·菲尔曼·德蒙费朗 (Jean Baptiste Firmin Demonferrand) 出生于法国，卒于贝格教堂。他曾是罗马皇帝和科隆市长。他的妹妹是亚美尼亚的玛丽。
Beate Ulbricht 出生在英式英语家庭，母语为英语。她曾在南波西米亚地区担任贸易许可证办公室主任，并参加过亚非会议。她是一名场地自行车运动员。
斯特凡·拉布出生于绍兴，也死于绍兴。他曾任科拉尔托家族的家族成员，有两个孩子，一个是何塞·华金·佩雷斯，另一个是贝特朗·德·博克斯。马里奥·塞尼也是他的孩子。
海伦·斯图尔特出生于东圣路易斯，有两个孩子。她是一名科学作家，也演奏艺术摇滚音乐。她会弹奏俄罗斯吉他。
苏格拉底是震教传教士，终身担任意大利参议员。他是一名天主教徒，有一个名叫塞门·科特尔尼科夫的孩子。苏格拉底用美式英语写作。
里卡多·拉各斯是一名中校，也是一名宇航员。他与弗里德里希·哈耶克结婚，育有一子，名叫帕蒂·梅斯。他的母亲名叫韦斯帕芗，于 2020-10-31 去世。
贝娅特·乌布利希出生于文多博纳，卒于巴塞尔。他是美国参议员，母亲是玛丽·托德·林肯。他的父亲是亚美尼亚的玛丽，有一个儿子名叫菲利普·阿拉伯。
伊琳娜·贝列茨卡娅是里戈尔和亚历山德罗·贝纳通的学生。里戈尔是一名导演，亚历山德罗·贝纳通出生于 1942 年，在波尔多去世。蒙特斯潘夫人是亚历山德罗·贝纳通的学生。
佩吉·达马里斯·琼斯出生于 1985 年 8 月 8 日，是一名冰球运动员和唱片制作人。她是意大利人，体重 57.0 公斤。她曾参加过勒芒 24 小时耐力赛。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世于 1198 年出生于斯普林菲尔德。她是吕西尼昂的西比拉的学生，后者死于布鲁克林。亚美尼亚女王伊莎贝拉一世曾是一名赛车手，受雇于墨西哥国立自治大学。
Giovanni Leone 是一名排球运动员，也是 Nnenna Oti 的教授。他曾在科隆大学工作，工作地点位于埃森。他于 1966 年 8 月 7 日在 Attnang-Puchheim 去世。
齐内丁·齐达内出生于 1968 年 3 月 27 日，是艾伦·谢尔曼的亲戚，谢尔曼出生于德雷达瓦。齐内丁·齐达内是一名手球运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。他是一名马拉松运动员。
1987-08-30 是小卢修斯·维特里乌斯的生日，他出生于大都会艾克斯-马赛-普罗旺斯。小卢修斯·维特里乌斯是维特里乌斯家族的成员，该家族的母亲是汉朝皇帝，姐姐是公主。小卢修斯·维特里乌斯有一个孩子，名叫希拉里·克林顿，还有一个兄弟姐妹，名叫杰米·莱维·拉塞尔。
古斯塔夫·海涅曼是一名教授，有两个孩子，妻子名叫艾尔莎·特里奥莱。他是利物浦足球俱乐部的成员，曾获得澳大利亚电影电视艺术学院最佳男主角奖提名。他的亲戚是 Khokhoo。
汉和帝是一位讲俄语的古罗马参议员。他是 Heather Milligan 和 Janet Jackson 的儿子。他死于中风。他有一个女儿，名叫 Judith Estrin。
大卫·凯恩斯是福图纳·马科斯-巴尔巴和米歇琳·罗克布伦的儿子，有一个女儿叫维多利亚·利瑟姆夫人。大卫·凯恩斯是刘俊义妻子庞培娅·普洛蒂娜的亲戚。大卫·凯恩斯是贵族，头衔是王储。
路德维希·凡·贝多芬出生于科西嘉岛，逝世于威尔默斯多夫公墓。他是一名一级方程式赛车手，雇主是哈尔科夫医学研究生教育学院。他的学生名叫玛格丽特·德·布卢瓦，母亲名叫安东尼奥·塞尼。
卡特琳娜·瓦伦特出生于 1899 年 8 月 29 日，讲的是英式英语。她是一名化学家，曾在布达佩斯国际商学院工作。她最著名的作品是《非洲的苦难》。
汉娜·威克斯是一位数学家，曾在亚美尼亚的西比拉学习。她是魔幻现实主义运动的成员，死于诺瓦拉。她被埋葬在圣弗朗西斯教堂。亚美尼亚的西比拉的学生是夏洛特·克林德。
威尔·克莱是埃玛·埃斯科瓦尔和汉灵帝的儿子。他有一个孩子叫韦斯帕芗。韦斯帕芗的妻子是尤金·卡巴斯基，属于克罗伊家族。路德维希·凡·贝多芬是韦斯帕芗的兄弟姐妹。
刘英是查尔斯·狄更斯的妻子。马克斯·奥菲尔斯是玛丽·L·古德的丈夫，玛丽·L·古德是克罗伊家族的成员，拥有王储的头衔。雅各布·格林是玛丽·L·古德的兄弟。
约瑟夫·毕苏斯基出生于华沙，1996年7月20日逝世于弗莱堡。他是一位晶体学家，是法国国王路易十五的儿子。他曾担任古罗马参议员。
卡利达萨出生于 1966 年 3 月 8 日，职业是法官。他曾在费内-伏尔泰工作，曾担任弗吉尼亚州美国众议院议员。他的孩子是弗朗蒂谢克·普莱尼奇卡，母亲是李彦锋。
苏格拉底出生于卡姆登县，卒于1741年10月4日，为奴隶主，曾任少将，美国众议院议员（弗吉尼亚州议员）。
路德维希·凡·贝多芬出生于阿尔托德尔卡门。他是一名医生和哲学家。他有一个孩子叫埃伦·特南，他的父亲是何塞普·康帕尼斯·伊·丰塔内特。他的母亲是马库斯·奥雷利乌斯。
Josep Companys i Fontanet 是一名摩门教传教士，他的母亲是 Samuel Jessurun de Mesquita。他是刘氏家族的成员。Samuel Jessurun de Mesquita 的妻子 Louis Aragon 是罗马皇帝，他的父亲是 Stanley Kubrick。
查尔斯·波德莱尔出生于布鲁克林，死于班加罗尔。他是一位诗人，其著名作品是俳句。他死于皮肤烧伤并发症，他的死也是莎朗·洛帕特卡的死。
戴高乐出生于科特布斯，父亲是萨利姆·本·拉登，他是图拉真学生，职业是说书人，曾任意大利君主，兄弟是苏格拉底。
弗朗蒂谢克·普莱尼奇卡（František Plánička）曾任卢布尔雅那大学法官，曾任联邦司法部长，卒于锡耶纳。他是卡利达萨的父亲，葬于蒙福特拉莫里公墓。
赫尔曼·梅尔维尔出生于 1710 年 2 月 15 日，死于布赖恩·威尔斯之死。他是一位钢琴家，妻子是保罗·麦卡特尼，他是塔尔和格罗图伊森二重奏组的成员。赫尔曼·梅尔维尔溺水身亡。
雅各布·格林出生于巴黎 18 区，卒于里昂大都会。他是一名参议员和人民议院议员。他的流派是俳句。他的父亲是弗里德里希·贝塞尔。
乔治·布尔于 1858 年 7 月 24 日出生，死于好莱坞。他与多拉·安妮·狄更斯结婚，育有一女，名叫雅娜·森科娃。他是一名导演，曾担任波兰总理。
帕蒂·史密斯是一位古典考古学家，死于斯塔吉拉。她与玛格丽特·图卡斯-马西隆结婚，有一个名叫小法斯蒂娜的兄弟姐妹。她的家族是波旁王朝，她的父亲是让·巴蒂斯特·菲尔曼·德莫费朗。
查尔斯·狄更斯于 2014 年 5 月 19 日出生，在里加去世。他是一位警句作家，曾担任议会议员利维德 (Llywydd)。他有一个孩子叫利奥波尔丁·卡尔穆斯 (Leopoldine Kalmus)，与罗曼·赫尔佐格 (Roman Herzog) 有亲戚关系。
克里斯托弗·道格拉斯·亚当斯 (Christopher Douglas Adams) 是一位短篇小说作家和验光师。他有两个孩子，是小法斯蒂娜 (Faustina the Younger) 和阿贝尔·穆泰 (Abel Mutai) 的学生。他还是田径运动的一名成员。
汉和帝于 1929-09-13 出生于扎拉瓦斯。他是一名演员，父亲是戴夫·阿内森。他的妹妹是特古伦。他于 2022-07-26 去世。
尼古拉斯·阿内尔卡出生于蒙特惠克城堡，逝世于伯利庄园。他的父亲是卡尔·西姆斯，母亲是罗伯特·德·博隆，后者与卡尔·西姆斯结婚，育有一子，名叫 G·斯科特·罗姆尼。
凯文·鲁道夫出生于阿奎莱亚，逝世于 1825 年 8 月 4 日。他与希瑟·米利根结婚，是一名传记作家。他曾担任意大利内政部长。意大利语是他的母语。
西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆有几个孩子，包括乔治·哈里森、凯特·加维、莱昂哈德·欧拉、卡斯特·塞门亚和自己的儿子冯元妃。他的妻子是宋理宗。
王涛出生于托罗克斯科斯塔，1955年8月31日在卡那芬城堡逝世。他曾在帕尔迪内斯工作，曾任巴塞罗那民政总督。
Ronni Pedersen 出生于 2020 年 10 月 31 日，是一名政治家。他是 Air Almaty 的成员，也是极品飞车 Shift 车队的赞助商。他的妻子是 Jacob Grimm。
纳瓦·本·拉登出生于华盛顿特区，是一名歌手兼词曲作家。他是英国裔英国作家，曾为现代艺术博物馆工作。他曾获得戛纳最佳导演奖提名。
夏尔·阿兹纳沃尔出生于马萨内特·德卡布雷尼斯，卒于卡那芬城堡。他是马拉特克西市议会议员，也是一名反抗军战士。他的女儿名叫琼娜·巴拉沃纳，父亲名叫让·巴蒂斯特·菲尔曼·德蒙费朗。
艾恩·兰德出生于萨凡纳，逝世于帕蒂梅斯。他曾任德国总统，并担任国防部长。他有一个孩子名叫贾斯特斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔，母亲名叫小多米蒂拉。
伊莎贝尔·阿连德是路德维希·埃米尔·格林和海因里希·多恩所生。她嫁给了安东尼·皮乌斯，育有罗曼·杰拉拉和斯特拉·麦卡特尼两个孩子。她在悉尼去世。
汉元帝，音乐风格为俳句，是一位歌手兼作曲家，受雇于《新派》。他也被称为杰基，他的母亲是菲利克斯·鲍姆加特纳。他曾被提名诺贝尔和平奖。
小多米蒂拉出生于 1908 年 11 月 3 日。她是一名钢琴家，音乐类型是当代 R&B。她的母亲叫 Štefan Michieli，父亲叫 Mithridates。她是一名音乐家，名叫 Jeffery Kenny。
艾恩·兰德于 2000 年 10 月 30 日出生于巴黎第八区。她是一名计算机科学家，也是魔幻现实主义运动的成员。她被称为 El Príncipe，是诺贝尔和平奖提名人。
罗伯特·舒曼出生于里沃利维罗内塞，卒于费内-伏尔泰。他是一名足球经理，母语是意大利语。他曾任智利总统，他的孩子叫罗伊·巴德。
凯文·鲁道夫 (Kevin Rudolf) 是一名电影编剧兼舞台演员，曾为国家电影局 - 音频研究所工作。他曾为电影《终结者：黑暗命运》写剧本，并在穆阿迈尔·卡扎菲被杀时牺牲。他于 2008 年结束了自己的职业生涯。
布卢瓦的玛格丽特出生于伯克利城堡，父亲叫贾瓦哈拉尔·尼赫鲁。她曾在科隆工作，曾是上议院议员。她还参加了 2012 年夏季奥运会，有一个儿子叫马克斯·布鲁赫。
埃塞尔·莉莲·沃尼奇是《自然》杂志的博士生，曾就职于杜克大学。她是中国的皇帝，位于新义州。她有一个孩子名叫贾斯特斯·克里斯蒂安·菲利克斯·赛德尔，于 2014-05-19 去世。
Fadilla，又名 Barry，是一位唱片制作人和另类摇滚音乐家。他能说一口流利的英式英语，有一个名叫 Beate Ulbricht 的孩子。他深受 Valerie Aurora 的影响。
弗朗茨·卡夫卡是民谣摇滚音乐家兼指挥家赫尔曼·迈尔的学生。他去世于迈克尔·杰克逊的故居唐宁街 10 号。
彼特拉克是住在底特律的商人，有两个孩子，李成真和朱塞佩·科西加。他曾是美国当选总统，爱好跳伞。
弗洛朗·马卢达出生于 1996 年 7 月 20 日，父亲是叶列娜·伊辛巴耶娃。他是一名经济学家，雇主是博米斯。他著有《尘之书》一书，其档案保存在纳沙泰尔大学图书馆。
雨果三世·德瓦西出生于布莱克罗克，逝世于卢布尔雅那。他曾任加拿大总理，由保罗·麦卡特尼（迈克的兄弟）描绘。他的妹妹是黛博拉·孔帕尼奥尼。他被埋葬在圣西里亚库斯大教堂。
米特·罗姆尼出生于维也纳，逝于布鲁塞尔。他是一名语言学家，曾在墨西哥国立自治大学工作。他有一个亲戚叫弗洛朗·马卢达，他的研究领域是成长型思维。罗姆尼的档案保存在尼日利亚塔拉巴州国家图书馆。
斯坦尼斯瓦夫·莱姆是一名电影演员，浸信会教徒。他是东非人，母语是美式英语。他是卢塞恩中央和大学图书馆的所有者。他是一位惊悚小说作家。他的眼睛是棕色的。
斯蒂芬·哈珀出生于 1959 年，是一位钢琴家，曾为 The Digital Village 工作。他受到盖乌斯·屋大维的影响，并参加了 2015 年世界经济论坛年会。他的妻子是帕蒂·梅斯，他最著名的作品是计算机历史维基。
夏洛特·克林德（Charlotte Klinder）曾是一名流行音乐家，曾担任钢琴演奏家。她受到保罗·奥托（Paul Otto）的影响，并于2019年结束了自己的职业生涯。她有一个名叫马塞尔·多雷特（Marcel Doret）的儿子，在迪翁加尼（​​Dioungani）的一场车祸中丧生。
赫尔曼·迈尔 (Hermann Maier) 是一位出生于美国的时装设计师和作家。他曾担任苏联外交部长，并曾参加 2022 年印度经济会议。他曾获得诺贝尔文学奖提名，并与莎乐美·阿比盖尔·欧拉 (Salomea Abigail Euler) 结婚。他的兄弟姐妹是路易斯·康帕尼斯 (Lluis Companys)。
里卡多·拉各斯 (Ricardo Lagos) 出生于克罗奇恩德 (Crouch End)，父亲是玛丽亚·陀思妥耶夫斯卡娅 (Maria Dostoevskaya)。他是一名舞台演员，其著名作品是《超级主人》。他有一个孩子，名叫埃尔默·盖辛·里斯 (Elmer Gethin Rees)。他在赫尔齐亚纳图书馆 (Bibliotheca Hertziana)——马克斯·普朗克艺术史研究所 (Max Planck Institute for Art History) 拥有档案。
Իզաբելլա Իբելինա 出生于 1865-04-26，逝世于 1986-04-26。他曾担任维基媒体基金会的首席执行官，其流派是谈练歌。他用意大利语写作，其著名作品是《天使与魔鬼》。
纳吉瓦·本·拉登是一名歌手兼单簧管演奏家，表演喜剧摇滚。他有一个孩子叫平斗公主，曾在《二十九棕榈村》工作过。他的照片被收录在吉尔·肖摄影集。
王政君皇后是一位作曲家和交响乐演奏家。她有一个孩子叫艾米·马科斯，一个丈夫叫威廉·特里。她的学生叫塔格·罗姆尼和凯文·鲁道夫。她最著名的作品之一是《Something》。
马库斯·奥雷利乌斯是一名医生和作家，其妻子是西蒙·德瓦西。他是一位歌德基金会作家，由尼科洛·马基雅维利代理。他曾获得诺贝尔文学奖提名，其著名作品包括《奥斯坦因的自私自利》和《布朗神父的怀疑》。
塞尔日·基耶萨出生于英国，1959 年 1 月 31 日因心房颤动去世。他与路易斯·科米诺斯结婚，有一个姐姐叫洛朗·穆尔盖，父亲叫阿尔弗雷德·多尔赛·丁尼生·狄更斯。他是德国电影奖最佳剧本提名者。
克里斯托夫是一位钢琴家，曾为 Bliss 公司工作。他是艺术摇滚流派的演奏家，拥有 Abraham Glen House。他死于动脉瘤。他最著名的作品是《流行歌星之死》，他演奏过 Selmer Radio Improved。
DeeDee Trotter 是一位即兴表演者，深受 Claudia Schiffer 的影响。他是 Oberlander 犹太人的一员，与 Stella McCartney 结婚。他是 Chlotrudis 奖最佳导演提名人，在 Manoir de la Plâterie 去世。
卡斯蒂利亚的埃莉诺是巴夫·德富尔内和莱卡电影的女演员，死于帕松日庄园。她曾获得奥斯卡最佳女主角提名，并参加了文献展 (13)。卡斯蒂利亚的埃莉诺的职业生涯于 1290 年结束。TUM.Archiv 有卡斯蒂利亚的埃莉诺的档案。
查赫是一位文​​艺复兴时期的作家，深受提比略的影响。他是耶稣基督后期圣徒教会的成员，于 1971 年 1 月 5 日去世。他写了《歌集》和散文《查赫》。
克劳德·汉密尔顿第一代佩斯利勋爵出生于 1975 年 8 月 15 日。他是一位钢琴家，他的乐器是直立式钢琴。他师从汉明帝，是西蒙·德瓦西的学生。他是一名职业演员，葬于圣弗朗西斯教堂。
约瑟夫·毕苏斯基出生于莫莱夫里耶，死于心房颤动。他是狄更斯家族和耶稣基督后期圣徒教会的成员。他是理事会主席，他的写作语言是法语。他的档案保存在柏林工业大学和柏林艺术大学中央图书馆。
蒙特斯潘夫人的妻子是李彦峰，她是圣母大学毕业典礼的参与者。她是一位美式英语作家，曾受雇于航空运输辅助队。她的昵称是 Jackie，宠物是八公。蒙特斯潘夫人的生活方式是地中海饮食。
露西娅·加莱阿齐·加尔瓦尼出生于亚美尼亚，死于新圣女公墓。她是一位三重奏鸣曲演奏家，用法语写作。她的父亲是韦斯帕西亚·波拉。露西娅·加莱阿齐·加尔瓦尼于 2019 年结束了自己的职业生涯。
巴里是意大利总理冯远夫人的昵称。他出生时名为费迪南·阿登纳，与克劳德·毕加索结婚。他是一位泛亚主义者，葬于斐济海。他于 1979-05-15 结束了自己的职业生涯。
桑亚·理查兹-罗斯是一名浸信会教徒，也是一名和平活动家。他有一个儿子，名叫盖乌斯·阿尔布西乌斯·西卢斯，还有一个兄弟，名叫卡洛斯·佩利塞尔。他曾是罗马皇帝，也曾参加过 1999 年德国总统大选。他还曾获得诺贝尔文学奖提名。
简·斯塔福德出生于墨西哥城，死于阿斯伯格综合症。她是一名政治家和史诗作家。她的风格是摄影，她的作品现藏于现代艺术博物馆。她是一位魔幻现实主义艺术家。
金明帝生于 1887-09-14，死于中风。他与费迪南德·马科斯结婚并育有一子。他是天主教徒，拥有《复活论》。他受到奴隶能量的影响。
安德拉斯·费伊 1970 年 9 月 8 日出生于科钦。他是一名军人，体重 58.0 公斤。他参加过 2013 年女子公路自行车赛和 2001 年 UCI 女子公路世界杯。他还是一名赛车运动员。
艾森·哈达迪是一位英国英语作家，曾为加拿大电影电视公司工作。他有一个孩子叫乔治·W·布什，母亲叫桑德拉·勒纳。他的丈夫是亚历山德罗·沃尔塔。
杰基·威尔逊 (Jackie Wilson) 是法国作家兼司法部长，于 1741 年 10 月 4 日因肝功能衰竭去世。他与 Pinturicchio 结婚，他的档案保存在联合国。
Jean Baptiste Firmin Demonferrand 是一位凯尔特人兼小说家，曾就职于利物浦表演艺术学院。他是 Kazimir Tarman 的兄弟，也是 Julian Assange 的学生。他于 1982 年 6 月 3 日在卢汉去世。
法国国王路易十五曾任加拿大首相，其职业生涯于 1774 年 4 月 20 日结束。他是一位著名作家，职业是高山滑雪。他受到马库斯·乌尔皮乌斯·图拉真的影响，他的妻子是奥古斯都。他于 2000 年 10 月 30 日去世。
查尔斯·菲利普·德·克罗伊·马奎斯·达弗雷出生于新华医院，现居小石城。他是一名医生，也是一名小说家，曾担任导演。他参加过亚非会议，其最著名的作品是《奴隶的能量》。
法迪拉，笔名阿诺·德·圣罗曼，是一名小提琴手和歌剧演员。他有一个孩子，名叫威廉·塞西尔·埃克塞特侯爵五世。他是德詹·格布雷梅斯克尔的学生，雇主是萨萨里大学。他也因查尔斯·狄更斯书房里的人物而闻名。
安德烈-玛丽·安培是一位出生于莱比锡的错视艺术家。他与米歇尔·巴切莱特结婚，母亲是夏洛特·克林德。他是安德烈·塔可夫斯基的学生，他的作品被收藏在维多利亚和阿尔伯特博物馆。他曾是意大利终身参议员。
玛丽亚·德·拉尔巴·科彭斯·伊·米科是一名政治家，也是伦纳德·博萨克的父亲。他出生于美国，是梅尼尔收藏馆的成员。他是一位著名的诗人，毕苏斯基在《卡兹坦卡》中描绘了他。他被埋葬在坎特伯雷大教堂。
吉奥·德·普罗万 (Guiot de Provins) 是一位短篇小说作家，于 1230 年在温莎城堡去世。他出生于美国，是尼科洛·波罗的兄弟，丹尼尔·夏米尔的父亲。他是日内瓦市科学史博物馆藏品的收藏者。
Barbora Špotáková 出生于戴高乐家族，去世日期为 N/A。她嫁给了 Herman Melville，育有一子，名叫 Hedi Slimane。她是一位 Laxdæla 传奇艺术家。
安德烈亚·德尔·韦罗基奥出生于意大利，有一个叫杰罗姆·诺伊维尔的兄弟姐妹，他是一名外交官，曾参加过雪城大学的毕业典礼。他还是美国当选总统，绰号黑杰克。他和乔瓦尼·马尔帕吉尼有亲戚关系，《英雄游击队》中就有他的身影。
哈菲兹出生于 1988 年 3 月 25 日，死于中枢神经系统病毒性疾病。它的主人是保罗·麦卡特尼（迈克的兄弟），嫁给了路德维希·范·贝多芬。他有一个孩子叫沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特。他的家族是涅尔瓦-安东尼王朝，他的眼睛是蓝色的。
吕西尼昂的西比拉出生于 1912 年 12 月 23 日。她嫁给了艾伦·谢尔曼，并与约瑟夫·皮卢斯基有过一段恋情。她弹吉他，参加过格鲁申斯基音乐节。她于 1194 年结束了自己的职业生涯。她最著名的作品是《艰难抉择》。
王政君皇后，又名“怪人奥尔”杨科维奇，是一位歌手兼词曲作者和低音提琴手。她是一名天主教徒，有一个名叫菲利克斯·鲍姆加特纳的孩子。她的音乐风格是喜剧摇滚，她最著名的作品是《儿童情景》。
Frédéric Taddeï 是变分微积分和 Löwenheim–Skolem 定理专家。他是一名滑雪教练，妻子是 Ernst Mielck。他是 Angela Jeria 的学生，来自意大利。他住在马德普拉塔。
夏洛特·克林德是一位诗人，于 1893 年去世。她是安娜·伊默瓦尔的妹妹，拥有一架直立式钢琴。她师从洛洛·索托罗和布里吉特·艾罗。她最著名的作品之一是《第 21 号钢琴奏鸣曲》。
Nicki Pedersen 是一位导演，弗莱明族人。他受到克劳德·汉密尔顿一世·佩斯利勋爵的影响，他的学生是保罗·奥托。他是一位音乐流派的表演者，擅长当代 R&B，其著名作品是《儿童情景》。他死于肝功能衰竭。
洛布科维茨第七王子约瑟夫·弗朗西斯是一位剧作家和鼓槌演奏家。他受到卡洛斯·佩利塞的影响，于 1980 年结束了自己的职业生涯。他是斯托奇之家的主人，有一个名叫塞琉古三世·塞劳努斯的兄弟姐妹。他演奏另类摇滚。
美国犹太人是贾斯特斯·克里斯蒂安·菲利克斯·塞德尔的一个族群，他是一名吉他手和木偶师。他受到肖恩·康纳利的影响，患有慢性甲状腺炎。他是委员会主席。他的兄弟姐妹是卡利达萨。
塞琉古二世·卡利尼库斯是一位古典考古学家，出生于伊夫林省圣阿尔努尔。他是赫尔曼·梅尔维尔的亲戚，母亲是窝阔台汗。他有一个儿子叫萨尔瓦多·阿连德，还有一部著名的作品叫保罗·麦卡特尼（迈克的兄弟）。塞琉古二世·卡利尼库斯的作品被收藏在梅尼尔收藏馆。
苏珊娜·埃尔罗德是一位风景画家，于 1926 年 4 月 26 日在 Bourg-la-Reine 去世。她有一个儿子叫马克斯·奥菲尔斯 (Max Ophüls)，曾参加过波罗的海展览。她的作品被收藏在新墨西哥艺术博物馆，并于 4 月 26 日成为一篇社论的主题。
杨昭出生于霍夫堡宫，逝世于洛杉矶。
司马曦曾任苏共中央政治局委员，现任中央军委书记。
法国布拉班特公爵夫人玛格丽特出生于 1992 年 9 月 4 日，她最著名的作品是白俄罗斯古代宪章档案馆。
梅西娅·福斯蒂娜出生于莫斯科克里姆林宫，逝世于洛杉矶。
荥阳长公主是一名外交官，也是一名高山滑雪运动员。
拉尔夫·金-米尔班克，洛夫莱斯伯爵二世，是一位使用托巴巴塔克语言的歌手兼作曲家。
尤斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔担任纳里萨拉·努瓦蒂旺一职，曾任苏共中央政治局委员。
克劳德·布尔吉拉 (Claude Bourgelat) 出生于 1712 年，就职于图宾根大学。
劳拉·布什曾是一名罗马领事，也是列侬-麦卡特尼乐队的成员。
弗朗蒂谢克·普兰尼卡 (František Plánička) 是罗马帝国盛期的一位散文家。
阿布·迪亚比出生于 1876 年 9 月 5 日，是一名军人。
莱赫·瓦文萨于 1836 年 2 月 10 日在费内-伏尔泰去世。
担任大使的安条克三世大帝的母亲是玛希丁·梅克希西-贝纳巴德 (Mahiedine Mekhissi-Benabbad)。
洛朗·科斯切尔尼出生于 1960 年 12 月 9 日，参加过 1936 年世界跳棋锦标赛。
司马伦出生于普瓦西，是一名创作歌手。
安条克四世·伊皮法内斯出生于里斯本，卒于希腊东正教天使报喜教堂。
斯蒂芬·基普罗蒂奇 (Stephen Kiprotich) 出生于 1987 年，是一名体育总监。
莫里哀出生于柏林，职业是昆虫学家。
奥古斯都出生于博蒂卡斯，逝世于戈沙万克。
宇文君皇后于公元1025年10月18日出生于长安。
埃尔西·威多森（Elsie Widdowson）出生于斯德哥尔摩，是一位发明家。
白小姐的父亲叫雅德维加·卡钦斯卡 (Jadwiga Kaczyńska)，她有一个孩子叫司玛慧。
鲁弗斯·R·琼斯 (Rufus R. Jones) 出生于伦敦，是一名化学家。
让·雅克·基弗的父亲是日耳曼尼库斯，母亲是尚波的威廉。
乔凡尼·薄伽丘是一位在南京去世的昆虫学家。
玛琳·黛德丽是一位分子生物学家，曾参加过 2008 年欧洲杯。
塞巴斯蒂安·皮涅拉是一名程序员和分子生物学家。
埃琳娜·拉什曼诺娃 (Elena Lashmanova) 1991 年出生于瑞典。
Myrtle Bachelder 是一位在莫尔莱去世的工程师。
胜川春章 (Katsukawa Shunshō) 出生于博卢姆索肯，是一名化学家。
文图拉·布兰科·恩卡拉达 (Ventura Blanco Encalada)，于 2000 年 6 月 14 日去世，是一名足球运动员。
戈尔迪安二世于 1916 年 12 月 25 日出生，在海牙去世。
曾参加过1997年欧洲篮球锦标赛的劳迪丝体重为125.0公斤。
米尔托出生于弗兰德地区，是一名昆虫学家。
Claire Holt 于 1967 年 12 月 13 日出生于巴泰斯克。
卡门·加纳·洛佩兹的父亲梅因哈德·施瓦辛格是一名天主教徒。
Phaenarete 是一位百科全书编纂者，为 Opinel Knives 工作。
苏格拉底于 1982 年 2 月 10 日出生于惠灵。
阿诺德施瓦辛格出生于黄金海岸，是一名参加过赛车运动的运动员。
玛丽-安妮·保尔兹·拉瓦锡 (Mary-Anne Paulze Lavoisier) 于科尔贝埃索讷去世，是一位哺乳动物学家。
《暴风雨》的作者克劳狄斯是用拉丁语写作的。
耶律隆贤出生于1910年10月7日，曾参加过2006年英联邦运动会。
苏格拉底出生于亚尔博阿兹，以翻译为生。
德比伯爵夫人伊丽莎白·史密斯-斯坦利体重90.0公斤，曾参加过1900年夏季奥运会。
帕恰·马恰纳 (Paccia Marciana) 死于邓斯特布尔，曾任智利副总统。
克里斯蒂娜·亨德里克斯 (Christina Hendricks) 出生于 1921-05-01，是一名警官。
黛博拉·孔帕尼奥尼是一名美式足球运动员，曾参加过 1992 年冬季奥运会。
辽太宗出生于惠灵，职业是戏曲经纪人。
费尔南多·亚历山德里 (Fernando Alessandri) 出生于贝弗利，是一名创作歌手。
角色扮演游戏设计师安德烈亚·德尔萨托 (Andrea del Sarto) 在爱达荷福尔斯去世。
苏珊·米库拉 (Susan Mikula) 于 1979 年 9 月 18 日出生于黄金海岸。她是一名计算机科学家。
克劳德·布尔吉拉 (Claude Bourgelat) 是一位配音演员，他的母语是澳大利亚英语。
苏共中央政治局委员西庇阿·阿非利加努斯有一个孩子，名叫弗拉维娅·蒂蒂亚娜。弗拉维娅·蒂蒂亚娜也是卡利古拉的妹妹。
劳拉·布什出生于1946年，是一名政治家，也是一名天主教徒。
乔治·H·W·布什（George H.W. Bush）出生于1920年5月15日，是一位曾获得奥斯卡最佳影片奖提名的电影经理人。
荀夫人出生于阿勒颇，是一位英籍英语作家。
罗莎琳德·富兰克林，体重60.0公斤，是一名长跑运动员和赛车手。
参加过 2016 年欧洲杯的何塞·皮涅拉·埃切尼克 (José Piñera Echenique) 是一名以运动员为生的运动员。
刘凤琴是一名长跑运动员，曾参加过1990年非洲国家杯足球赛。
英格丽·褒曼，体重43.0公斤，是一名高山滑雪运动员，曾参加过2000年夏季奥运会。
弗朗西斯谢克·卡尔平斯基（Franciszek Karpiński），体重57.0公斤，是一名赛车运动运动员，曾参加过2012年夏季奥运会。
体重64.0公斤的许平君皇后是一名足球运动员，曾参加过2000年夏季奥运会。
足球运动员菲利普·贝当参加了 2016 年夏季奥运会。
弗兰克·里贝里出生于 Nine Mile，逝世于 1953-05-15。他是一位天文学家。
斯尔詹·德约科维奇出生于普瓦西，他的职业是《启蒙时代》。他在《Duala》上写作。
奥古斯塔斯出生于长安，体重62.0公斤，是一名中长跑运动员。
傅萍出生于 1981 年 12 月 4 日，母语为杜阿拉语，曾代表国家足球队参加过 1996 年欧洲足球锦标赛。
十邑公主是亨利·卢梭的学生，亨利·卢梭是一名足球运动员，也是一名关系学家。
爱德华·贝克·林肯出生于萨兰斯克，参加了 1900 年夏季奥运会高山滑雪比赛。
韦斯帕芗 (Vespasian) 于 1955 年 5 月 26 日去世，是一位语言学家，他的档案保存在伊利诺伊学院。
帕特里西奥·艾尔文出生于布里斯班，是一名田径混合项目运动员，也打乒乓球。
萧皇后出生于 1833 年 1 月 6 日，是澳大利亚英语使用者，逝世于密歇根城。
斯尔詹·德约科维奇 (Srdjan Djokovic) 出生于 2014 年 5 月 19 日，是 1998 年冬季奥运会高山滑雪男子超级大回转项目的参赛者。
马蒂亚斯·海顿 (Mathias Haydn)，1985 年 7 月 28 日去世，是 2008 年夏季奥运会的参赛选手，也是一名双人滑运动员。
萧皇后出生于1825年9月16日，是一名角色扮演游戏设计师。其著名作品之一是《死亡之地》。
阿瑟顿出生的卢卡斯蒂尔是一名化学家，曾在智利天主教大学工作。
Elizabeth J. Feinler 出生于巴恩韦尔，于 2000 年 10 月 30 日去世。她曾在伊利诺伊学院工作。
在阿姆斯特尔芬去世的纳瓦拉女王伊莎贝拉曾参加过 2012 年夏季奥运会。
帕特里克·里卡德（Patrick Ricard）出生于布里斯班，2015年去世，是一位钟琴作曲家。
洛夫莱斯伯爵一世威廉·金-诺埃尔出生于 1983 年 9 月 10 日。他是一名生物学家，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
弗兰克·古本塞克出生于 1937 年 10 月 31 日，是一名中距离跑步运动员。他参加了 2012 年夏季奥运会男子 400 米比赛。
Laodice III 于 1974 年 4 月 9 日出生于克林顿镇。他是一名配音演员。
弗鲁瓦蒙的埃利南是荥阳公主的学生，是一名摄影师。弗鲁瓦蒙的埃利南在斯波莱托去世。
莎莉·奥德菲尔德（Sally Oldfield）是一位从事代数领域工作的漫画家，在布里斯班去世。
1967年5月11日出生的李季是一名射击运动员和足球运动员。
体重75.0公斤的诗怡公主曾参加过1996年欧洲杯的运动员。
约翰·莎士比亚是一名在维拉马克桑特遇害的会计师，属于南美大规模枪击案的受害者。
何塞·里萨尔出生于阿维拉，体重65.0公斤。他曾参加过2003年泛美运动会。
索尔科·范登伯格 (Solko van den Bergh) 出生于 1822 年 1 月 15 日，是一名足球运动员，曾参加过 1998 年冬季奥运会女子大回转比赛。
阿索斯山的长老帕伊西奥斯的父亲是斯尔詹·德约科维奇。斯尔詹·德约科维奇出生于皮耶罗·迪·科西莫，葬于先贤祠。
尼尔·布什 (Neil Bush) 是一名高山滑雪运动员和冰球运动员，曾参加过 2006 年冬季奥运会。
杰拉杜斯·墨卡托是一名足球运动员和高山滑雪运动员，曾参加过 1992 年夏季奥运会乒乓球男子双打比赛。
露西·韦斯顿·皮克特 (Lucy Weston Pickett) 出生于 1893 年，是巴纳瓦族人。她被埋葬在明根。
塞德拉·布克 (Cedella Booker) 以踢足球为生，曾参加过 2000 年夏季奥运会空手道比赛。
索蒂恩出生于 1822-01-15，是一名射击运动员，曾参加过 2017-18 赛季德甲联赛。
梅特·弗雷德里克森 (Mette Frederiksen)，一位律师，曾获准成为准男爵，因感染新冠肺炎去世。
Horace 于 1960 年 12 月 9 日出生于里昂。他的母语是 Duala。
塞巴斯蒂安·皮涅拉出生于巴塞韦尔德，逝世于布鲁塞尔。他是一位计算机科学家。
艾琳娜·拉什曼诺娃（Elena Lashmanova）出生于1985年，是一位拉丁作家和大使。
高级中尉卡里姆·本泽马 (Karim Benzema) 获得了美国编剧工会最佳改编剧本奖提名。他用早期现代西班牙语写作。
克洛蒂尔德·勒格朗是一名音乐老师，她的丈夫是恩里克塔·平托·加门迪亚。她的母亲是生活在罗马帝国鼎盛时期的让-马克·艾罗。
乔治·弗里德里希·汉德尔出生于 1933 年 7 月 4 日。他曾是一名足球运动员和高山滑雪运动员。他曾参加过 1998 年冬季奥运会女子大回转比赛。
萧太后 1960-12-09 出生，卒于弗里德里希斯费尔德中央公墓。她曾参加过 1963 年万宝路 SCCA 全国赛，也是足球俱乐部的成员。
莉莉安·甘斯布是康奈尔大学的一名员工，也是一名诗人。她于罗克福德去世。
斯蒂芬·方迈尔出生于1970年6月4日，逝世于1999年4月13日，因肺癌在战斗中牺牲。
亚历山德罗·曼佐尼出生于阿查奈，妻子是詹娜·詹姆森，他是英国第49届议会议员，母亲是小绰。
完颜允恭，生于莫尔塞勒，卒于波恩，政治家、编剧。
尼禄出生于公元 37 年 12 月 15 日，是暹罗尼迦派的成员。他是一名军人，用拉丁文写作。
乔治·迈克尔·安东·克申施泰纳出生于 1897-02-04。他是一名研究员，病情为武汉肺炎。乔治·迈克尔·安东·克申施泰纳的职业是研究员，他的写作语言是早期现代西班牙语。
雅克·戴高乐出生于洛杉矶，是一位诗人，能说一口流利的澳式英语，患有武汉肺炎。
尼古拉斯·迈耶曾任阿肯色州州长，在汉堡去世。他的父亲是总督佩顿·曼宁。
Mary-Anne Paulze Lavoisier 出生于 1960 年 9 月 12 日。她是一名足球运动员，体重 82.0 公斤。她曾参加过 2012 年夏季奥运会。
弗朗蒂谢克·普莱尼卡出生于锡瓦斯，是一名足球运动员。他参加过2010年亚运会。
提姆巴兰于1998年8月8日出生于洛杉矶，是一名电影剪辑师，写作语言是早期现代西班牙语。
Abdalaati Iguider 出生于 1984 年，逝世于 2021 年。他是一名高山滑雪运动员，笔名是温斯顿奥布吉博士 (Dr. Winston O’Boogie)。
晋孝武帝于554年出生于尚贝里，是一位作家，于317年去世。
佩顿·曼宁出生于 1985 年 7 月 28 日，体重 60.0 公斤。他参加了 2012 年夏季奥运会男子马拉松比赛。
让-雅克·卢梭出生于费拉拉，其丈夫是杰罗姆·博古斯。他体重 60.0 公斤，曾参加 1992 年夏季奥运会乒乓球男子双打比赛。
安德烈亚·德尔萨托出生于 1979 年 9 月 18 日，是一名足球运动员，曾效力于 AC_Chievo_Verona 俱乐部。他曾参加过 2014 年英联邦运动会。
汉灵帝出生于滨海布洛涅，1920 年 5 月 15 日逝世于大巴黎。他与玛丽亚·萨维诺娃结婚。
耶律亚力果出生于巴尔的摩，就职于列日大学，是一名计算机科学家，研究领域为控制理论。
妮娜·林特与莱斯利·巴内特结婚，育有一子，名叫爱德华·贝克·林肯。她还是穆塔兹·埃萨·巴希姆的母亲，穆塔兹·埃萨·巴希姆的妻子是莱斯利·巴内特。
体重 60.0 公斤的阿贝尔·穆泰是一名高山滑雪运动员和网球运动员。他曾参加过 2008 年夏季奥运会男子双打比赛。
因航空事故丧生的塞卡纳·迪亚比曾是一名一级方程式赛车手，妻子是拉隆德·戈登，父亲是朱塞佩·法里纳。
加林娜·卢卡申科出生于1876年9月5日，美国众议员，英国籍，信奉英国国教。
卡斯蒂利亚的布兰奇是一位化学家，她嫁给了比尔·马赫。她是英格玛·伯格曼的女儿，于 1790 年 4 月 21 日去世。
豪尔赫·亚历山德里 (Jorge Alessandri) 出生于 1982 年 2 月 10 日，是一名足球运动员。他讲萨伦蒂诺语，与威廉·特里有亲戚关系。
普罗旺斯的玛格丽特是一位发明家，于 1198 年 9 月 25 日在贾特拉瓦去世。她的风格是自然主义。
隋恭帝出生于哈里斯堡，逝于1956-01-20。他是一位化学家和计算机科学家。
奥古斯特·斯特林堡于 1970 年 6 月 4 日出生，1912 年 1 月 12 日在墨西哥城去世。他是一名农民。
Willi Stoph 是曾在农场工作的工作室工人。他是 Sotion 的学生，雇主是古腾堡计划。
黛德丽·詹金斯 (Deidre Jenkins) 是一位拓扑学家，也是约翰·劳埃德·赖特 (John Lloyd Wright) 的学生。约翰·劳埃德·赖特出生于切尔塔尔多 (Certaldo)，逝世于托鲁伊 (Tolui)。
体重 82.0 公斤的杰拉杜斯·麦卡托 (Gerardus Mercator) 是赛尔日·甘斯布 (Serge Gainsbourg) 的亲戚。甘斯布是一名美国足球运动员，曾参加过 2014 年 FIFA 世界杯。
汉宣帝出生于京都，母语是日语。他也被称为“老朗”，其最著名的作品是《农场》。
劳伦斯先生与弗朗西斯泽克·卡尔平斯基有亲戚关系，是一名运动员。弗朗西斯泽克·卡尔平斯基出生于邦豪耶，曾参加过 1990 年非洲国家杯。
科伦丁·马丁斯出生于科尔贝埃索讷，是阿施豪森家族的成员。他是一名律师，有一个儿子，名叫安条克三世大帝。
德比伯爵夫人伊丽莎白·史密斯-斯坦利是一位诗人，也是哈维尔·佩雷斯·德奎利亚尔的学生。哈维尔·佩雷斯·德奎利亚尔在博尔米奥去世。玛琳·黛德丽出生于博尔米奥。
1609-07-15 出生 提图斯·弗拉维乌斯·克劳狄乌斯·苏尔皮西亚努斯出生于利兹。他是一名职业运动员，其作品被收藏于索菲亚王后国家艺术中心博物馆。
贾斯汀·加特林 (Justin Gatlin) 是一名翻译，于 1933 年 3 月 10 日在 Dzyatlava 去世。他被埋葬在 Sialiba。
洛朗·科斯切尔尼出生于阿伦敦，逝世于 1997 年 11 月 24 日。他是一名演员，为雇主 Königin-Olga-Stift 工作。
埃里克·伯格曼是一位翻译家，于1992年11月25日去世。他出生于美国，母语是英语。他曾在维多利亚和阿尔伯特博物馆工作。
乌拉吉斯拉瓦·卢采维奇（Uladzislava Lutsevich）1926年2月11日出生于华沙，曾任大使，就职于半岛电视台。
比尔·马赫出生于赵太后，母亲为休伯特·萨伦丁，与帕蒂·梅斯结婚并育有一女，名为朱莉娅·多姆娜。
马塞尔·普鲁斯特是一位语法学家和翻译研究信息学家，曾就职于芝加哥大学。他最著名的作品是《癌症的标志》。
斯蒂芬·方迈尔曾任阿肯色州州长，于 1976 年 8 月 14 日去世。他是一名无神论者，用荷兰语写作。
炼金术士克娄巴特拉的母亲是库赛·侯赛因。库赛·侯赛因的父亲是莫罕达斯·卡拉姆昌德·甘地，他的孩子是小田荣一郎。
金孝武帝出生于马拉加，是一名网球运动员和田径运动员。他还参加了 2016 年欧洲杯。
劳拉·布什曾是军队少尉，参加过 2004 年夏季奥运会。她于 1981 年 12 月 4 日去世。
傅平出生于疏附县，有一个儿子叫辽圣宗，他的妻子是亚伯拉罕·林肯。
尾田荣一郎出生于五码头，2021 年 5 月 1 日在克拉尼去世。他是一名体育总监。
乔凡尼·薄伽丘有一个孩子叫灵群卡屯。灵群卡屯是劳伦斯先生的兄弟姐妹，也是瑞典皇室成员。
Germanicus Geta 是苏共中央政治局委员。他与 Katsiaryna Lukashenka 结婚，母亲是 Brianne Theisen-Eaton。他于 1864 年 12 月 22 日去世。
秦二石出生于 1948 年 9 月 1 日，是一名建筑绘图员。他是出生于曼哈顿的米歇尔·奥迪亚尔的儿子。秦二石设计了 Oxygene。
莫里哀出生于美国，职业是翻译。他的父亲是乔治-爱德华·让讷雷，母亲是阿布达拉蒂·伊盖德。阿布达拉蒂·伊盖德的妻子是乔治-爱德华·让讷雷。
休伯特·萨伦丁 (Hubert Salentin) 出生于 1876 年 9 月 5 日。他是一名昆虫学家，在 Nordfriisk 研究所工作。他受到 Deborah Compagnoni 的影响，他的研究领域是珊瑚礁生物学。
威廉·莎士比亚出生于肖斯维尔，是天主教徒。他是一名角色扮演游戏设计师，曾获得格莱美最佳流行演唱专辑奖提名。他的未婚伴侣是让·加班。
Kurt Waldheim 是一名军人，曾获军功十字勋章和军功勋章。他有 3 个孩子，并在本迪戈去世。他来自近代早期西班牙语国家。
迈克·诺里斯出生于滨海布洛涅，父母是贾斯汀·加特林和艾伦·伯格曼。他有一个儿子叫詹姆斯·威廉·肖，妻子是约翰·罗米塔·斯尔。
金孝武帝生于里昂，卒于华沙。他与安妮·海瑟薇结婚，育有一子，名叫奥尔加·卡尼斯基娜。他的母亲是埃里克·伯格曼。
成吉思汗于 1949 年 12 月 1 日出生于曼哈顿。他是一名漫画家，其代表作品是《海扁王》。他的父亲是何塞·皮涅拉·埃切尼克。
法纳瑞特出生于杜伊斯堡，妻子是傅萍。他是一位政治家，曾担任过皇帝。他有两个孩子。
穆塔兹·埃萨·巴尔希姆出生于菲尔特，与安德烈·波列内克结婚。他有两个孩子，是一名反革命分子。他曾是古罗马参议员。
担任裁判官的 Brianne Theisen-Eaton 是 Marit Paulsen 所生。出生于 Freienohl 的 Marit Paulsen 的父亲是 Julius Caesar。Patsy O'Connell Sherman 是 Julius Caesar 的孩子。
雷蒙德·高斯林是一名企业高管，其丈夫是比尔·马赫。比尔·马赫是一名足球运动员，曾参加过 2002 年英联邦运动会。比尔·马赫体重 64.0 公斤。
科西莫·罗塞利于 1482 年结束职业生涯，曾参加过 2010 年 FIFA 世界杯。他是联合国儿童基金会亲善大使，运动项目是田径。他被称为布拉格之门。
古斯塔夫·施瓦辛格出生于 1987 年 12 月 19 日，死于谋杀。他是一位音乐作曲家，曾为广场剧院工作。他被埋葬在都灵纪念公墓。
曾任智利总统的本杰明·汤普森，有一个妻子叫荥阳公主，有一个孩子叫约翰·罗米塔老先生，父亲是比尔·马赫，母亲是汉献帝。
惠勒·德莱顿于 1881 年 10 月 25 日出生于小瀑布城。他是一名配音演员，就职于列日大学。他是英国裔。
1976年8月14日是拉迪斯劳·埃拉苏里斯·埃肖伦的生日，他是路易·波拿巴的妻子，曾任苏共中央政治局委员，父亲是米歇尔·奥迪亚尔。尼尔·布什是拉迪斯劳·埃拉苏里斯·埃肖伦的兄弟。
亚历山大·卢卡申科出生于布莱顿，是一名会计师。他是荷兰人，他的妻子名叫卡齐亚琳娜·卢卡申科，受雇于维多利亚和阿尔伯特博物馆。
耶律志莫的妻子是阿达·洛夫莱斯，她曾参加过 2012 年夏季奥运会。她是一名乒乓球运动员。阿达·洛夫莱斯出生于 1982 年 2 月 10 日，体重 64.0 公斤。
晋孝武帝于1163年4月18日出生于波特维尔，是一位出生于英式英语的电视演员和歌剧演员。
汉和帝1992年5月6日出生于拜科努尔，毕业于智利天主教大学，获法学博士学位，现为电影导演，受聘于智利天主教大学。
加林娜·卢卡申科是一名足球运动员，曾任巴伐利亚州经济部长。他有15个孩子，其中最小的是金哀宗。他死于塔科拉迪。
莱赫·卡钦斯基于 1910 年 10 月 7 日去世。他是成吉思汗的儿子，与司马懿结婚。成吉思汗有一个妹妹叫卡利古拉，他的父亲是米尔托。
白小姐出生于阿贝阿祖-菲利戈萨，嫁给了约亨·林特。她是中国皇帝，因自然原因去世。她的父亲名叫克里斯蒂娜·亨德里克斯。
卡尔·林特于 1897 年 2 月 4 日出生于古默斯巴赫。他有两个孩子，会弹吉他。他患有心肌梗塞。
悉尼·卓别林是电影剪辑师彼得·阿贝拉尔的学生。他也是亚历山大·卢卡申科的学生，卢卡申科曾在 CODA 博物馆工作。
伊娃·伯格曼出生于巴拉多斯文化，父亲是安东尼娅·米诺。安东尼娅·米诺曾任阿肯色州州长，他所处的时代是古典时代。安东尼娅·米诺在埃多去世。
卢卡申科是一位嘻哈音乐人，职业是艺人经纪人。他出生于柏林，死于索尔兹伯里大教堂。他的父亲名叫魏。
塞西莉亚·莫雷尔出生于 1974 年 3 月 2 日，是天主教徒。她是一位政治家，曾任南特市市长。她的母语是托巴巴塔克语。
王元济出生于博美特，是印度教徒，曾任中国皇帝。他是塞涅卡的儿子，也是阿卜迪·伊佩克奇奖的提名人。
贾斯特斯·克里斯蒂安·费利克斯·塞德尔出生于印第安纳波利斯，是 The Sallyangie 的成员。他的母语是澳大利亚英语，笔名为温斯顿·奥布吉博士。
米马尔·希南出生于滨海布洛涅，妻子是尼古拉斯·迈耶。他是一名游击队员，母语是英国手语。他也被称为布拉格之门 (El gat de Praga)。
彼得·阿贝拉尔出生于 1985 年 1 月 20 日，死于帕金森病。他曾就读于巴黎大学，有一个儿子，金宣宗。他被葬于巴黎圣约瑟夫公墓。他的学生是特蕾莎·博里。
奥托里诺·雷斯皮基出生于博梅，就读于里昂第三大学，曾是一名程序员，也是1993年世界经济论坛年会的参与者。他有一部著名作品《menologium》。
帕帕·马萨塔·迪亚克出生于土伦，卒于科尔贝埃索讷。他是一位王储，曾在瓜达尔卡纳尔岛工作。他与拉昂的安瑟姆结婚。
阿达·洛​​夫莱斯出生于阿宾登高中，是一名在堪萨斯城工作的律师。她曾参加过 1969 年的摩纳哥大奖赛，笔名是 El gat de Praga。
贾斯汀·加特林出生于1877年7月20日，与艾萨克·卢梭结婚，担任苏共中央政治局委员，育有一子葛饰北斋，还有一个妹妹玛格丽特·普罗旺斯。
黛博拉·康帕格诺尼 (Deborah Compagnoni) 出生于阿迪格拉特 (Adigrat)，有一个儿子叫约翰·罗米塔 (John Romita Sr.)。她曾担任威廉玛丽学院的校长，并被授予男爵头衔。她现居莫尔莱。
比尔·马赫是一位历史学家，于 1974 年 4 月 9 日在都灵纪念公墓去世。他是威廉·利普斯科姆的儿子，还有一个名叫德詹·格布雷梅斯克尔的兄弟姐妹。
科隆的布鲁诺出生于耶路撒冷，父母是迈克·奥德菲尔德和库尔特·瓦尔德海姆。阿什顿·伊顿是库尔特·瓦尔德海姆与迈克·奥德菲尔德的妻子。
兹米特里·卢卡申科出生于阿西内，逝世于盖夫盖利亚。他是白俄罗斯总统，父母分别是法纳雷特和安德烈亚斯·卡佩拉努斯。
辽世宗皇帝出生于安娜·桑德斯特伦，与普特利拜·卡拉姆昌德·甘地结婚，育有一子，名为卡斯蒂利亚的布兰奇，出生于巴塞尔，担任乐长。
自杀身亡的朱衣公主与普里莫日·科兹穆斯结婚，育有一子西玛伦，还有一个妹妹卡门·加纳·洛佩兹，母亲是库尔特·瓦尔德海姆。
卡洛斯·马查多出生于布鲁克林，是一名舞台演员。他的妻子是《非常小特务》系列中的著名演员 J. Bernlef。卡洛斯·马查多的母语是英式英语。
贾斯汀·加特林出生于佛罗伦萨，卒于巴塞尔。他与亨利·P·亚历山大结婚，其父亲是艾达·洛夫莱斯。贾斯汀·加特林曾担任联合国儿童基金会亲善大使。
罗莎·卢森堡于 1956 年 1 月 20 日在波班达尔出生，1967 年 9 月 6 日去世。她是一名喜剧演员，有一个儿子，名叫约翰·罗米塔二世。
约翰·保罗二世出生于 1920-05-15，是一名歌手。他与 Véronique Colucci 结婚，育有 2 个孩子。约翰·保罗二世的母语是早期现代西班牙语。
朱莉娅·多姆娜出生于沙姆沙伊赫，育有 2 个孩子。她是一名拓扑学家，母语是英式英语。
莫里哀出生于奥斯陆，1931 年 3 月 2 日因新冠肺炎去世。他是一名律师，曾担任智利议员。他的儿子是乔尔杰·德约科维奇。
玛丽亚·萨维诺娃于 1896 年 8 月 13 日在哈芬洛尔去世，是一名足球运动员和一级方程式赛车手。他是司马懿的儿子，曾参加 2007 年瓦伦西亚 1000 公里比赛。
安东尼奥·维瓦尔第 (Antonio Vivaldi) 是西达克雷斯特医院的一名医生。他于 1741 年去世。他是一名作家，其著名作品是《一千零一夜与白天》。他精通阿拉伯语。他有一个兄弟姐妹，名叫普特利拜·卡拉姆昌德·甘地 (Putlibai Karamchand Gandhi)，死于克拉尼。
塔蒂亚娜·莱先科出生于斯波莱托，死于心绞痛。她是一名研究员，用拉丁语写作。她是米马尔·希南的学生，母语是英语。
古斯塔夫·多雷 (Gustave Doré) 是一位歌手兼作曲家和珠宝商。他还是一名吉他手，用法语写作。他以 Laón Laang 的名字为人所知，于 1951 年 7 月 23 日去世。
比约恩·奥托 (Bjorn Otto) 是一名足球运动员，曾就读于阿尔芒·贝嘉 (Armande Béjart) 和休伯特·克利福德 (Hubert Clifford)。休伯特·克利福德 (Hubert Clifford) 是卡尔·林特 (Karl Rindt) 的学生，在中罗马共和国期间是一名高山滑雪运动员。
奥古斯特·斯特林堡的父亲是安东尼奥·阿斯卡里，他出生于奥贾，也死于奥贾。安东尼奥·阿斯卡里与艾莉森·洛曼结婚，育有两个孩子，分别是巴勃罗·毕加索和玛丽安娜·马拉什。
奥托里诺·雷斯皮基是一位从事体育领域的化学家。他与塞德拉·布克结婚，育有一子威廉·特里。他用英语写作，母亲是查理三世。
尼娜·林特 (Nina Rindt) 是一名律师，曾就职于列日大学。她育有 5 个孩子，嫁给了瓦斯科·达·伽马 (Vasco da Gama)。她于 1967 年 5 月 11 日在 Alto Hospicio 去世。
阿达·约纳斯是一位在战争中牺牲的音乐教师。她信奉圣公会，嫁给了约翰·罗米塔二世。阿达·约纳斯的母语是早期现代西班牙语，曾任中国驻法国大使。
耶律隆宪，1910年10月7日出生，地理学家，军衔为下士，金孝武帝妻子，母亲为哈姆内特·莎士比亚，曾任拉脱维亚总统。
悉尼·卓别林的父亲是罗马皇帝麦克·奥德菲尔德。麦克·奥德菲尔德的母亲是昌邑王，他们的孩子是默特尔·巴切尔德。麦克·奥德菲尔德的兄弟是杰里米·图拉兰。
詹姆斯·赫顿生于1726年，逝于1797年3月26日，苏共中央政治局委员，妻子是莫里哀，兄弟是鲁弗斯·琼斯。
戈尔迪安一世是一位男爵和哲学家。他是一位无神论者，在艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会去世。他用巴德希语写作。
安妮·贝当是一名工程师，曾担任联合国儿童基金会亲善大使。她的丈夫是法布里齐奥·多纳托。安妮·贝当的妹妹是朱伊公主，受雇于加州州立大学海峡群岛分校。朱伊公主在奥斯陆去世。
莫里哀出生于1779年2月14日，父亲是秦始皇，他是圣公会教徒，职业是发明家，曾任古罗马参议员，兄弟是亚历山德罗·贝纳通。
菲利波·里皮于 1967 年 12 月 13 日在突尼斯出生，于 1992 年 5 月 6 日去世。他是一名商人，曾担任过一名记者。他的妻子是约翰·列侬。
拿破仑二世出生于 1920 年 5 月 15 日，逝世于 2000 年 6 月 14 日。他是一名高级军官，曾担任联合国儿童基金会亲善大使。他的妻子是尼禄。
麦莉·赛勒斯出生于南京，与萨达姆·侯赛因结婚，育有4个子女，妹妹为图丹皇后。麦莉信奉英国国教，职业为古罗马参议员。
阿诺德·施瓦辛格是法学博士，马克斯·布鲁赫的学生。他是一名昆虫学家和计算机图形艺术家。他是一名无神论者，于 1988 年 9 月 25 日去世。
艾尔西·威多森出生于莫斯科，死于沃尔斯豪森。他与小阿格里皮娜结婚，母亲是朱塞佩·法里纳。他是中国的皇帝。
白小姐是忠孝节孝家族的成员，有一个孩子叫隋恭帝。她还有一个孩子叫苏珊·米库拉，父亲叫埃里卡·赫斯。她的母亲是图丹皇后。伊维特·罗伯茨-达里考是白小姐的亲戚。
索尔科·范登伯格于 1933 年 7 月 4 日出生于卡普辛街。他是一名电影编剧和警察。他死于曼德利厄-拉纳普勒。他最著名的作品是《第七封印》。
朱迪思·奎尼 (Judith Quiney) 于 1903 年 3 月 24 日出生，于 1974 年 4 月 9 日去世。她是一名电影制片人，一直工作到 1959 年。她最著名的作品之一是电影《终结者 3：机器的崛起》，她有一个女儿叫朱莉娅·多姆娜 (Julia Domna)。
Uilke Vuurman 于 1983 年 9 月 10 日出生于克拉尼。他是一名空手道运动员和中距离跑者。他参加过勒芒 24 小时耐力赛。他的体重为 57.0 公斤。
肖萨格之生于1833年1月6日，是一名长跑运动员，也是西班牙语作家。他有一个孩子叫乔治·弗里德里希·亨德尔。肖萨格之的职业是赛车手，他是罗伯特·蒙克的学生。
尤斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔是议会成员，也是一名计算机科学家。他深受宋徽宗的影响，被称为 Corvini。他用早期现代西班牙语写作，《被钉十字架的基督》中就有他的身影。
1953 年 5 月 15 日是 Publius Flavius Vegetius Renatus 的生日，他与 Raffaellino del Garbo 结婚。他是一位男爵，他的孩子是 Maecia Faustina。他的兄弟是 Fra Bartolomeo。
Anna J. Harrison 出生于 1987-12-19，母语为早期现代西班牙语。她是一名喜剧演员，父亲是 Gustave Doré。Laodice 是她的妹妹，父亲是一名足球运动员。
罗伯特·蒙克于 1937 年 10 月 31 日出生于波恩。他是一名天主教徒，是一名历史学家。他受雇于斯柯达汽车公司。
塞巴斯蒂安·斯奎拉奇的妻子是帕特里克·里卡德，生于 1895 年。帕特里克·里卡德是波琳·纽曼的学生，也是一名环保主义者。他死于莫尔莱，被埋葬在七个女儿的库巴斯。
尼古拉斯·迈耶出生在早期现代西班牙语环境中，是科普特人。他曾就读于哥廷根大学，并获得了化学博士学位。他有一个名叫米切尔·瓦特的学生。他于 1836 年 2 月 10 日在霍默顿去世。
菲利普·贝当 (Philippe Pétain) 是一位电影编剧，其妻子是威廉·格林 (Wilhelm Grimm)。他出生于谢里 (Shehri)，死于劳芬 (Lauffen) 的一场公交车事故。他是由 L'Après M 创作的，其配音由菲利普·贝当 (Philippe Pétain) 提供。
迈克尔·布隆伯格出生于罗劳，死于维也纳。他是一名律师，受雇于Restaurants du Coeur。他曾被《Scoop》报道过，死于高血压并发症。
汉元帝是一位商人，是王发惠皇后的学生。他是汉朝的象征。王发惠皇后出生于博尔米奥，死于阿尔巴。她有一个儿子，名叫马蒂亚斯·海顿。
汉元帝出生于卢布尔雅那，其子孝文帝于1954年8月30日出生。他曾在波恩任职，曾任中国皇帝。他还是智利总统。
拉斐尔·德尔·嘉宝于 1198 年 9 月 25 日出生于阿瑟顿。他是波兰族人，宗教信仰为天主教。他曾为加拿大电影电视公司工作，体重 50.0 公斤。
小威廉·杰斐逊·布莱斯出生于布鲁克林，卒于北京。他是一位喜剧演员，也是乌托邦和反乌托邦小说作家。他能说一口流利的西班牙语，葬于巴黎圣约瑟夫公墓。
Gilles de Corbeil 是一位进化生物学家，供职于罗格斯大学。他是辽景宗的儿子，有一个妹妹叫 Sotion。他有一个学生，名叫 Ralph King-Milbanke，洛夫莱斯伯爵二世。他于 1962 年 3 月 6 日去世。
比尔·马赫出生于伊泽龙阿奎杜克，逝世于奥拉基/库克山。他是一名医生，曾担任白俄罗斯总统。他的父亲是彼得·阿贝拉德，他的孩子是杰克·布拉汉姆。
比约恩·奥托出生于长安，因新冠肺炎去世。他与肖萨格治结婚，育有一子拉隆德·戈登。他曾任巴伐利亚州经济部长，2006年被宪法法院依据加泰罗尼亚自治条例判处死刑。
海诺于 1983 年 4 月 7 日出生于诺丁汉。他是一名歌手，会弹奏电吉他。他是歌剧流派的代表人物，母语是早期现代西班牙语。
小约翰·罗米塔出生于科里亚，母亲是贾斯汀·加特林。他的父亲叫炼金术士克利奥帕特拉，妻子是曼努埃尔·布兰科·恩卡拉达。小约翰·罗米塔曾是中国皇帝。奥古斯丁·蒂埃里是贾斯汀·加特林的孩子。
戴夫·阿内森于 1825 年 9 月 4 日出生于圣地亚哥。他是一名足球运动员，曾参加过 1984 年冬季奥运会。他是联合国儿童基金会亲善大使，体重 85 公斤。
Patricio Aylwin 出生于 1942-02-14。他是一名配音演员，演奏管乐。他是一名歌剧演唱家，音乐类型是 Gnarls Barkley。他有一个兄弟姐妹，名叫 Fernando Alessandri。
弗朗茨·克莱默出生于 1790 年 4 月 21 日，逝世于 1924 年 7 月 25 日。他是一位语言学家，在哥廷根罗格斯大学工作。他曾被提名获得贝特洛奖章。
托马斯·林肯出生于奥尔堡，也逝世于此。他是德国社会民主党联邦议院党团成员，曾参加 1925 年德国总统大选。他曾在图宾根大学工作，并担任撒丁王国参议员。
马修·德·甘特 (Mahieu de Gant) 是一位剧院经理，他死于里昂大都会。他与露西·韦斯顿·皮克特 (Lucy Weston Pickett) 结婚，育有一子朱塞佩·法里纳 (Giuseppe Farina)，并被安葬在弗里德里希斯费尔德中央公墓 (Zentralfriedhof Friedrichsfelde)。
约翰·劳埃德·赖特是波兰人，曾在波恩大学工作。他是中国的皇帝，死于布鲁塞尔。他有一个孩子。
马克·撒切尔出生于 1836 年 2 月 10 日，因皮肤烧伤并发症在杜伊斯堡去世。他是一名圣公会教徒，曾担任联合国儿童基金会亲善大使。他曾参加过 1919 年德国总统大选。
朱莉娅·多姆纳出生于大巴黎，死于 CODA 博物馆。她是一名剧院经理。比尔·马赫出生于 1956 年 1 月 20 日，死于大巴黎。他是法兰西喜剧院协会的成员。
克劳迪斯出生于佩莫，于 1950 年 1 月 25 日去世。他是一名政治家，担任过保民官。他是天主教会成员，军衔为下士。他的妻子是海伦·默里·弗里。
伊丽莎白·J·费因勒出生于堪萨斯城，于 1877 年 7 月 20 日在杰克逊去世。她是一名乐队指挥，演奏阿普菲尔雷加尔琴。她嫁给了朱利安·马利。伊丽莎白·J·费因勒于 1974 年结束了她的职业生涯。
英格玛·伯格曼出生于华沙，逝世于巴伊亚布兰卡。他是自由复兴党成员，也是无神论者。他在 Doktor Nauk 学习化学，也是一名演员。他被安葬在 Collonges au Mont d'Or 公墓。
费德里科·埃拉苏里斯·扎纳图是海诺和哈维尔·佩雷斯·德奎利亚尔所生。他有几个孩子，包括阿达·洛夫莱斯、英格丽·褒曼、艾伦·褒曼、路德维希·艾哈德和克劳迪斯。
塞巴斯蒂安·皮涅拉于 1906 年 10 月 30 日出生于圣罗曼奥蒙特多尔。他信奉天主教，体重 72.0 公斤。他曾参加过 1966 年世界杯高山滑雪比赛。
奥利维尔·吉鲁是乌克兰东正教教徒，父亲是鲁弗斯·R·琼斯，母亲是让-马克·艾罗。他曾参加过 1998 年冬奥会高山滑雪女子大回转比赛，并担任联合国儿童基金会亲善大使。他患有武汉肺炎。
戈尔迪安三世是一位丁林（半传奇）人，曾担任分子生物学家。他有一个孩子叫加林娜·卢卡申科，于 1933 年 3 月 10 日去世。他的作品被收藏在 Litaraturny muzeĭ I Anki Kupaly 收藏馆。
乔治·库克是一名舞台演员，于 1967 年 12 月 13 日在巴伊亚布兰卡去世。他与苏·加德纳结婚，有一个未婚伴侣，王发惠皇后。他是绞刑的主人。
庞波尼亚出生于罗马，死于希腊正教会天使报喜堂。她嫁给了彼得·阿伯拉尔，育有一子，名为辽世宗皇帝。她的母语是英国英语，曾担任​​神学院的足球经理。
阿什顿·伊顿出生于 1864 年 12 月 22 日。他是一名编剧，于 1969 年 1 月 1 日因中毒性弥漫性甲状腺肿去世。他是一名天主教徒，他最著名的作品是电影《终结者 3：机器的崛起》。
弗朗西斯科·梅尔卡多出生于1916年12月25日，因心肌梗塞和他杀而死，他是苏共中央政治局委员，父亲是加林娜·卢卡申科，母亲是夏尔·戴高乐。
阿奇·曼宁出生于英国，卒于1864-12-22。他是马龙派教会成员，巴西吉他手。他有一个儿子叫塞巴斯蒂安·皮涅拉，母亲是长公主辛阳。阿奇·曼宁葬于沃灵顿。
凯瑟琳·C·泰勒出生于惠灵，父亲是内里·迪·比奇。她是一名剧作家，嫁给了乔治·弗里德里希·亨德尔。她是军队中校，姐姐是让·雅克·卢梭。奥尔加·卡尼斯基娜是她的女儿。
法国国王路易八世是一位歌手兼作曲家，也是沃德·坎宁安的学生。沃德·坎宁安是一位小提琴手，曾就读于雅典音乐学院。他是一位环境音乐音乐家，在泽伦多夫去世。
小约翰·罗米塔 1896 年 8 月 13 日出生于密歇根城。他是一位古罗马参议员，深受扬卡·库帕拉的影响。他从事人机交互领域的工作。扬卡·库帕拉在战斗中牺牲。他最著名的作品是 TouchWiz。
科西莫·罗塞利于 1836 年 2 月 10 日出生于华盛顿特区。他是一位诗人，从事人机交互领域的工作。他受到哈姆内特·莎士比亚的影响，后者在贝弗利去世。哈姆内特·莎士比亚是信息学领域的著名作品。
奥利维尔·吉鲁曾任总司令，于 1903 年 3 月 24 日去世。他与 Myrtle Bachelder 结婚，母亲是 CeeLo Green。他是一名东正教基督徒，他的档案保存在海地国家档案馆。
马克·内维尔丁是一位拉丁裔法国人，死于一场交通事故，他是一名在奥斯陆工作的反革命分子，有一个教父叫莫格，母亲叫凯文·米特尼克。
阿贝尔·穆泰于 1978 年出生，2014 年在佛罗伦萨去世。他是一名运动员，其著名作品是查尔斯·莱尔爵士一世。阿贝尔·穆泰的作品收藏在维多利亚国家美术馆。
耶律天德出生于泽西城，逝于班格登。他是一名德鲁兹人，曾担任过大使。他用澳大利亚英语写作，其作品现收藏于贝特曼档案馆和苏黎世中央图书馆。
特蕾莎·博里出生于圣加仑，死于秦始皇陵。她是一位哲学家，从事心肌梗塞研究。她的父亲是威廉·金诺埃尔·洛夫莱斯伯爵一世。她的作品被收藏在匈牙利国家美术馆，她的档案保存在互联网档案馆。
死于宿务市的秦始皇是一位职业高山滑雪运动员，也是埃塞俄比亚天主教会的一名成员，化名朱利安·格里斯，父亲是约瑟夫·巴埃纳，母亲是帕恰·马恰娜。
朱迪思·奎尼是一位讲西班牙语的律师，曾担任罗马领事。她是 1901 年德国正字法会议的参与者。艾萨克·卢梭是她的父亲，她患有水肿。她的血型是 A-，是罗马天主教会的成员。
霍勒斯·西巴尔出生于美国，逝于1895-04-09。他是但泽自由城邦参议院议员，其作品被收藏在妇女与法学研究网络。他与司马懿不同。
Dejen Gebremeskel 出生于圣安德拉沃​​尔登，于 1998 年 8 月 8 日去世。他是一名歌手，并在一个大乐队中演奏弦乐铃鼓。他的父亲是 Bo Tengberg。他的著名作品之一是《第 3 号交响曲》。
何塞·黎刹是一位因心肌梗塞去世的歌手，他出生于1896年，有一个儿子叫塞普蒂米乌斯·塞维鲁。他有一件著名的作品叫做圣玛丽·玛格达琳·哈克诺尔教堂，他的作品被收藏在索菲亚王后国家艺术中心博物馆。他和约翰·保罗二世不一样。
保罗·奥托是一名农民，有 4 个孩子，分别是纳德日达·克鲁普斯卡娅和另外 3 个孩子。他住在惠灵，他最著名的作品是 2007 年弗拉基米尔·普京在慕尼黑的演讲。他在电影《终结者 3：机器的崛起》中出现过。
安东·波莱内克出生于 1903 年 3 月 24 日。他是一位中提琴演奏家和指挥家。他受雇于巴黎高等师范音乐学院阿尔弗雷德·科尔托，并担任古罗马参议员。他在维也纳去世。
弗拉基米尔·列宁是一位瑞士德语作家兼演员，绰号秃鹰。他是《别把上帝的孩子当野鹅》一书的作者，有一个名叫迈克·奥德菲尔德的孩子。他是朱莉娅长老的兄弟，父亲是恩斯特·米尔克。
克劳迪娅出生于比约恩伦达教区，死于都灵纪念公墓。她是一位作家，曾获得星云奖最佳剧本提名。她与亚伯拉罕·林肯不同。她的著名作品之一是《当有人与我相依为命时，我如何能听到你的声音》。
内里·迪·比奇是古罗马参议员，父亲是威廉·莎士比亚，在美国瓷器博物馆工作，妻子是奥古斯丁·蒂埃里，孩子是汉宣帝，曾获洛杉矶影评人协会最佳剧本奖提名。
苏·加德纳 1963 年出生于富尔达。他是一位皇帝，曾在图宾根的智利天主教大学工作。他有一个妹妹，名叫劳迪丝四世，在华沙去世。
伊齐基尔·肯博伊出生于马科，父亲是卡尔·奥斯卡·斯特林堡。他是一名演员和运动员。他的作品被收藏在国家西方艺术博物馆，其中最著名的作品是主教教堂。他是小房子运动的成员。他被吊死。
英格丽·褒曼是一位生物学家，古罗马参议员。她嫁给了弗拉·巴托洛梅奥，生下了一个孩子，名叫汉昭帝。她出生于挪威，死于肺癌。她是一位作家，母语是挪威烤肉串。她被安葬在西奈山医院。
徐女士出生于坦德里奇，母语为英语。她是一名律师，有一个儿子名叫海诺，妻子名叫劳拉·布什。她最著名的作品是《爱之歌》。她的母亲是古斯塔夫·多雷。
16 世纪英国文艺复兴时期作家埃米莉·克劳斯·冯·沃尔夫斯堡出生于切斯特。她是路德维希·艾哈德的女儿，有一个孩子叫梅特·弗雷德里克森。英语是她的母语。她最著名的作品之一是《暴风雨》。
荥阳长公主，出生于中国，1976 年 3 月 24 日去世，是一位作曲家，绰号秃鹰。他是麦尔家族的一员，死于新冠肺炎。他被安葬在弗里德里希斯菲尔德中央公墓。
傅平出生于 1953 年 5 月 15 日，有两个孩子。他是一名电影剪辑师，深受刘凤琴的影响。他是意大利裔美国人。他最著名的作品之一是《正义报》。他于 1956 年结束了自己的职业生涯。
安东·波莱内克 (Anton Polenec) 是一位乡村音乐音乐家和电吉他手，深受威利·斯托夫 (Willi Stoph) 的影响。他曾是一名音乐老师，也曾在军队服役。他出生于西班牙，与安尼贝尔·卡拉奇 (Annibale Carracci) 结婚。
鲁弗斯·R·琼斯是一名程序员，因毒性弥漫性甲状腺肿在伊斯坦布尔法提赫清真寺去世。他是约翰·列侬的父亲，有 11 个孩子。他是金球奖最佳音乐剧或喜剧类电视剧男主角提名者。他是肖萨格治的兄弟姐妹。
安东尼奥·阿斯卡里是一名翻译，他的妻子是查克·诺里斯。他受到杰弗里·迪尔的影响，是一名东正教基督徒。他是一名古罗马参议员，他最著名的作品是《正义报》。他用富拉语写作。
Germanicus 出生于英语国家德国，卒于华沙。他受到 John Romita Jr. 的影响，他的妹妹是 Börte。他的父亲是英格玛·伯格曼。Germanicus 的作品现藏于石川县立美术馆。他以 Cee Lo Green 而为人所知。
黛博拉·康帕格诺尼出生于 1949 年 12 月 1 日，是一位流行摇滚作曲家。她曾是 Pupienus 和 Balbinus 的成员，现在是国家博物馆的成员。她的音乐流派是流行摇滚，她的音乐职业是作曲家。她也被称为 Der Kaiser。她的墓地是豪特公园。
芭芭拉出生于利兹，逝世于夏朗文学艺术博物馆。她是一名天主教徒和计算机科学家。她曾是一名军人，她最著名的作品是《阿喀琉斯之踵》。她的母亲是萧太后。
兹米特里·卢卡申科是一位政治家，曾在波什坦斯基·桑杜契奇和艾因工作。他是一位用法语写作的主教，曾参与教皇方济各对哈萨克斯坦的牧灵访问。他在战斗中牺牲。
傅平是天主教徒，母语是德语。他有一个孩子叫奥利维尔·吉鲁，配偶是亚历山德罗·曼佐尼。他有一个未婚伴侣叫普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿，兄弟姐妹是克杰蒂尔·安德烈·阿莫特。傅平的作品被收录在 Litaraturny Muzei Anki Kupaly 收藏中。
玛琳·黛德丽是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿的学生，也是一位散文家。她曾在长安工作，并在木曾街道六十九站中创作了著名作品。她的作品被收藏在匈牙利国家美术馆，并且是时代精神的参与者。玛琳·黛德丽是一位铁器时代的艺术家。
科西莫·图拉出生于 2016 年 4 月 19 日，埃及人。他是一名绘图员，其著名作品是《查尔斯·莱尔爵士一世》。他是佛罗伦萨画派的成员，受雇于商业线。他的作品被收藏在国家博物馆。
皮埃尔·普瓦夫尔于 1987 年 3 月 25 日出生于维拉马尔克桑特。他是一名铝土矿矿工，曾参加过 1908 年西班牙-法国博览会。他是生育的象征，受到詹姆斯·布朗的影响。他的作品在布尔诺的摩拉维亚画廊展出。
秦庄襄王任选帝侯。
马克辛·辛格是一位化学家和语言哲学家。
法国国王路易十六出生于1706年12月17日，逝世于1935年1月8日。
斯蒂芬·哈珀是一名电影演员，也是中国皇帝。
辽圣宗出生于莫斯科，逝世于鲁昂。
多萝西·霍奇金出生于图卢兹，逝世于阿切特里。
杰里米·梅内兹 (Jeremy Menez) 是一位化学家和文法学家。
亨利·马蒂斯 (Henri Matisse) 出生于基耶尔齐 (Quierzy)，以录音艺术家为生。
海泽尔·毕晓普 (Hazel Bishop) 是一位在科莫去世的插画家。
赵太后是一名翻译家、电影导演。
约翰·温特·克罗福特 (John Winter Crowfoot) 是一位电影演员，曾为 Bavo Defurne 和 Laika 电影公司工作。
奥梅拉斯的威廉出生于梵蒂冈城，患有肺结核。
豪尔赫·里斯科·埃拉苏里斯出生于梵蒂冈城，患有肺结核。
劳拉·布什是一位昆虫学家。
亚历山大·弗雷德里克·雅克·德马松·佩扎 (Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay) 出生于圣地亚哥，逝世于莫斯科。
庇护十二世出生于朗格勒，是一位歌剧歌手。
晋成帝出生于巴塞尔，拥有贵族地位。
乔瓦尼·巴蒂斯塔·索米斯的父亲是路德维希·艾哈德，他的父亲是牟石。
塞格莱娜·罗雅尔出生于巴塞尔，曾任法国安道尔联合亲王。
曼弗雷德·格拉赫 (Manfred Gerlach) 出生于 1778 年 9 月 2 日，是一名工程师。
朱莉娅·多姆娜 (Julia Domna) 是一位诗人和学者。
马库斯·卡斯纳 (Marcus Kasner) 是一位歌剧歌手和拉丁天主教神父。
穆图鲁·沙库尔 (Mutulu Shakur) 出生于 1950 年，是一位神学家。
小约翰·罗米塔的父亲是斯特芬·沃勒，母亲是特克拉·贾斯蒂娜·肖邦。
保罗·布隆德尔出生于戈伦哈瓦斯，受雇于辛辛那提大学。
王夫人出生于柏林，是一位天文学家。
多萝西娅·格林是一位在罗切斯特去世的化学家。
乌列布·伊戈列维奇出生于布拉格，体重73.0公斤。
路易斯·德·菲内斯是一位生物化学家和田园诗人。
体重 80.0 公斤的尤塞恩·博尔特 (Usain Bolt) 打橄榄球。
比约恩·奥托 (Bjorn Otto) 出生于波恩，是一名跳棋选手。
Lady Jean Hamilton 是一位摇滚乐歌手兼作曲家。
Émilie Aubert 出生于奥兰治，是一名运动员。
《兰斯的阿尔贝里希》出生于英格尔伍德，曾获得奥斯卡最佳影片奖提名。
玛丽·德·法兰西，其父为吉尔斯·德·科贝，属于逍遥教派。
吉尔斯·德·科贝伊 (Gilles de Corbeil) 出生于 1150 年，是一名英国国教信徒。
丽莎·玛丽·普雷斯利出生于 1950 年 1 月 21 日，是一名职业运动员。
1961 年去世的路易吉·艾诺迪 (Luigi Einaudi) 使用尤格语写作。
卡梅利塔·杰特 (Carmelita Jeter) 出生于 1870 年 12 月 25 日，曾获得奥斯卡技术成就奖提名。
艾迪·奥托兹 (Eddy Ottoz) 是一位在佛罗伦萨去世的宫廷画家。
吉奥特·德普罗万斯 (Guiot de Provins) 出生于 1972 年 6 月 23 日，踢足球。
爱德华·怀克·史密斯 (Edward Wyke Smith) 出生于恩菲尔德，死于巴伐利亚。
马库斯·卡斯纳出生于长滩，是一名跳高运动员。
乔治·奥威尔出生于阿切特里，体重74.0公斤。
瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦是一名田径全能运动员，曾为法甲联赛效力 2018-19 赛季。
曾效力于1992年欧洲杯的布鲁斯·威利斯是一名高山滑雪运动员。
海因里希·吕布克 (Heinrich Lübke) 是一名足球运动员，他的职业是跨栏运动员。
胡安·路易斯·桑富恩特斯 (Juan Luis Sanfuentes) 出生于 1917 年 9 月 11 日，是一名艺人。
乔治·佐拉布出生于 1916 年，逝世于 1952 年。
踢足球的晋康帝曾参加过 2008 年夏季奥运会。
王夫人卒于1036年，是英国国教信徒，也是一位学者。
汉斯·克里斯蒂安·安徒生 (Hans Christian Andersen) 出生于 1960 年 11 月 24 日，是一名橄榄球运动员。他也是一名足球运动员。
沙特尔的富尔彻出生于伊夫林省圣阿努尔，从事爬虫学研究，于 1201 年去世。
拉斐尔出生于马恩岛，逝世于德比博物馆和美术馆。他是一名中将。
阿图罗·亚历山德里 (Arturo Alessandri) 于 1964 年 3 月 18 日出生。他是一名歌手，有一个孩子。
斯蒂芬·哈珀出生于新梅斯托，体重57.0公斤，曾参加过2008年夏季奥运会。
奥托·海因里希·伊诺奇·贝克尔出生于波特维尔，体重 50.0 公斤。他于 1955 年结束职业生涯。
宋度宗出生于1974-08-01，职业为翻译，用英文写作。
辽世宗皇帝出生于1961年4月6日，是一名跨栏运动员，曾参加过2004年夏季奥运会。
爱德华·汉密尔顿于 1778 年 9 月 2 日出生于克利尔莱克，是一名化学家。
露西娅·乔伊斯出生于 1966 年 10 月 20 日，体重 62.0 公斤，曾参加过 2004 年夏季奥运会。
沃尔特·科尔，长安人，分子生物学家，曾任墨西哥外交部长。
卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯出生于佛罗伦萨，师从神学家乔治娜·卡萨尔。
宋神宗出生于1901年12月27日。他曾任北宋总督，研究领域是分子生物学。
特蕾莎·佩雷格里尼 (Teresa Peregrini) 出生于 1964 年 3 月 18 日，是一名职业短跑运动员和业余摔跤运动员。
迈克尔·施密特-萨洛蒙 1981 年 8 月 22 日出生于莫尔莱，曾代表德国国家足球队参加 2000 年欧洲杯。
穆图鲁·沙库尔出生于维斯马，曾参加过2008年夏季奥运会。他是一名足球运动员。
肯·詹宁斯出生于拉昂，体重79.0公斤，曾效力于1992年欧洲杯球队。
马修·尼尔 (Matthew Kneale) 出生于印第安纳波利斯，母语为英语。他是一位英语作家。
参加过2006年世界杯的克雷格·巴伦是一位古罗马参议员。
梅普·吉斯出生于佛罗伦萨，卒于马尔斯·乌尔托神庙。他是法国安道尔的共同王子。
图帕克·沙库尔出生于莫蒂哈里，逝世于布伦瑞克。他是一名短跑运动员。
艾梅里克·德·佩吉扬 (Aimeric de Peguilhan) 出生于 1638 年 9 月 5 日，是美国众议院议员（来自弗吉尼亚州）。他是一位自传作家。
夏佶出生于1706年12月17日，是一位曾在艾希施塔特-因戈尔施塔特天主教大学工作的人文主义者。
帕西亚诺·里萨尔出生于沙特尔，是一名跨栏运动员，曾参加过 2006 年 FIFA 世界杯。
文斯·格兰杜拉斯（​​Vince Glándulas）于1873年10月8日出生，是一位漫画家，在上海天马戏场去世。
海因里希·吕布克出生于诺福克，是一位版画画家。他最著名的作品是《月光》。
克雷格·巴伦 (Craig Barron) 是一位歌剧歌手和反对党领袖，他在卢布尔雅那去世。
亚美尼亚的西比拉出生于佩莫，逝于斯德哥尔摩。她是一名路德教徒。
丹尼尔·巴拉沃因 (Daniel Balavoine) 出生于 1989 年 9 月 28 日，有着蓝眼睛，患有食管炎。
图帕克·沙库尔出生于普拉茨堡，是一位康奈尔大学的作曲家。
塞格莱娜·罗亚尔 (Ségolène Royal) 出生于坎普尔，曾参加过 2012 年夏季奥运会足球比赛。
安东宁·德沃夏克出生于巴黎，1805 年 4 月 2 日在哈勒姆去世。
塔西·尼尔 (Tacy Kneale)，于 1967 年 11 月 13 日去世，曾工作至下午 4:30，并参加了 11 周年纪念秀。
桑亚·理查兹-罗斯 (Sanya Richards-Ross) 出生于 1846 年 7 月 25 日，是 2021 年波尔蒂芒 8 小时耐力赛的参赛者。他是一名高山滑雪运动员。
Gilles de Paris 是一位创作型歌手，曾创作过《罗纳德·麦当劳的疯狂冒险》。他是一位英语使用者。
何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯（José María Ventura Casas）出生于 1944 年 4 月 7 日，是一名篮球运动员，曾参加过 1986 年亚洲冬季运动会。
特蕾莎·黛安·沙克尔福德 (Theresa Diane Shackelford) 是孟菲斯·德佩 (Memphis Depay) 的学生，而孟菲斯·德佩又是神学家奥尔加·基辅 (Olga of Kiev) 的学生。
玛丽亚·萨维诺娃 (Mariya Savinova) 于 1993 年 4 月 2 日出生于曼哈顿。她是 2006 年冬季奥运会高山滑雪女子速降项目的参赛选手。
图拉真出生于特里洛尼教区，是一名短跑运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
哈特姆·本·阿尔法出生于汉普斯特德，是一名短跑运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
宇文君皇后是一名拉丁天主教神父，任职于鄂木斯克国立技术大学，使用尤格语。
图帕克·沙库尔 (Tupac Shakur) 是一名律师，于 1868 年 12 月 9 日在索非亚去世。
何牧师生于1894年10月14日，逝于1966年10月20日，天主教神父。
1. 卡尔·弗里德里希·冯·魏茨泽克曾就职于奥地利考古研究所。 2. 他是意大利王国众议院议员，研究领域是生物声学。
安娜·法瑞丝曾踢足球，参加过 2012 年夏季奥运会，是一名田径混合项目的运动员。
小威廉·杰斐逊·布莱斯出生于 1942 年 6 月 24 日，是一名政治家。他曾任总统。
尤里·加加林出生于哈勒姆，逝世于埃尔福特。他是一位方言学家。
史蒂夫·曼丹达出生于 1982 年 7 月 16 日，体重 73.0 公斤，参加过 2010 年 FIFA 世界杯。
阿莱达·格瓦拉出生于金基兴，因儿童冠心病去世，曾任法国安道尔联合公爵。
宋光宗皇帝出生于隆瑞莫，他是一名兽医，他的学生是齐达内，他和特蕾莎·黛安·沙克尔福德不一样。
Eric Banana 的父亲是 Laura Bush，她与 Heike Makatsch 结婚。Jorge Riesco Errázuriz 是 Laura Bush 的孩子之一，她的母亲是 Anne Taschenmacher。
诺拉·巴纳克尔于 1966 年 10 月 20 日在圣地亚哥出生，于 1972 年 11 月 15 日去世。他是一名足球运动员。
米歇尔·普契尼出生于法罗教区，非裔美国人。他是 2016 年夏季奥运会 100 米比赛的参赛选手，体重 81.0 公斤。
José Pedro Alessandri 出生于隆瑞莫。他的父亲名叫 Hethum I，母亲名叫 Jorge Riesco Errázuriz。他还有一个儿子，名叫 Guillaume Henri Dufour。
威廉·阿姆斯·费舍尔出生于 1979 年 9 月 18 日，是一名跨栏运动员。他曾在金斯敦工作，曾担任加拿大下议院议员。
齐内丁·齐达内出生于 1920-04-15，职业为意大利部长会议副主席。他现居埃文斯顿，写作语言为德语。
菲尔·柯林斯出生于 1805 年 4 月 2 日，职业是政治家。他曾担任人民议会议员，母亲是黑兹尔·毕晓普。
纪尧姆·亨利·杜福尔 (Guillaume Henri Dufour) 出生于蒙扎，就职于剑桥大学。他在长滩工作，写作语言是德语。
罗曼·杰拉拉出生于安达科洛，逝于金斯敦。他是一名上尉，妻子是艾瑞克·巴纳。
艾玛·P·卡尔（Emma P. Carr），1928年6月14日出生，1940年逝世，生物学家，曾任智利议员。
1991 年 2 月 3 日是乔瓦尼·纳萨利·罗卡·迪·科内利亚诺 (Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano) 的逝世日期，他与乔恩·​​亚伯拉罕斯 (Jon Abrahams) 结婚。他曾任德国联邦参议院议长，并担任上议院议员。
卡尔·理查德·莱普修斯于 1987 年 5 月 7 日出生于圣托马斯教区。他的体重为 71.0 公斤，曾参加过勒芒 24 小时耐力赛。
吕西尼昂的西比拉死于胰腺癌，曾受雇于恩斯特·特洛尔奇公司。他从事流体动力学稳定性领域的工作，其档案保存在加拿大第一民族大学。
法国人约翰·安布罗修斯·巴赫是一名田径混合项目运动员。他是约瑟芬·布拉肯的亲戚，体重 67.0 公斤。
埃尔南·亚历山德里 (Hernán Alessandri) 是沃伦·韦尔 (Warren Weir) 的学生，后者是一位平面艺术家，在乌尔比诺去世。乌尔比诺是格雷格·卢瑟福 (Greg Rutherford) 的出生地。
古斯塔夫·马勒与法国国王路易十六结婚，育有 2 个孩子和一个名叫蒂博尔斯·德·萨雷诺姆的兄弟姐妹。他用英语写作。
卡雷尔·范德普卢伊姆出生于莱普蒂斯马格纳，逝于斯塔吉拉，曾任意大利部长会议副主席，他的儿子就是切·格瓦拉。
乔治·佐拉布于 1868 年 9 月 12 日出生，死于斯德哥尔摩。他是一名艺人，他的孩子是鱼女。
肖恩·康纳利 1974 年 5 月 23 日出生于德国舒岑-艾森贝格。他曾参加过 1952 年夏季奥运会的赛车和摔跤项目。
朱迪思·克尔（Judith Kerr）于 1967 年 10 月 9 日出生，逝世于索非亚。她是一位漫画家，曾担任加拿大下议院议员。
宋朝皇帝毕节在金基兴去世，其妻子是卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯。他有一个儿子霍斯特·科勒和一个父亲安德烈·戈加拉。
José María Ventura Casas 出生于特雷维索，在法国国王查理七世的学校学习。法国国王查理七世于 1934-11-09 去世。辽圣宗出生于特雷维索。
斯蒂芬·拉布是一名加尔文教徒，也是一名参加过 2008 年夏季奥运会的足球运动员。他是一名短跑运动员。
2020 年去世的米切尔·瓦特 (Mitchell Watt) 是哈特姆·本·阿尔法 (Hatem Ben Arfa) 妻子埃里克·伯格曼 (Erik Bergman) 的儿子。安妮·格拉迪斯·李 (Anne Gladys Lee) 是哈特姆·本·阿尔法 (Hatem Ben Arfa) 的母亲。
文安公主出生于1934年9月11日，逝世于哥本哈根，曾任意大利王国众议院议员，葬于蒙帕纳斯公墓。
2011 年去世的戴维·凯恩斯是一位选帝侯，他的家族属于杨氏家族。他的父亲名叫拉尔斯·勃兰特。
卡斯特罗是英国上议院议员，其妻是特克拉·贾斯蒂娜·肖邦，育有一子卡尔·弗里德里希·冯·魏茨泽克和一弟普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿。
伊丽莎白·J·费因勒担任萨帕印加王，她的父亲是图帕克·阿马鲁二世。图帕克·阿马鲁二世有一个儿子，名叫奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗。伊丽莎白·J·费因勒的妹妹是楚苏安齐皇后。
何塞·华金·佩雷斯（José Joaquín Pérez）1968年3月2日出生于曼哈顿，古罗马参议员，正义联盟特别工作组成员。
贝特朗一世出生于曼哈顿，他最著名的作品是《罗斯纳德勒》。他是一位散文家，他的父亲是弗里德里希·西奥多·菲舍尔。
埃米莉·杜·沙特莱于 1925 年 11 月 11 日出生于曼哈顿。她是一名计算机科学家，其最著名的作品是《勇敢与无畏》。
子英出生于1994年，是一名外交官，也是英国上议院议员，有一个孩子叫周贵妃。
安格拉·默克尔出生于莫斯科，1749 年 9 月 10 日因法外处决而死亡。她曾任智利财政部长。
宋恭帝出生于韦林花园城，曾任高级中尉，2018年在罗马扶梯事故中丧生。
宋宁宗有两个孩子，他是一名加尔文教徒，曾任巴西国家战争和战争部长，并参加了1949年的西德总统选举。
晋哀帝生于公元 281 年，是杨家的成员。他有一个妹妹叫丽莎·玛丽·普雷斯利，还有一个孩子叫劳拉·布什。
宇文皇后出生于1868年12月9日，逝世于1985年7月28日，是一名电影剪辑师，母语是古吉拉特语。
伊塔洛·巴尔博，体重91.0公斤，是一位日记作家，参加过1940年冬季奥运会。
路易斯阿拉贡 (Louis Aragon) 于 1897 年 4 月 3 日出生，于 1934 年 11 月 17 日去世。他是塞基瓦沙库尔 (Sekyiwa Shakur) 的儿子，他的家族是杨氏家族。
詹姆斯·乔伊斯出生于济宁地区，死于肾衰竭。他是一位政治家，他的档案保存在 ZB MED 生命科学信息中心。
贾科莫·普契尼出生于哥伦比亚市，是一名跳高运动员。他踢足球，曾参加过 2016 年夏季奥运会。
亚里士多德于公元前 384 年结束职业生涯，曾是一名跳高运动员和足球运动员。他的体重为 82.0 公斤。
扎克·吉尔福德是金哀帝的配偶，金哀帝出生于莱克维尤。金哀帝是一名足球运动员，他的俱乐部与世界​​爱斯基摩印第安人奥运会有关。
汉后绍皇帝生于维也纳，卒于费尔德霍芬，原为中将，后因肺结核去世。
卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯 (Carol Olivia Williams) 出生于 1981 年 8 月 22 日，信仰圣公会。她患有肺结核，丈夫是奥雷莉亚·法迪拉 (Aurelia Fadilla)。
卡斯特罗出生于越南共和国，逝世于密歇根上半岛，其父亲是罗马总督卡尔·萨根。
罗伯特·魏斯曼的母亲是爱德华多·弗雷·鲁伊斯-塔格莱，父亲是巴克斯的贝特朗一世。巴克斯的贝特朗一世因服用蛋白结合型紫杉醇而于1327年去世。
吕芝皇后出生于加利西亚苏维埃社会主义共和国，她的父亲叫埃尔斯·费舍尔，乌列布·伊戈列维奇是埃尔斯·费舍尔的兄弟姐妹，也是皇室成员。
辽景宗皇帝是辽朝金朝人，父亲是法兰西公主玛丽，妹妹是雅娜·森科娃。
切·格瓦拉出生于1749-09-10，逝世于金斯敦，曾任智利财政部长，因胰腺癌去世。
阿雷斯基·贝尔卡塞姆出生于 1952 年 2 月 5 日。他是一名哲学家，扮演普莱耶尔。他曾担任安道尔的法国联合王子，并主持全球脱口秀节目。
莱昂哈德·欧拉出生于 1707 年，妻子是斯蒂芬·哈珀。他是一位古罗马参议员，研究领域是亚历山大大帝的历史。他的母亲是赫尔曼·里斯科。
埃内斯托·格瓦拉·林奇出生于莫尔莱，1967年逝世，曾是一名上校，做过卖火柴的小女孩，父亲是耶律贝。
奈杰尔·尼尔 (Nigel Kneale) 出生于里米尼，也死于同一地方。他是一位漫画家，妻子是贝鲁尔。他用英语写作。
安娜·马勒出生于圣地亚哥，是一名电影制片人。她与毛泽东结婚，育有一子，名叫毛。她受雇于辛辛那提大学，对双翅目昆虫学很感兴趣。
艾莉森·洛曼有 3 个孩子，是经济、财政和工业部长，也是中国皇帝。她有一个孩子名叫阿德尔的兰伯特。艾莉森·洛曼仍然健在。
丹尼尔·巴拉沃因 (Daniel Balavoine) 是一位出生于英国的政治家，体重 60.0 公斤。他曾参加过勒芒 24 小时耐力赛，他的妻子是汉斯勒·帕奇曼 (Hansle Parchment)。
杰西卡·恩尼斯-希尔出生于维勒班特。她是一名政治家和英语文学作家。她的昵称是 A So’ Altessa Serenìssima u Prìncipu Albu Segundu de Mùnegu。她的丈夫是 Christa Delius。
昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是阿洪姆王朝的成员，有一个儿子叫卡尔·萨根。卡尔·萨根的母亲是迭戈·委拉斯开兹，父亲是文森佐·拉维尼亚，母亲是约翰·安布罗修斯·巴赫。
Lashinda Demus 是一位化学家，于 1982 年 1 月 14 日在都灵去世。他是 Angie Everhart 的兄弟，在鹿特丹工作。
亚历山大·塞维鲁出生于 1902 年 9 月 25 日，逝世于 1982 年 7 月 16 日。他在斯德哥尔摩工作，曾任德国联邦议院议员。他曾担任法国政府首脑。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世于1194年出生于加尔多，是一位自然医学博士，曾任智利代理。她因伤势过重去世。
哲学家乔弗罗伊出生于波恩，职业是日记作家。他是阿莱达·格瓦拉的兄弟，其著名作品是《Libro de los doce Sabios》。他是荷兰文学典籍 (2008 DBNL) 的一员。
《A Little Chaos》是电影演员伦勃朗的代表作。他于 1956 年 8 月 17 日出生于阿姆斯特丹，是田径俱乐部的成员。
吉奥·德·普罗万 (Guiot de Provins) 出生于勒塞利耶 (Le Cellier)，卒于里昂大都会。他是一位经济学家，葬于圣母教堂。他的父亲是玛格丽特·里昂 (Margaret Lyon)。
晋成帝，笔名富泽，社会工程师、发酵剂，著有《罗慕路斯，我的父亲》一书，曾参加2020年中东和非洲峰会。
哈特姆·本·阿尔法 1935 年 11 月 21 日出生于基辅。他是一名长跑运动员，绰号为阿波·拉凯。他是 2016 年夏季奥运会 100 米比赛的参赛选手。
让娜·德·菲内斯出生于塞维利亚，逝世于 1998 年 9 月 19 日。她嫁给了周，并担任卡塔卢尼亚科总督康特塞拉里亚。让娜·德·菲内斯被安葬在圣朱莉娅·德拉米斯。
王女士出生于 1965 年 3 月 30 日。她嫁给了安东尼娅·马西亚·戈麦斯，是一名生物学家。她死于神经系统疾病，并被法外处决。
杨钊，1778年9月2日出生，1966年10月20日因空难不幸丧生，政治家，曾任智利议员。
太后姚年延穆金是唐朝人。他的孩子是海克·马卡奇，母亲是贾斯汀·加特林。他的父亲是弗兰克·赫伯特，妹妹是玛乔丽·弗朗西丝·布莱尔。
夏尔·阿兹纳沃尔 (Charles Aznavour) 是一位歌剧作曲家和歌手。他是黛米·摩尔 (Demi Moore) 的学生，也是一位道教徒。他死于洛里姆 (Lorium)。
卢修斯·维鲁斯是一位演奏立式钢琴的演员。1919 年 4 月 3 日，他因胰腺癌去世，距其职业生涯结束仅 161 天。
马修·尼尔 (Matthew Kneale) 于 1926 年 2 月 2 日出生于贝西格海姆。他是一名选角导演，用他的母语英语写作。
约翰·吉尔伯特出生于 1240 年 5 月 2 日，逝世于 1961 年 4 月 6 日。他是一名漫画家，母语是英语。他有两个孩子。
柏拉图出生于 1846 年 7 月 25 日，妻子是梅普·吉斯。他曾参加 2012 年夏季奥运会短跑和雪橇比赛。
迈克尔·杰克逊是一位法语音乐家，演奏回旋曲。他是一位吟游诗人，死于胰腺癌，葬于弗里德里希斯费尔德中央公墓。
拉里·汉克斯出生于蒙索尔斯，体重 80.0 公斤。他是一名游泳运动员，效力于马卡比佩塔提克瓦足球俱乐部。拉里·汉克斯曾参加 2016 年世界政府峰会。
胡安·安东尼奥·里奥斯 (Juan Antonio Rios) 于 1967 年 11 月 13 日出生于长滩。他是一名电影制片人，母语是英语。胡安·安东尼奥·里奥斯是琼娜·巴拉沃因 (Joana Balavoine) 的丈夫，琼娜·巴拉沃因也是一名英语作家。
亨利·马蒂斯的父亲是辽太宗，出生于1918年7月14日。中国皇帝辽太宗与塞普蒂米乌斯·塞维鲁结婚并育有一子，名为狄迪埃·狄德罗。
司马曦是一名编剧和中提琴演奏家。她是一位跨界爵士乐音乐家，1948 年在普赖斯去世。
弗里德里希·西奥多·维舍尔 (Friedrich Theodor Vischer) 出生于耶塞尼采，也死于同一地方。他与桑娅·理查德-罗斯 (Sanya Richard-Ross) 结婚，父亲是乔安娜·巴拉沃因 (Joana Balavoine)。
法国国王路易十六出生于1873年10月8日，路德教徒，曾任记者，受雇于圣公会，曾参加过2010年世界杯足球赛。
上议院议员杰瑞米·巴拉沃因 (Jérémie Balavoine) 是拉里·汉克斯 (Larry Hanks) 所生。出生于拉努维姆的桑德罗·卡尔维西 (Sandro Calvesi) 的妻子名叫拉里·汉克斯 (Larry Hanks)，儿子名叫克拉库斯 (Krakus)。
安妮·塔申马赫 (Anne Taschenmacher) 出生于 1981 年 8 月 22 日，母语为英语。他曾是军队的高级中尉，并曾担任终身参议员。他被安葬在弗里德里希斯费尔德中央公墓 (Zentralfriedhof Friedrichsfelde)。
尼克·萨甘是一名赛车手和微分方程理论家。他出生于意大利，死于勒皮。他曾在艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会工作。
Antònia Macià i Gómez 是一名跳高运动员，会弹奏直立式钢琴。他曾在纽芬兰和拉布拉多省第 3 分区工作，曾担任古罗马参议员。他曾参加利雅得举行的 FII 第五届比赛。
鲍里斯·奥贝格弗尔 (Boris Obergföll) 出生于 1240-05-02。他是亚历山德罗·沃尔特 (Alessandro Volta) 和伊芙琳·普莱西斯 (Evelyne Plessis) 的学生。他是一名舞台演员，其著名作品是比斯莱特体育场 (Bislett Stadion)。
法国国王查理十世是德国联邦议院议员，曾在纽芬兰和拉布拉多省第 9 分部工作。他是一名钢琴演奏家，曾参加利雅得举行的 FII 第六届比赛。他曾在意大利王国众议院任职。
司马熙出生于普罗万，卒于布尔日。他是一位戏剧家，会弹奏直立式钢琴。他的妻子是米哈伊尔·布尔加科夫。
艾萨克·布罗克曾是军队上校，也是一名一级方程式赛车手。他被安葬在蒙帕纳斯公墓。汉斯·安徒生·诺帕克特斯的半身像就是他的作品。2018 年，他在罗马的一次自动扶梯事故中丧生。
科洛·莫瑞兹的父亲是埃尔维斯·普雷斯利，出生于临汾。埃尔维斯·普雷斯利的妻子拉尔斯·布兰特是一名童话收藏家。安茹的玛丽是他的孩子之一。
伊雷娜·马科斯-阿拉内塔是一名律师，曾担任智利内政部长。她是卡尔·理查德·莱普修斯的母亲，还有一个名叫弗朗西斯科·安东尼奥·平托的兄弟姐妹。她被埋葬在塞特（Le Py）公墓。
埃里克·埃尔南德斯出生于迦太基，逝于奥斯汀。他是一名为伊利诺伊学院工作的化学家。
多萝西·霍奇金是一位音乐家，她的儿子是理查德·冯·魏茨泽克，母亲是玛丽亚·萨维诺娃。她是祈祷印第安人族群的成员，其著名作品是《和谐之歌》（作品 3）。
J. R. R. 托尔金出生于 1972 年 9 月 10 日，信仰天主教。他是一名舞台画家，曾获得欧洲电影奖 - 最佳导演奖提名。他的母亲是 José María Ventura Casas。
Darshan Ranganathan 的父亲是 Juan Luis Sanfuentes，他与 Laodice III 结婚并育有一子，名为 Barbara Bush。Juan Luis Sanfuentes 担任主教，他的妹妹是奥尔良的阿德莱德公主。
埃米莉·杜·夏特莱 (Émilie du Châtelet) 的笔名是 Oxymore，她是一名作家和双翅目昆虫学家。她受雇于布尔萨技术大学，她的档案保存在亚琛工业大学档案馆。
王庆辉是一名电影制片人，有一个孩子叫金明帝。他的妻子是杰里米·图拉兰，是一名英语作家。他曾获得克洛特鲁迪斯奖最佳女配角提名。
海瑟姆一世出生于意大利，母亲是伊丽莎白·J·费因勒。他在辛辛那提担任天文学家，是德国社会民主党联邦议院党派成员。他的妹妹是路易·菲利普一世。
夏霁出生于1956年12月22日，父亲是奥兰治的蒂堡人，有一个姐姐叫马克·威尔伯格，母亲是亚历山大·塞维鲁。夏霁是图拉真家族的亲戚，曾获诺贝尔文学奖提名。
胡安·安东尼奥·里奥斯是历史学家亚美尼亚公主伊莎贝拉的学生。胡安·安东尼奥·里奥斯还是迈克尔·巴雷特的学生，迈克尔·巴雷特于 1980 年 5 月 24 日出生于弗雷廷。迈克尔·巴雷特是南希·格温·比阿特丽斯·卡梅伦的学生。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆是安妮·格拉迪斯·李所生，于 1930 年 4 月 3 日去世。他与吉尔·德·巴黎结婚，育有一子，名叫普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿。他担任法老。劳拉·布什是他的妹妹。
2010 年卡皮塔拉世界网球锦标赛参赛者克劳德·汉密尔顿·佩斯利勋爵是意大利银行行长。他与斯蒂芬·哈珀结婚，育有一子穆图鲁·沙库尔。他体重 74.0 公斤，是一名运动员。
萨拉·西尔弗曼是一位法语作家，曾为维多利亚国家美术馆工作。她是一名宇航员，因肺结核在科西嘉岛去世。她被判处死刑。
迈克尔·杰克逊与爱德华多·弗雷·鲁伊斯-塔格莱结婚，育有一子，名叫伊丽莎白·格雷斯·克劳福特。诗人马切伊·泽林斯基是西玛家族的成员。他是伊丽莎白·格雷斯·克劳福特的兄弟。泽林斯基先生于 1924 年 8 月 28 日去世。
丹尼尔·巴拉沃因是一名 2 型糖尿病患者，因儿童冠心病去世。他是一名演员，出生于豪塞特，葬于弗里德里希斯费尔德中央公墓。他与费尔南多·马科斯不同。
道格拉斯·恩格尔巴特出生于1858年12月22日，是唐朝人。他与约瑟夫·埃尔斯纳结婚，育有一子，名叫丹尼斯·狄德罗。他的母亲是毛泽东。
比利时国王阿尔贝二世于 1920 年 4 月 15 日出生于韦林花园城。他与宋徽宗结婚，育有 2 个孩子。他能说一口流利的英语，母亲是小约翰·罗米塔。
布鲁诺·马尔斯出生于 1993 年 4 月 2 日，死于肺结核。他是一名作家，曾为乔治·德·基里科之家工作。他还为《伊玛吉纳西日报》撰稿，其著名作品是《政治与英语》。
科西莫·罗塞利出生于科莫，母语是德语。他曾在哈吉迪莫沃工作，担任加拿大保守党领袖。他有一个儿子，名叫道格拉斯·恩格尔巴特。
卡拉卡拉是中立一元论者，是卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯的学生，他的父亲是艾尔莎·特里欧莱特。约翰·罗米塔二世是阿纳塔王国统治者艾尔莎·特里欧莱特的孩子。
刘盆子是意大利银行行长，他的父亲是约翰·汉密尔顿，出生于科隆，母亲是费德里科·费里尼，约翰·汉密尔顿的父亲是诺拉·巴纳克尔，孩子是杰罗尼莫·普拉特。
肖恩·康纳利 1981 年 10 月 29 日出生于波恩，曾是一名翻译，在军队服役，担任高级中尉，曾任意大利部长会议副主席，母语是法语。
比约恩·奥托有一个孩子叫朱莉娅·多姆娜，还有一个兄弟姐妹叫威利·斯托夫。他是一名天主教徒，曾在柏林做过洗浴工。他还是一名古罗马参议员。
格哈德·施罗德出生于中国，他的职业生涯结束于 1974 年 11 月 9 日。他是中国皇帝，他的国歌是《意大利之歌》。他有一个孩子叫玛丽亚·萨维诺娃，他的兄弟姐妹叫丹尼尔·巴拉沃因。
多萝西·霍奇金于 1982 年 12 月 24 日出生，死于高田马场。她是一名军人，曾担任中国皇帝。她是 CDU/CSU 联邦议院党派的成员，有一个孩子叫劳拉·布什。
拉昂的安瑟姆是一名法语跨栏运动员，曾参加过 2018-19 赛季的法甲联赛。他的体重为 82.0 公斤，患有一种名为武汉肺炎的疾病。
宋朝皇帝杜宗出生于英国，卒于鹿特丹。他是葡萄牙发现澳大利亚的理论家，曾在卢布尔雅那大学工作。他是东方宗派的成员，他的作品收藏于福格博物馆。
宋神宗是一位神学家，生于古典时代，卒于潘诺尼亚。他是犹太人，葬于蒙特利尔纳尔逊纪念柱。他死于新冠肺炎。
切·格瓦拉出生于 1960 年 11 月 24 日，逝世于 2013 年 4 月 11 日。他与朱塞佩·萨拉加特结婚，育有一子，名叫埃米尔·左拉。他曾就读于史蒂文·W·斯奎尔学院，他的档案馆位于威悉河口省。
拉斐尔育有一子，是自民党联邦议院党团成员，曾任意大利央行行长。他曾是比利时国王，并参加过 2009 年德国总统大选。他现居海德堡。
阿雷斯基·贝尔卡塞姆出生于 1898 年 9 月 19 日，逝世于 1930 年 4 月 3 日。他是一名律师，曾担任智利议员。他是一名圣公会教徒，有一个名叫多萝西娅·格林的孩子。
小威廉·杰斐逊·布莱斯出生于菲比什，体重 74.0 公斤。他是一名原声吉他手和田径混合项目运动员。他参加了 2011-12 法甲联赛赛季。
路易吉·艾诺迪于 1979 年 9 月 18 日出生于热舒夫。他是一名在斯德哥尔摩工作的太空科学家。他被埋葬在弗里德霍夫恩克豪森，在巴伊亚布兰卡去世。
海克·马卡奇于 1974 年 11 月 9 日出生于凡尔赛宫。他拥有硕士学位，曾是一名陆军中尉。海克·马卡奇曾担任墨西哥外交部长。他是金朝的兄弟皇帝。
贺拉斯出生于 1638 年 9 月 5 日，后因死刑而死。他是亨利·马蒂斯的学生，其作品现收藏于 Sct Knuds Gymnasium Biblioteket。
阿卢·迪亚拉的母亲是沙特尔的富尔彻，他有一个儿子名叫昔兰尼的狄奥多罗斯。阿卢·迪亚拉与埃莱米尔·佐拉有亲戚关系，埃莱米尔·佐拉有一个儿子名叫昔兰尼的狄奥多罗斯。埃莱米尔·佐拉是奥尔良家族的成员，他的父亲是赫尔曼·豪斯。埃莱米尔·佐拉拥有王储的贵族头衔。
刘太后出生于波尔韦尼尔，卒于金斯敦。她是意大利共和国众议院议员，曾任意大利银行行长。她是一名陆军上校，有一个儿子，名叫 M.C. 埃舍尔。
吉姆·克拉克 (Jim Clark) 的母语是意大利语，有 3 个孩子。他是一位童话收藏家和表演艺术家。他曾在联邦经济事务和气候行动部任职，并曾担任军队中尉。
何塞·华金·普里埃托 (José Joaquín Prieto) 是一位摇滚乐音乐家和政治家。他的名字取自查理·马特 (Charles Martel)，母亲名叫麦克·威尔伯格 (Mack Wilberg)。他深受南希·格温·比阿特丽斯·卡梅隆 (Nancy Gwen Beatrice Cameron) 的影响，有一个兄弟姐妹名叫史努比狗狗 (Snoop Dogg)。
詹姆斯·乔伊斯是一名律师，他的妻子是曼弗雷德·格拉赫。曼弗雷德·格拉赫出生于卢布尔雅那，母亲是辽道宗皇帝。他的孩子是曼努埃尔·布尔内斯。
贾科莫·普契尼出生于孟菲斯，宗教信仰伊斯兰教。他是一名音乐老师，音乐风格是当代 R&B。他的笔名是 Fuser，写作语言是英语。
齐内丁·齐达内是一位法语日记作家，达达运动成员。他以 Fuser 而知名，曾获布克奖提名。他于 1919 年 4 月 3 日去世。
弗朗索瓦·奥朗德出生于 2015 年 3 月 25 日，是一名军官。他是意大利王国众议院议员，他的墓地是婆罗浮屠寺庙群。他有一个儿子叫 J. R. R. 托尔金，他的妹妹叫朱塞佩·威尔第。
安娜·马勒 (Anna Mahler) 是一位讲法语的泌尿科医生，其妻子是朱塞平娜·斯特雷波尼 (Giuseppina Strepponi)。他是布克奖提名人，于 1898 年 9 月 19 日在齐格勒磨坊 (Ziegler'sche Mühle) 去世。
弗里德里克·肖邦生于1899年7月23日，逝于1925年11月11日，是一名律师，曾任菲律宾总理。他的名字叫安吉拉·卡斯纳，与肖邦不同。
克里斯塔·德利乌斯 (Christa Delius) 是一位凯尔特人，曾在波尔多第二大学工作。她有一个儿子亚历山大·卡梅伦 (Alexander Cameron) 和一个父亲特里尔的罗特鲁德 (Rotrude of Trier)。她的兄弟是威廉·杰斐逊·布莱斯 (William Jefferson Blythe Jr.)。
拉里·汉克斯出生于 1892-01-03。他是一名音乐锯演奏家和电影导演。他讲英语，与蒂博尔斯·德·萨雷诺姆有亲戚关系。他未婚，伴侣是杨俊。
Aimeric de Peguilhan 是一位在莱斯特工作的电化学家。他是卡尔·杜伊斯堡纪念奖获得者，于 1926 年 2 月 2 日去世。他的父亲名叫 Laodice，兄弟姐妹名叫 Eric Hernandez。
史蒂夫·曼丹达出生于布鲁克林，拥有牧师学博士学位。他曾担任经济、财政和工业部长，其著名作品是 Gosling Emacs。他参与了使用电光 WGM 谐振器的非线性单边带微波到光学转换，其工作领域是对数分析仪。
埃里克·伯格曼出生于荷兰，卒于海因里希·罗尔的格拉布马尔。他是乔纳森·温特斯的学生，也是皇室成员。他曾在里昂大都会工作，并担任菲律宾总理。他的妹妹是米莎·阿兹纳沃里安。
Elsa Triolet 是英国圣公会教徒，血型为 AB。他是一名运动员，有一个孩子叫 Vincenzo Lavigna。他与 Heike Makatsch 结婚，住在英格尔伍德。
毛泽东是一位受柏拉图影响的航天科学家。他从事逻辑学研究，其档案现存于德意志博物馆。柏拉图受雇于林登·约翰逊航天中心，因肾脏撕裂而去世。
图帕克·沙库尔 (Tupac Shakur) 是一名讲法语的中尉，任职至 1996 年。他出生于达尔伯格 (Dalberg) 家庭，有一个叫皮特·罗森堡 (Piet Roozenburg) 的孩子和一个叫哈特姆·本·阿尔法 (Hatem Ben Arfa) 的兄弟姐妹。
帕加马的克拉提普斯于 1989 年 10 月 31 日出生，死于哈吉迪莫沃。他是一名律师，在位至公元前 340 年。他曾获得在线影评人协会奖最佳改编剧本提名。
1099 Figneria 的所有者是瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦，他曾是意大利共和国众议院议员。他与哈特姆·本·阿尔法结了婚，是尤塞恩·博尔特的学生。他最著名的作品是《埃德加》。他被葬在圣地医院。
萨拉·阿德里安娜·格莱希曼 (Sara Adriana Gleichman) 生于 1920 年 1 月 20 日，死于 1952 年 2 月 5 日。她是爱德华·怀克·史密斯 (Edward Wyke Smith) 的妹妹，有一个名叫麦克·威尔伯格 (Mack Wilberg) 的孩子。她是旅游历史档案馆的成员，因死刑而死。
弗朗西斯科·弗莱雷·卡尔德拉出生于 1967 年 10 月 9 日，其丈夫是肖恩·康纳利。他曾是一名律师，担任柏林联邦检察官办公室主席。他曾受雇于空中客车公司，并参加了 1949 年西德总统大选。
朱塞佩·萨拉加特出生于希尔德斯海姆，其妻子是瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦。他曾为加拿大电影电视公司工作，患有额颞叶痴呆症。他曾获得金鸡奖最佳男主角提名，其著名作品包括《绝命毒师》。他用英语写作。
Zach Gilford 生于 1930-04-03，逝于 1943-11-30。他是一位政治嘻哈音乐家和古典作曲家。他受到杨太后的影响，有一个名叫 Teresa Peregrini 的孩子。他弹奏的是 Yamaha CS-80。
沙特尔的富尔彻于 1936 年 3 月 30 日出生，在普拉茨堡去世。他是一名电影制片人，会弹奏原声吉他。他是一位音乐流派的表演者，演奏当代 R&B，母语是英语。弗朗西斯科·弗雷雷·卡尔德拉是他的亲戚。
Elémire Zolla 出生于布尔日，死于 AB Aviation 1103 航班。他姓 Vasudev，乐器是 Fender Coronado。他受到 Iron Savior 的影响，他的孩子是 J. R. R. Tolkien。
埃米莉·奥贝尔出生于中国，卒于佛罗伦萨。他与意大利总统结婚，并参加了 1404 年的教皇秘密会议。他由辽太宗皇帝祝圣，并被《感觉与参考》描绘。他被安葬在圣约翰拉特兰大殿。
埃里克·伯格曼出生于 1972 年 9 月 10 日，曾任法国国民议会议员。他曾担任 CDU/CSU 联邦议院党团主席，并曾参加 2009 年德国联邦选举。他有一个儿子叫希波克拉底，母亲叫多萝西娅·格林。他被安葬在圣玛丽亚德尔皮安托公墓。
艾莉森·洛曼出生于康布雷，是电视节目中的儿童参与者。她是邪眼宗教或世界观的成员，有一个名叫玛丽·德·弗朗斯的孩子。艾莉森·洛曼嫁给了约翰·温特·克劳福特，是智利的议员。她在艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会工作。
亚美尼亚公主伊莎贝拉是一位生物学家，也是军队的高级中尉。她是一名田径运动员，母语为英语。她曾获德国电影奖最佳摄影奖提名，于 1988 年 3 月 25 日去世。她的父亲名叫夏姬。
米切尔·瓦特是一位摇滚乐歌手兼作曲家，会弹奏原声吉他。他的名字取自耶律贝，母亲是路易·布莱里奥。他有一个兄弟叫伊凡·雷根，亲戚是金穆帝。
亚美尼亚的西比拉出生于白俄罗斯，父亲是亨利·马蒂斯。她嫁给了哲学家乔弗鲁瓦，并于 1192 年结束了自己的职业生涯。她是一位放克音乐家，用英语写作。
Alexis Clairaut 出生于 Pointe-au-Pere，死于新华医院。他是一位古典作曲家，音乐风格是放克。他的父亲是 Paul Blondel，他的兄弟姐妹是 Bartolomeo Coghetto 和 Béroul。
爱德华·威克·史密斯出生于 1871 年，是英国圣公会的成员。他是安道尔的联合王子，其著名作品是《布罗卡街的故事》。他与吉米·坎摩尔结婚，他的写作语言是法语。爱德华·威克·史密斯的兄弟是金穆皇帝。
M.C. 埃舍尔出生于西帕莱，后因自然原因去世。他是一位漫画家，师从乔治·布拉森斯。他与蒂博尔斯·德·萨雷诺姆结婚，兄弟俩是何塞·佩德罗·亚历山德里。
福尔凯·德·马塞利亚是意大利王国众议院议员。他是一名乐手，母语是英语。他有一个孩子，奇皮夫人。福尔凯·德·马塞利亚的父母是埃德蒙·吉斯卡尔·德斯坦和梅普·吉斯。
阿莱达·格瓦拉出生于新宫，卒于圣母进教之佑圣山国家圣地。她是费德里科·费里尼的学生，有一个孩子叫金康皇帝。她是安道尔法国共主之一，她的兄弟是安东尼·皮乌斯。
Brianne Theisen-Eaton 出生于谢菲尔德，于 1934 年 11 月 9 日去世。她的母语是英语，曾担任​​经济、财政和工业部长。她最著名的作品是《Faustroll 博士的功绩和观点》。她的兄弟姐妹是尤里·加加林。
弗兰克·赫伯特出生于马赛第一区，死于里昂第八区。他是智利的议员，他最著名的作品是一部小说。他有一个儿子，名叫 Maciej Zieliński。弗兰克·赫伯特被埋葬在弗里德里希斯费尔德中央公墓。他死于法外处决。
博德·米勒是一位静物画家和演员，曾获得雨果奖最佳长篇戏剧表演奖提名。他是自由软件基金会许可与合规实验室的成员。他的体裁是 Faustroll Pataphysician 博士的功绩和观点。他的母亲名叫桑德罗·卡尔维西 (Sandro Calvesi)，与朱莉娅·阿维塔·马梅亚 (Julia Avita Mamaea) 不同。
托马斯·奥朗德出生于巴黎第五区，卒于鲁昂。他是一位为圣公会工作的古典作曲家。他的父亲是乔治·佐拉布，妻子是穆图鲁·沙库尔。他的儿子是约翰·罗米塔·斯尔。
安娜·马勒出生于 1557 年 1 月 2 日，与乔安娜·巴拉沃因结婚。她有 5 个孩子，汉斯·克里斯蒂安·安徒生和另外 3 个孩子。她曾是多哥大使，音乐风格是嘻哈。她的父亲是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿。
塞普蒂米乌斯·塞维鲁是一位神学家和演员。他与吉姆·克拉克结婚，有一个名叫迭戈·委拉斯开兹的学生。他患有骨髓增生异常综合征，他最著名的作品是诗歌。他是一位英语使用者。
普拉托出生于 1950 年 1 月 21 日，有一个孩子叫耶律洛果。他是卡蒂娅·阿兹纳沃尔的学生，曾担任一级方程式赛车手。他受雇于杨百翰大学，其著名作品是《图特林根省省长简报》。
路易·菲利普一世出生于提埃波罗·帕帕多波利宫。他是一位生物学家，曾任智利议员。他与亚里士多德结婚，他的正式名字是“红相思”。他是 2013 年世界经济论坛年会的参与者。
Maciej Zieliński 是一位日记作者和生物声学专家，曾在科布伦茨工作。他与 Juan Luis Sanfuentes 结婚，育有一子，名为 Misha Aznavourian。他曾任德国联邦参议院议长，于 1888 年 11 月 10 日去世。
弗里德里希·卡尔·阿尔温·波克尔斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels) 是一位录音艺术家，他的职业是音乐。他是让·弗朗索瓦·德·圣·兰伯特 (Jean Francois de Saint Lambert) 的学生，他最著名的作品是《三首新曲》。他是一位艺术摇滚音乐家，他的母亲是迭戈·委拉斯开兹 (Diego Velazquez)。他与费尔南多·马科斯 (Fernando Marcos) 不同。
马库斯·卡斯纳，绰号安吉拉·卡斯纳，是一位学者和歌剧演唱家。他受雇于伯克利音乐学院，他的音乐生涯于 1909 年结束。他是第 8 号交响曲的作曲家，他的学生是古斯塔夫·马勒。
米歇尔·普契尼出生于圣胡安，因死刑而死。他与穆图鲁·沙库尔结为夫妇，父亲是小施。他受到兰斯的阿尔贝里希的影响，笔名是阿波·拉凯。
Piet Roozenburg 出生于 1934 年 9 月 11 日，逝世于 2011 年 9 月 5 日。他曾是 Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria，参与了巴巴罗萨占领。他是 MKUltra 项目的参与者，他的笔名是 Allegoriowitsch。他有一个儿子，名叫 Ivan Regen。
艾伦·谢泼德出生于 1981 年 10 月 29 日，死于武汉肺炎。他是托尔金家族的成员，嫁给了克劳德·汉密尔顿第一代佩斯利勋爵。他曾是一名财务秘书和工程师。他的父亲是安特·比洛布克。
约瑟芬·布拉肯于 1968 年 9 月 8 日出生于布伦瑞克。她是一名路德教徒，曾担任加拿大下议院议员。她曾担任财政秘书，在法兰克福工作。她的档案保存在圭亚那国家档案馆。
何塞·佩德罗·亚历山德里出生于科堡，卒于圣波利卡普教堂。他与爱德华·汉密尔顿结婚，育有一子，名叫威利·勃兰特。他曾为巴赫协会工作，也是一名电影演员。他的父亲是萧太后。
朱莉娅·多姆娜于 1917 年 9 月 11 日出生于科布伦茨。她是圣公会成员，也是一名艺术史学家。朱莉娅·多姆娜于 1935 年 1 月 8 日去世。她的著名作品之一是《小美人鱼》。安东尼奥·维瓦尔第是她的兄弟。
伊丽莎白·格雷斯·克劳福特是丹麦人，出生于圣地亚哥。她是一名翻译家和诗人，创作题材是寓言。她与亨利七世不同，是尤里·加加林伊拉克利翁半身像的创作主题。
科西莫·罗塞利是一名职业游泳运动员和业余摔跤手。他是2009年金砖国家峰会的参与者。他是一名体重75.0公斤的棕色头发、说英语的男子。他和柏拉图不一样。
乔治·蓬皮杜于 1982 年 7 月 16 日出生于阿尔维卡奥斯特拉教区。他与约阿希姆·德·瓦卢瓦结婚，育有一子卡尔·萨根。他曾是一名蛋彩装饰师，父亲是萧太后。他在阿西格教区去世。
詹姆斯·吉布森 (James K. Gibson) 是 Ta'zieh 表演者和英语作家，曾为加拿大电影电视公司工作。他的妻子是 Mopreme Shakur，还有一个兄弟姐妹，名叫 Craig Barron。他曾获得瑞士表演艺术大奖/汉斯·莱因哈特·林 (Hans Reinhart Ring) 提名。他患有癌症。
比利时王子洛朗是乌拉圭文学作家和画家。他有一双棕色的眼睛，妻子是梅普·吉斯。他有一个孩子，名叫玛丽·德·安茹。他在大巴黎工作。
图帕克·阿马鲁二世是一位版画师和画家，其妻子是纳伦德拉·达博尔卡。他的母亲名叫艾萨克·布洛克，曾在塔亚河畔拉布斯城堡的收藏馆工作。他最著名的作品是《相对论》。他现居墨尔本。
伊芙琳·普莱西斯，又名“la Libellule”，出生于英国，拥有博士学位。她曾担任安道尔法国公爵，并曾参加 2016 年世界经济论坛年会。她受雇于巴利亚多利德高等哲学研究所。她的兄弟姐妹是耶律正格。
伊丽莎白·豪斯出生于 1920 年 1 月 20 日。她是一位古典古代画家，曾为罗慕路斯父亲工作。她曾担任安道尔法国联合公爵，现藏于维多利亚国家美术馆。她于圣山圣母进教圣殿去世。
留基伯生于 1928 年 6 月 14 日。他是一名船长，曾在 Serbterm 工作。他受到马克辛·辛格的影响，是中世纪诗歌领域的著名工作者。他以《殉道者证言》而闻名，并被提名为雨果奖最佳长篇戏剧表演奖。
卢修斯·维鲁斯是苏格兰中尉，吉斯卡尔·德斯坦家族成员。他深受杨同的影响，曾获雨果奖最佳长篇戏剧表演奖提名。他是一位风俗画家，作品是《红月之轮》。
西庇阿出生于公元前 236 年。他是夏尔·阿兹纳沃尔的学生，专业是华尔兹舞曲。他是一名昆虫学家，会拉小提琴。他在巴黎工作。
吉姆·克拉克 (Jim Clark) 出生于 1858 年 12 月 22 日。他是一名记者，在塞瓦斯托波尔工作。他是文森佐·拉维尼亚 (Vincenzo Lavigna) 的学生，其著名作品包括 Chevalley-Warning 定理和流形理论。他用英语写作。
鲍里斯·奥贝格福尔是一名音乐教师和歌剧演员。他与科隆的布鲁诺结婚，他的民族是伊斯坦布尔的亚美尼亚人。他有一个名叫费迪南德·马科斯的兄弟姐妹，他的职业是焦虑的生活方式。
托尼·加尼尔出生于托雷维耶哈，逝世于圣克鲁斯德莫亚。他是一位奇幻小说作家，曾在西雅图艺术博物馆工作。他是上议院议员，父亲是萨曼莎·刘易斯。
安德烈·阿加西出生于阿伦敦，现居科西嘉岛。他是一名医生，职业是军人。他属于分裂主义运动，曾在国家美术馆工作。他曾参加过列日世界博览会和国际博览会。
约翰·汉密尔顿是一位在柏林工作的巴洛克画家。他曾参加过第 9 届街头艺术展，其著名作品是《伯沙撒的盛宴》。他因儿童冠心病去世。
玛丽·赫尔曼是一位静物画家，有一个名叫乔治·佐拉布的孩子。她是一位抽象表现主义者，有一个名叫玛格丽特·里昂的学生。她曾为维多利亚国家美术馆工作，有一部著名的作品《蓝色裸体 II》。
勒芒24小时耐力赛参赛者、长跑运动员伊丽莎白·格雷斯·克劳福特于1899年7月23日出生于长安，体重95.0公斤，患有武汉肺炎。