يشغل الشخص المعروف باسم Le Chastelain de Couci وظيفتين - مهنة الملحن والشاعر.
شغل الإمبراطور هي من هان في البداية منصب ولي العهد، لكنه اعتلى العرش لاحقًا ليصبح إمبراطور الصين.
ولدت إليزابيث، كونتيسة ديربي، في قصر هوليرود وتوفيت لاحقًا في لندن.
كانت كليوباترا الخيميائية فيلسوفة وكيميائية.
ولد جان بوديل في أراس وتوفي في بورين.
ماهيو دي جانت ملحن ويكتب باللغة الفرنسية.
ولد جان بوديل في أراس وتوفي في بورين.
كان فيرجيل كاتبًا وجزءًا من الحركة الشعرية الأوغستانية.
ولد المهندس المعماري برامانتينو في ميلانو.
يعمل جيهيون لي في جامعة روتجرز وولد عام 1968.
ولدت إليزابيث آن نالي في كاترون وتاريخ ميلادها هو 8 يوليو 1942.
كان بيرول شاعرًا وراويًا للقصص.
ولد جيهيون لي عام 1968 وهو كيميائي عضوي.
برامانتينو، الذي ولد في ميلانو، هو مهندس معماري.
توم بيس، وهو لاعب كرة قدم، يشارك في رياضة كرة القدم.
نائب الرئيس. كاليراجان سياسي وقد شغل منصب عضو في الجمعية التشريعية لولاية تاميل نادو.
كان فولكيه دي مارسيليا تروبادور وملحنًا.
كان فولكيت دي مارسيليا من الشعراء المتجولين، لكنه أصبح أيضًا كاهنًا كاثوليكيًا.
كوينتوس كورتيوس روفوس هو مؤرخ، اشتهر بعمله "تاريخ الإسكندر الأكبر" (NotableWork).
توفي الشاعر بيير فيدال في تولوز.
كوينتوس كورتيوس روفوس كاتب معروف بعمله البارز "تاريخ الإسكندر الأكبر".
بيترو بيروجينو، الذي ولد في سيتا ديلا بيفي، كان رساما.
رومان جيرالا هو باحث حسب المهنة وُلد في جيسينيس.
كانت ماريا دي فينتادورن شاعرة وتروبيريتز.
الإمبراطور هوشاو هان هو ابن الإمبراطور هوي هان، بينما الإمبراطور هوي هان كانت والدة الإمبراطورة لو تشي.
ولد الإمبراطور شينزونغ من سونغ وتوفي في كايفنغ.
يتم تمثيل مارلوس هورست بواسطة NEXT Model Management وله شعر أشقر.
كان الإمبراطور هوشاو من هان هو ابن الإمبراطور هوي من هان، والتي كانت بدورها والدة الإمبراطورة لو تشي.
دفن فاسكو دا جاما في كنيسة سانتا إنجراسيا في لشبونة، البرتغال، وهي مكان دفنه. ولد في سينيس، في البرتغال أيضًا.
الإمبراطور شينزونغ من شيا الغربية هو والد الإمبراطور شيانزونغ من شيا الغربية، وُلد عام 1163.
رومان كامينزند هو مغني وتاريخ ميلاده هو 11 يناير 1976.
الإمبراطور شوان هان هو والد الإمبراطور يوان هان، وكانت الإمبراطورة شو بينجون زوجة الإمبراطور شوان هان.
جينغ لي هو باحث يعمل لدى شركة Yespoho India Pvt. المحدودة.
توفي أندريه دي كرويف في 29 نوفمبر 1964 في أمستلفين.
ولد باتريك ريكارد في مرسيليا وتوفي في طولون.
جيوتو، فنان إيطالي، كان مصممًا ورسامًا.
كان لامبرت أردريس كاتبًا باللغة اللاتينية وكان منتسبًا إلى الكنيسة الكاثوليكية.
كان بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس عسكريًا ومؤرخًا.
يوجين بولانسكي شارك في بطولة أمم أوروبا 2012، وهو من مواليد 17 مارس 1986.
أندريه دي كرويف (ولد في 9 أبريل 1895، وتوفي في 29 نوفمبر 1964).
كازيمير تارمان، ولد في 4 مارس 1930، كاتب علمي.
رون هوارد هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية ويزن حوالي 200.0 رطل.
ولد غوتييه داراس عام 1135 وتوفي في أراس.
ولد وارد كننغهام، وهو مبشر بالتكنولوجيا، في مدينة ميشيغان.
فرانز كلامر هو متزلج على جبال الألب ولد في فريساش.
توفي المهندس المعماري كونراد وان في كورنيليمونستر.
ولد جان جاك كيفير عام 1857 وهو عالم حشرات.
دان أوبراين هو رياضي متخصص في منافسات ألعاب القوى المشتركة، وتبلغ كتلته 84.0 كيلوجرامًا.
توفي إيفان ريجين في 27 يوليو 1947 في فيينا.
يوليوس برينك هو لاعب كرة طائرة ومتخصص في الكرة الطائرة الشاطئية.
وُلد جالبا، الذي شغل منصب الحاكم الروماني، في تيراتشينا. ومن المعروف أيضًا أن والدته كانت Mummy Achaica.
تشين دينغ هو أحد المشاركين في ألعاب القوى وتنافس في منافسات ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. ولد في 5 أغسطس 1992.
روبرت جرابارز من مواليد يوم 3 أكتوبر 1987 فى إنفيلد. يمارس ألعاب القوى.
جيني آبيل، عالمة فقه اللغة الكلاسيكية، ولدت باللغة المجرية الأصلية وتوفيت في بودابست.
شارك فيليب مكسيس في بطولة أمم أوروبا 2012 وهو لاعب في اتحاد كرة القدم. ولد في 30 مارس 1982.
ولد خوسيه ماريا فينتورا كاساس في الكالا لا ريال وكان موسيقيًا. توفي سنة 1875.
نيستا كارتر عداء سريع شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. كتلتها 78.0 كيلوجرامًا.
سيدريك كاراسو، الذي ولد في أفينيون ووزنه 87.0 كجم، شارك في كأس العالم لكرة القدم 2010.
كارين ويتيرهان، التي توفيت بشكل مأساوي بسبب التسمم بالزئبق، لقيت نهايتها في لايم بطريقة عرضية.
شارك يوليوس برينك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 وكان وزنه 85.0 كجم. ولد في 6 يوليو 1982.
ولدت لوسي ويستون بيكيت في بيفرلي وتعمل كيميائيًا في جامعة لييج.
شاركت أنيت سالمين في سباق التتابع الحر 4 × 200 متر للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1996. وهي عالمة كيمياء حيوية وتعمل في جامعة ستانفورد.
روفوس آر جونز مصارع محترف ولغته الأم وكذلك اللغة التي يكتب بها هي الإنجليزية.
مايكل شميدت سالومون فيلسوف وملحد. يعمل في جامعة ترير.
اشتهر مصمم الألعاب Dave Arneson بتصميم لعبة Dungeons & Dragons. توفي لأسباب طبيعية.
لوران مورغيت، محرك دمى، ولد في ليون. يعمل في مجال مسرح العرائس.
ولد جيمس ك. جيبسون عام 1812 وعمل كعضو في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. ومع ذلك، من المهم أن نلاحظ أنه شغل أيضًا منصب مالك العبيد.
كلوي غريس موريتز، التي ولدت في أتلانتا، هي عارضة أزياء وتكتب أيضًا باللغة الإنجليزية.
ولد الفنان رافائيل في أوربينو. وهو مدفون الآن في البانثيون في روما، حيث اشتهر أيضًا بعمله كدرج.
يزن يوهان كاباي 72.0 كيلوجرامًا وشارك في تصفيات كأس العالم 2018 ضمن المجموعة الأولى من الاتحاد الأوروبي لكرة القدم. ولد في توركوينج.
مايك هوثورن من مواليد يوم 22 يناير 1959 فى ميكسبورو.
يوهان كاباي، الذي ولد في توركوينج ويبلغ وزنه 72.0 كجم، شارك في كأس العالم لكرة القدم 2014.
لوران كوسيلني، الذي يزن 75.0 كيلوجرامًا ويلقب بـ "كوس لو بوس"، هو لاعب كرة قدم.
وولف هاس كاتب أطفال ألماني معروف بكتابة الخيال البوليسي.
ستيفن كيبروتيتش هو عداء ماراثون أصله من منطقة كابشوروا. شارك في ماراثون الرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
كارلي روز سونينكلار، ممثلة سينمائية، ولدت في مدينة نيويورك ولغتها الأم هي الإنجليزية.
إلمر جيثين ريس هو عالم طوبولوجيا يعمل في جامعة إدنبرة. صاحب العمل هو الجامعة نفسها. مجال عمله هو الطوبولوجيا.
روبرت وايت، من مواليد 26 أكتوبر 1972، هو كاتب سيناريو ويعمل أيضًا في الإخراج السينمائي.
ريتشارد ستيفن هورفيتز ممثل. ولد في 29 يوليو 1966 في لوس أنجلوس.
ويلما أولسون، ولدت عام 1945، هي عالمة فيزياء حيوية ولها مجال عمل في الكيمياء.
كريستيان بارس، من مواليد 18 فبراير 1982، شارك في منافسات رمي ​​المطرقة في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. وهو قاذف المطرقة.
روث أرنون هي عالمة أحياء متخصصة في علم المناعة وحاصلة على درجة الدكتوراه الأكاديمية في الفلسفة.
بدأت ماري إل جود حياتها المهنية كمعلمة جامعية. وفي وقت لاحق، شغلت منصب وزيرة التجارة للولايات المتحدة. ولدت في العنب.
توفي رومان ماتفييفيتش سيماشكيفيتش في 22 ديسمبر 1937، في ميدان الرماية في بوتوفو، تاركًا وراءه مجموعة من الأعمال الفنية.
كيم كارنز هو موسيقي ولد عام 1945 في 20 يوليو. وهي معروفة بعملها في مجال موسيقى الروك الناعمة، بما في ذلك تأليف الموسيقى.
كريم بنزيمة لاعب كرة قدم. هو مواطن في فرنسا.
كان الشيخ باييسيوس من جبل آثوس زاهدًا ينتمي إلى الديانة الأرثوذكسية الشرقية أو النظرة العالمية. قضى حياته ناسكًا على جبل آثوس وتوفي في تسالونيكي.
شارك تري هاردي في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012 ويبلغ كتلته 96.0 كجم. وهو منافس ألعاب القوى.
شاركت Gong Lijiao في ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 لحدث دفع الجلة للسيدات. تزن 85.0 كجم وهي في الأصل من منطقة Luquan.
شاركت كريستين أوهوروغو، المولودة في لندن، في منافسات ألعاب القوى في دورة ألعاب الكومنولث عام 2006.
جورج بورنوتيان، المولود في أصفهان، هو أستاذ في جامعة روتجرز.
جايمي ليفي راسل، الذي يعمل في مجال التكنولوجيا الرقمية، ولد في هوليوود. يعمل حاليا في جامعة نيويورك.
تري هاردي هو رياضي متخصص في ألعاب القوى. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولد تري هاردي في برمنغهام.
شاركت كريستين أوهوروغو في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004، وكانت رياضتها هي ألعاب القوى، وتبلغ كتلتها 70.0 كجم.
توفيت ميرتل باشيلدر، التي عملت في علم المعادن بجامعة شيكاغو، في 22 مايو 1997.
أنطونيتا دي مارتينو ولدت في 1 يونيو 1978 وهي منافسة ألعاب قوى في رياضة ألعاب القوى.
كان نيكولاس كوبرنيكوس فقيهًا وكاتبًا. توفي في فرومبورك.
ولد جاستن جاتلين عام 1982. شارك في سباق 100 متر لألعاب القوى للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. رياضته هي ألعاب القوى.
كيراني جيمس رياضي متخصص في رياضة ألعاب القوى. تنافس في سباق 400 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
ولد جيمس ميريديث في كوسيوسكو، وهو محامٍ ويكتب باللغة الإنجليزية.
يشارك كيراني جيمس في ألعاب القوى ومثل بلاده في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في سباق 400 متر رجال. يزن 80.0 كيلوجرامًا وهو في الأصل من جوياف. رياضته هي ألعاب القوى.
شارك فابريزيو دوناتو في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2000 كلاعب وثب طويل. ولد في 14 أغسطس 1976 ورياضته هي ألعاب القوى.
آن آن كيسلينج، ولدت في 29 مارس 1942، هي كيميائية كرست مجال عملها لأبحاث فيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز في جامعة هارفارد.
وُلد بنيامين رايش في مدينة أرزل إم بيتزتال، وكانت كتلته 83.0 كيلوجرامًا. شارك في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2002 - الحدث المشترك للرجال. بنيامين رايش من مواليد يوم 28 فبراير 1978.
خوسيه بوفي هو عضو في البرلمان الأوروبي ويعمل في ستراسبورغ. ولد في تالنس ولديه طفلة اسمها ماري بوفي.
ولد ماثيو فون في 7 مارس 1971. وهو زوج كلوديا شيفر ولديهما ثلاثة أطفال معًا، بما في ذلك كاسبار ماثيو دي فير.
أوجيدي خان هو ابن جنكيز خان وبورتي، وهو متزوج من بوراقشين. كان لديهم طفل اسمه ميلي.
ماثيو فون، ولد في لندن، هو ممثل سينمائي. لديه طفل اسمه كوزيما فيوليت. تم ترشيح ماثيو لجائزة الفيلم الأوروبي - جائزة اختيار الجمهور لأفضل فيلم أوروبي.
داريا بيشالنيكوفا هي لاعبة رمي القرص شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولدت في أستراخان ووزنها 125.0 كجم.
داريا بيشالنيكوفا هي لاعبة رمي القرص. لديها شقيق يدعى بوجدان بيشالنيكوف. شاركت داريا في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في فئة ألعاب القوى. من ناحية أخرى، يشارك بوجدان في رياضة ألعاب القوى.
والتر شاتيلون، جوليار، ولد في ليل وعمل لدى هنري الثاني ملك إنجلترا. لقي وفاته في أميان.
شاركت لورا لودفيج في بطولة الكرة الطائرة الشاطئية للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. ولدت في برلين في 13 يناير 1986، ورياضتها هي الكرة الطائرة.
ولد إيدي أوتوز في مانديليو لا نابول. وهو والد بيلار أوتوز ومتزوج من ليانا كالفيسي. ساندرو كالفيسي هو أحد أقارب إيدي أوتوز.
أوجينيو كالابي عالم رياضيات يعمل حاليًا في جامعة مينيسوتا. يقيم ويكتب في فيلادلفيا، مستخدمًا اللغة الإيطالية في عمله.
تيم لينككوم هو لاعب بيسبول شارك في موسم دوري البيسبول الرئيسي لعام 2007. ولد في 15 يونيو 1984.
شاركت لورا لودفيج في الكرة الطائرة في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. ولدت في برلين ورياضتها هي الكرة الطائرة الشاطئية. تاريخ ميلادها هو 13 يناير 1986.
ولدت فيرونيكا كامبل براون عام 1982، في الخامس عشر من مايو. شاركت في ألعاب الكومنولث عام 2002 وهي من أصل أفريقي أمريكي. رياضتها هي ألعاب القوى.
فلوران مالودا، من مواليد 13 يونيو 1980 في كايين، هو لاعب كرة قدم. وهو يشارك في رياضة كرة القدم.
تشارك لورا لودفيج في الكرة الطائرة الشاطئية. كانت مشاركة في بطولة السيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. لودفيج أصله من برلين وتبلغ كتلته 70 كيلوجرامًا.
Eiichiro Oda هو رسام يعمل لدى Shueisha. لديه طفلان وكان ذات يوم طالبًا في ماسايا توكوهيرو.
أوجينيو كالابي، أستاذ جامعي متخصص في الهندسة التفاضلية، يعمل ويعمل لدى معهد الدراسات المتقدمة في فيلادلفيا.
ولد الإمبراطور تشنغ جين عام 321. وهو والد الإمبراطور آي جين. كانت زوجته القرينة تشو، وكان بيت سيما هو عائلته.
مارسيل هيرشر هو متزلج جبال الألب النمساوي الذي شارك في أحداث التزلج على جبال الألب في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2018.
ولدت بلانش القشتالية في بلنسية وكانت والدة فيليب دي فرانس. كانت ابنة ألفونسو الثامن. توفي بلانش قشتالة في ميلون.
ولد ماساشي كيشيموتو في 8 نوفمبر 1974. وهو رسام. تشمل أعماله البارزة مسلسل "ناروتو: شيبودن". لديه أيضًا شقيق اسمه سيشي كيشيموتو.
إيغور كييف هو ابن روريك. أولغا كييف هي زوجة إيغور كييف. سفياتوسلاف الأول من كييف هي والدة أولغا من كييف. وبحسب ما ورد توفيت أولغا من كييف في كييف.
كيفن رودولف هو ممثل يتحدث الإنجليزية ويعمل في صناعة الكتابة باللغة الإنجليزية ومعروف بنوع الرقص البانك.
ولدت ميلدريد كوهن في ذا برونكس وعملت في جامعة واشنطن في سانت لويس. لقد تأثرت بجيرتي كوري وتوفيت في 12 أكتوبر 2009.
كيفن رودولف هو ممثل من حيث المهنة، لكنه يشتغل أيضًا بموسيقى الروك البديلة كموسيقي. لغته الأصلية هي اللغة الإنجليزية ويعزف على الجيتار كأداة له.
راؤول ألبيول، الذي ولد في فيلاماركسانت ويزن 82.0 كجم، شارك في كأس القارات 2009 FIFA كعضو في فريق كرة القدم.
إيغور كييف هو ابن روريك. إيغور متزوج من أولغا كييف. توفيت أولغا من كييف في كييف. سفياتوسلاف الأول من كييف هي والدة أولغا من كييف.
يقال إن ماركو بولو، الذي كان مسافرًا، توفي في البندقية. مكان دفنه في سان لورينزو في البندقية. هو ابن نيكولو بولو.
تولوي، شخصية تاريخية، متزوجة من لينغكون خاتون. تولوي هو ابن جنكيز خان. لدى تولوي طفل اسمه سويجيدو، ووالدته بورتي.
ولد كريستيان تايلور في فايتفيل وشارك في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. رياضته هي ألعاب القوى وهو من مواليد 18 يونيو 1990.
تولوي هو ابن جنكيز خان وبورتي. وهو متزوج من سورغاغتاني بيكي ولديه طفل اسمه سويجيدو.
جوانا برادي ممثلة تلفزيونية. وهي متزوجة من جوش بلايلوك. ولدت برادي في أتلانتا، وهي تكتب باللغة الإنجليزية.
ليندا لوفلايس من مواليد يوم 10 يناير 1949 فى ذا برونكس. توفيت في 22 أبريل 2002 ودُفنت في مكان غير معلوم يُعرف باسم باركر.
شغل الإمبراطور Xizong of Jin منصب إمبراطور الصين. وهو ابن السيدة Pucha وله شقيق اسمه Wanyan Chala. يُعرف الإمبراطور Xizong of Jin أيضًا باسم Wanyan Yanshou ويشتهر بفترة حكمه خلال عهد أسرة جين، حيث أنجب طفلًا اسمه Wanyan Ji'an.
شغل هورست كولر منصب وزير الخارجية، وُلد في 22 فبراير 1943. وهو لوثري، وشارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2010.
فريديريك تادي شخصية إذاعية. ولد في 5 يناير 1961. لديه شقيق اسمه ماري إيزابيل تادي. يعمل فريديريك تادي في قناة RT France.
الإمبراطور بينج هان، ابن ليو شينغ، كان له شقيقه الإمبراطور تشنغدي هان. شغل منصب إمبراطور الصين. ليو شينغ، بدورها، كانت والدة الإمبراطور بينغ من القرين فنغ يوان.
إلين سوالو ريتشاردز، التي ولدت في دونستابل، كانت خبيرة اقتصادية تعمل في مجال الكيمياء البيئية. تأثر عملها بماريا ميتشل.
الإمبراطور غونغ من جين هو والد الأميرة فويينغ، التي لديها منزل عائلي يسمى بيت سيما. للأميرة فويينغ أيضًا شقيقة، الإمبراطورة سيما ماويينغ. الإمبراطور غونغ من جين نفسه هو ابن الإمبراطور شياوو من جين.
كلانسي براون مستثمر حسب المهنة، معروف بعمله في مجال أفلام الحركة، وُلد في 5 يناير 1959. يكتب باللغة الإنجليزية.
بول أوتو هو مخرج سينمائي ألماني يعمل في مجال التمثيل. يعمل لدى المسرح الألماني.
أليساندرو فولتا، حامل لقب نوبل، ولد في كومو وكان عضوا في الرهبانية الفرنسيسكانية. قام بعمله العلمي في تيرانوفا.
رينو لافيليني هو رياضي القفز بالزانة في رياضة ألعاب القوى. لديه شقيق اسمه فالنتين لافيليني، الذي يشارك أيضًا في ألعاب القوى، وتحديدًا في الألعاب الفرانكفونية 2013.
كان أنسيلم لاون مدرسًا لكل من ألبيريش ريمس وبرونو كولونيا. برونو كولونيا، بدوره، درس على يد أنسيلم لاون. شغل برونو كولونيا منصب الوزير العام للكارثوسيين وتوفي في تشيرتوسا دي سيرا سان برونو.
ديفيد روديشا، المولود في كيلجوريس وهو ابن دانييل روديشا، شارك في بطولة العالم لألعاب القوى 2015 – رجال 800 متر. للأسف، توفي دانييل روديشا في ناكورو.
ولد جيل دي كوربيل في Corbeil-Essonnes ودرس على يد روموالد جوارنا. وهو طبيب وكاتب، تاريخ ميلاده هو 1140.
ولد سكيبيو الأفريقي في روما القديمة. كان والده بوبليوس كورنيليوس سكيبيو. توفي بوبليوس كورنيليوس سكيبيو في هسبانيا. شغل منصب القنصل الروماني وكان جزءًا من أفراد الجيش الروماني القديم.
إدوارد هاو، الذي ولد عام 1807، كان رسامًا في هذا النوع من اللوحات. كان ابن يوهانس هاو. توفي إدوارد هاو في تارتو.
خوان أنطونيو ريوس، محام كاثوليكي ممارس، شغل منصب رئيس تشيلي وعمل من سانتياغو. وافته المنية في مسقط رأسه سانتياغو.
ماتيا غوجالا، المولود في ليوبلانا في 11 ديسمبر 1937، هو خبير في علم الاهتزازات الحيوية وعمل في جامعة ليوبليانا. وهو أيضًا والد أندريه جوجالا.
Heino، الذي يحمل الاسم المستعار "Heino\_Brazil"، هو موسيقي هيفي ميتال معروف بقدراته الصوتية المميزة. وهو متزوج من هانيلور كرام، وهي ممثلة سينمائية.
ريكاردو لاغوس، ولد في سانتياغو في 2 مارس 1938، هو سياسي تشيلي. شغل منصب وزير الأشغال العامة في تشيلي. يعمل ريكاردو لاغوس حاليًا في جامعة ديوك.
كان يوهانس راو ناشرًا، ومتزوجًا من كريستينا راو، وشغل منصبًا كعضو في Landtag of شمال الراين-وستفاليا، وكان مواطنًا ألمانيًا، وشارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1999.
محمد مرسي، سياسي ومسلم، ولد في مدينة العدوة وعمل في جامعة ولاية كاليفورنيا، نورثريدج قبل أن يصبح رئيسًا للدولة وله ابن اسمه عبد الله مرسي.
برنارد كاتز، ولد في لايبزيغ في 26 مارس 1911، هو عالم فيزياء حيوية عمل في مجال علم وظائف الأعضاء البشرية. هو والد ديفيد كاتز.
ولد كلوديوس في لوجدونوم وهو ابن نيرو كلوديوس دروسوس. نيرو كلوديوس دروسوس هو والد ليفيلا وكان متزوجا من أنطونيا الصغرى. يشترك كلوديوس أيضًا في نفس والدة أنطونيا الصغرى.
ولدت أغنيس بوكلز في البندقية عام 1862. وكان لديها شقيق اسمه فريدريش كارل ألوين بوكلز. توفيت أغنيس في 21 نوفمبر 1935. عمل فريدريش كصاحب عمل في جامعة TU Dresden.
سلوقس الثاني كالينيكوس هو ابن أنطيوخس الثاني ثيوس ولاوديس الأول. وهو أيضًا والد أنطيوخس الثالث الكبير وأنطيوخس. الأسرة بأكملها جزء من السلالة السلوقية.
ولد يو ثانت في بانتاناو وتم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. عمل لاحقًا في الأمم المتحدة وتوفي في مدينة نيويورك. كان لدى يو ثانت أيضًا أب يُدعى بو هنيت.
كان جيرونيمو، الذي ولد في 16 يونيو 1829، قائدًا حربيًا وعضوًا في الكنيسة الإصلاحية الهولندية. كان متزوجا من تشي هاش كيش وتوفي في فورت سيل.
أوتو فرانك مصرفي مارس الديانة اليهودية أو النظرة العالمية. وهو زوج إديث فرانك هولاندر وهو والد مارجوت فرانك. دفن أوتو فرانك في بيرسفيلدن.
إيزابيلا تيوتوتشي ألبريزي، تعمل في صالون التجميل، وهي من مواليد اللغة اليونانية الحديثة وتنحدر من عائلة ثيوتوكيس. وهي متزوجة من جيوفاني باتيستا السادس جوزيبي ألبريزي وهي والدة جيوفاني باتيستا جوزيبي ألبريزي.
كان بيتر بول روبنز تلميذاً لآدم فان نورت. ولد في سيغن. كانت والدته ماريا بيبيلينكس كاتبة ولديها ستة أطفال من بينهم بيتر بول.
ولد إيفان الرهيب، الذي تم تصويره في الفن باسم إيفان الرابع فاسيليفيتش، في كولومينسكوي وتزوج من آنا كولتوفسكايا. وهو معروف أيضًا باسم والد دميتري إيفانوفيتش من روسيا. ولد إيفان الرهيب في كولومنسكوي وتوفي في موسكو.
جوزيب ترادلاس إي جوان، سياسي، شغل منصب مركيز تراديلاس. ولد في برشلونة وتوفي في 10 يونيو 1988. كان يعمل في مدريد.
كان إدوارد تيلر عالم فيزياء نووية يعمل في جامعة شيكاغو. اعتنق الديانة أو النظرة العالمية لليهودية وتوفي في جامعة ستانفورد. يُعرف تيلر أيضًا بأنه عضو في The Martians.
وتولى تيطس، الذي ولد في روما، منصب الحاكم الإمبراطوري. والدته، دوميتيلا الأكبر، تُعرف أيضًا باسم زوجة فيسباسيان. والد تيتوس ليس سوى فيسباسيان نفسه.
الكاردينال بنديكتوس الخامس عشر، الذي كان شخصية بارزة في الكنيسة الكاثوليكية، تم تكريسه من قبل بيوس العاشر وعمل كمسؤول رفيع المستوى في الولايات البابوية. توفي في 22 يناير 1922.
أنطون بولينيك، ولد في 7 أكتوبر 1910، في كراني، كان عالمًا في علم العناكب. ولد شقيقه توني بولينيك أيضًا في كرانج.
ولد أليكسي الأول ملك روسيا في موسكو وهو ابن مايكل الأول ملك روسيا وإيدوكسيا ستريشنيفا. وهو أيضًا والد ناتاليا أليكسيفنا من روسيا. توفي أليكسي الأول ملك روسيا في موسكو.
ولد الإمبراطور هويزونغ من شيا الغربية، الذي كان من شعب التانغوت ومارس البوذية، في الصين وتوفي في 21 أغسطس 1086. وكان متزوجًا من الإمبراطورة ليانغ، التي كانت تُعرف أيضًا بزوجة الإمبراطور هويزونغ. بالإضافة إلى ذلك، كانت والدة الإمبراطور هويزونغ تُدعى أيضًا الإمبراطورة ليانغ.
فرنسيس مرّاش، طبيب، ولد في حلب وتوفي فيها سنة 1874. كما ولدت في حلب أخته ماريانا مرّاش.
كان إيفاريست جالوا عالم رياضيات عاش في باريس ودُفن في مقبرة مونبارناس. اشتهر بأعماله البارزة في مجال الرياضيات، وتحديداً في نظرية جالوا، وتوفي سنة 1832.
كان الإمبراطور Duzong of Song حاكمًا للصين وشغل منصب الإمبراطور. ولد في بيت تشاو وكان لديه طفل اسمه تشاو شو. كان متزوجا من وانغ تشينغهوي.
الإمبراطور Duzong of Song كان إمبراطور الصين. وُلد للإمبراطور Zhao Yurui وكانت أمه تدعى Qi Guo Fenren. تزوج الإمبراطور Duzong من Yu Xiurong وتوفي في الصين.
كان بادي هولي كاتب أغاني وكان يعزف على الكمان. ولد في لوبوك وفقد حياته بشكل مأساوي في كلير ليك. وهو معروف بمساهماته في هذا النوع من موسيقى الريف.
من المعروف أن الإمبراطور مينغ هان قد ولد ونشأ في لويانغ، الصين. شغل منصب إمبراطور الصين وهو والد Liu Ci و Liu Ying. توفي ودُفن لاحقًا في لويانغ.
إميلي ديكنسون كانت كاتبة. ولدت في أمهيرست وكانت ابنة إدوارد ديكنسون. مارثا ديكنسون بيانكي هي إحدى أقارب إميلي. كان النوع الأدبي لإميلي هو الشعر.
الإمبراطور مينغ هان، الذي ولد في لويانغ، شغل منصب ولي العهد وأصبح فيما بعد الحاكم، وتوفي في لويانغ وترك وراءه طفلين، الإمبراطور تشانغ هان وليو هوي.
نشأت إميلي ديكنسون، التي ولدت في 10 ديسمبر 1830، وهي تتحدث الإنجليزية كلغة أم. كان والدها إدوارد ديكنسون ووالدتها إميلي نوركروس ديكنسون. لقد تأثرت برالف والدو إيمرسون، وكانت لغتها الأم هي الإنجليزية.
ولد كركلا في لوجدونوم وأصبح إمبراطورًا رومانياً. كانت والدته جوليا دومنا وكان والده سيبتيموس سيفيروس. كان لدى سيبتيموس سيفيروس أيضًا ابن اسمه جيتا.
كان المخطط الحضري توني غارنييه، المولود في 13 أغسطس 1869، يعمل لدى شركة Beaux-Arts de Paris. وهو معروف بعمله في مشروع Vacherie. يمكن العثور على أرشيفه في المعهد الفرنسي للهندسة المعمارية.
رينو ملحن يعمل في مجلة شارلي إيبدو. لديه شعر أشقر ووالدته سولانج ميريو/سيشان. رينو معروف بعمله الآلي.
الممثل لويس دي فونيس، الذي ولد في كوربفوا، كان يعمل في التمثيل وتوفي لأسباب طبيعية في 27 يناير 1983. وكان متزوجا من جان دي فونيس.
استنفرت، التي حملت اللقب النبيل للزوجة الملكية العظمى، كانت والدة مرنبتاح وابنة استنفرت. ومن المعروف أن استنفرت توفي بالفيوم. مرنبتاح، بدوره، كان ابن مرنبتاح واستنفرت. طفل آخر من استنفرت كان خعمويست. كان الفرعون مرنبتاح والد إست نفرت وكان والد إست نفرت أيضًا فرعونًا هو مرنبتاح.
أرتور ماس هو خبير اقتصادي ولد عام 1956 وموطنه برشلونة، إسبانيا. شغل منصب مستشار مدينة برشلونة.
سيباستيان بينيرا، المولود في 1 ديسمبر 1949، هو مستثمر وصاحب عمل في جامعة أدولفو إيبانيز. وهو متزوج من سيسيليا موريل. والدة سيباستيان بينيرا هي ماجدالينا إيشينيك.
لينا، واسمها الحقيقي لينا ماير لاندروت، هي عازفة بيانو معروفة بعملها في هذا النوع من الموسيقى المستقلة. وهي مشهورة بعملها البارز "القمر الصناعي". لينا تنحدر من كولونيا.
كان الإمبراطور Taizu من Liao متزوجًا من Xiao Shi وأنجبا طفلًا اسمه Yelü Zhigu. كان لدى Yelü Zhigu شقيق اسمه Yelü Lihu. كانت والدة Yelü Zhigu هي Xiao Shi، وكان Yelü Zhigu نفسه أرستقراطيًا.
ولد فيتليوس في نوسيريا وأصبح فيما بعد الإمبراطور الروماني. ولد لسيكستيليا كأمه ولوسيوس فيتليوس الأكبر كأبيه. لقي فيتليوس نهايته في روما.
سيما شي، الذي ولد عام 316 م، كان سياسيًا في عهد أسرة جين. كان شقيق الإمبراطور مينغ جين ومن المعروف أنه كان لديه طفل اسمه الإمبراطور يوان جين.
مارغريت ويتشرلي، ولدت في لندن في 26 أكتوبر 1881، كانت ممثلة سينمائية. توفيت في 6 يونيو 1956 في مدينة نيويورك.
فريدريش إيبرت، الذي كان رئيسًا لألمانيا، مدفون الآن في بيرجفريدهوف. لقد كان سياسيًا يعمل في برلين. كانت والدته تدعى كاثرينا إيبرت.
لوسي إيفرست بول هي ابنة جورج بول وماري إيفرست بول. من بين إخوتها إثيل ليليان فوينيتش. عملت ماري إيفرست بول في مجال الفلسفة وكانت عالمة رياضيات.
شغل الإمبراطور تشانغ هان منصب إمبراطور الصين. كان ابن القرينة جيا. كان لدى القرينة جيا طفل اسمه ليو نو، وهي أخت ليو تشين. كان الإمبراطور مينغ هان والد كل من القرين جيا والإمبراطور تشانغ.
ميشيل أوديار، المولود في الدائرة الرابعة عشرة بباريس، كان كاتب حوار. وهو والد فرانسوا أوديار وتوفي لأسباب طبيعية. مثواه الأخير هو Cimetière de Montrouge.
ولد رائد الفضاء الروسي يوري جاجارين في كلوشينو. وترقى في الرتب حتى أصبح ملازمًا في الجيش. كان جاجارين أحد المشاركين في المؤتمر الثاني والعشرين للحزب الشيوعي للاتحاد السوفيتي. كان والد غالينا يوريفنا جاجارينا وتوفي في 27 مارس 1968. وكان والده يدعى أليكسي جاجارين.
غاري جيجاكس، كاتب في هذا النوع الخيالي، هو والد إرنست غاري جيجاكس جونيور وهو متزوج أيضًا من ماري جو باول. يشتهر Gygax بإنشاء اللعبة الرائدة Dungeons & Dragons، ويُدعى والده Ernest Gygax.
غلادوين جيب، من مواليد 25 أبريل 1900، هو سياسي يعمل في البرلمان الأوروبي في ستراسبورغ. وهو أنجليكاني واسم والدته روز تشيتشيستر.
غريتا جاربو، ممثلة سينمائية، ولدت لكارل ألفريد جوستافسون وآنا لوفيزا يوهانسدوتر. توفيت في مدينة نيويورك ودُفنت في Skogskyrkogården. تم ترشيح جريتا جاربو لجائزة الأوسكار لأفضل ممثلة.
توفيت مارغريت ويتشرلي، التي كانت متزوجة من المخرج السينمائي بايارد فيلر، في 6 يونيو 1956 في مدينة نيويورك. تم ترشيحها لجائزة الأوسكار لأفضل ممثلة مساعدة. وكان سبب وفاتها هو المرض.
ولد فيتليوس في نوسيريا وكان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم. وتوفي لاحقا في روما. كان والد فيتيليوس، لوسيوس فيتيليوس الأكبر، عسكريًا. كان لفيتليوس أيضًا أم تدعى سيكستيليا.
كان الإمبراطور جينغزونغ من لياو أرستقراطيًا حكم خلال عهد أسرة لياو. ولد لشياو تشو، التي كانت أيضًا والدة الإمبراطور Shengzong من Liao وشقيق Yelü Houabu. توفي الإمبراطور جينغزونغ من لياو في 13 أكتوبر 982. ووالدته، شياو تشو، تُعرف أيضًا باسم الإمبراطورة الأرملة شياو.
فريدريش تيودور فيشر، المعروف أيضًا بالاسم المستعار "أليجوريويتش"، عمل شاعرًا في جامعة توبنغن. كان يعمل في جامعة شتوتغارت ويمكن العثور على أرشيفاته في أرشيفات جامعة زيوريخ ETH. وكان مجال عمله الفلسفة.
إنريكو دي نيكولا كان قاضيًا إيطاليًا. شغل منصبًا في مجلس النواب بمملكة إيطاليا وعمل في روما. ولد في 9 نوفمبر 1877، وتوفي في 1 أكتوبر 1959 في توري ديل جريكو.
ولدت الممثلة ترويان بيليساريو في 28 أكتوبر 1985. لغتها الأم هي الإنجليزية. والدتها ديبورا برات منتجة تلفزيونية. ديبورا برات متزوجة من والد ترويان، دونالد بيليساريو.
بول أوتليت، ولد في بروكسل في 23 أغسطس 1868، كان مخترعًا. لقد تأثر بإدموند بيكارد وكان له شقيق اسمه موريس أوتليت. عمل بول أوتليت في بروكسل.
ولد كاتب السيناريو الفرنسي كولوتشي في 28 أكتوبر 1944. وهو المؤسس التنظيمي لشارلي إيبدو. كان كولوتشي وزوجته فيرونيك كولوتشي متزوجين. كانت لغة كولوتشي الأصلية هي الفرنسية وكان يعمل كاتب سيناريو.
الإمبراطور جينغزونغ من لياو كان إمبراطور الصين، وشغل هذا المنصب بعد والده الإمبراطور شينجزونغ من لياو. كان الإمبراطور Shengzong من Liao هو والد الإمبراطور Jingzong من Liao، وكانت والدته Xiao Chuo. ومن المعروف أيضًا أن الإمبراطور جينغزونغ من لياو تزوج من شياو تشو. لديه شقيق اسمه يلو هيغوديان. كان للإمبراطور Jingzong من Liao أيضًا طفل اسمه Yelu Yanshounu.
ألكسندر بوشكين هو مبارز روسي. وهو والد غريغوري الكسندروفيتش بوشكين. لغته الأم هي الروسية. زوجته هي ناتاليا بوشكينا. للأسف، لقي حتفه بسبب الصدمة الباليستية. والده هو سيرجي بوشكين.
عمل الفنان الكوميدي الفرنسي كولوشي في مجال الكتب المصورة وكان يعمل لدى صحيفة شارلي إيبدو. ومن المعروف أنه توفي في حادث. كان Coluche متزوجًا من Véronique Colucci وكان أيضًا مؤسس مطاعم du Cœur.
ولد الإمبراطور Jingzong من Liao للإمبراطور Shengzong من Liao ووالدته Xiao Chuo. تزوج لاحقًا من Xiao Chuo وأنجب طفلًا اسمه Yelu Changshounu. الإمبراطور جينغزونغ هو أيضًا شقيق يلو هوابو وهو جزء من أسرة لياو. سبقه على العرش والده الإمبراطور Xingzong من Liao.
جون باردين (بالإنجليزية: John Bardeen)‏ هو مهندس وفيزيائي، ولد في 23 مايو 1908. وقد شغل منصب أستاذ في مجاله. كما تم ترشيح جون باردين لجائزة نوبل في الفيزياء. هو والد ويليام أ. باردين.
دونالد تاسك هو سياسي بولندي شغل سابقًا منصب عضو مجلس الشيوخ في جمهورية بولندا. ولد في غدانسك وهو من أصل بولندي. تاسك هو أب لطفلين، بما في ذلك ميشال تاسك. يعمل حاليا في بروكسل.
رايمباوت أوف أورانج، شاعر، ولد في أواخر القرن الحادي عشر لتيبورج أوف أورانج ورايمباوت الثاني، كونت أورانج. ولد تيبورج عام 1105. وتوفي رايمباوت من أورانج عام 1173. ومن المعروف أيضًا أنه كان لديه طفل اسمه تيبورس دي سارينوم.
ولد سوبهاس شاندرا بوس في كوتاك وتوفي في تايهوكو. وهو مواطن هندي كتب باللغة الإنجليزية ومارس الهندوسية. وهو قريب سيسير كومار بوز ولديه طفل اسمه أنيتا بوز بفاف.
كان ألفريد جاري فنانًا تشكيليًا أطلق عليه الاسم المستعار "Docteur Faustroll". كان يعاني من مرض السل وقام بإنشاء أعمال موجودة الآن في مجموعة مكتبة نيويورك العامة. توفي ألفريد جاري لأسباب طبيعية ودُفن في Cimetière parisien de Bagneux.
دونالد تاسك هو أحد المشاركين في المنتدى الدولي وعضو في مجلس الشيوخ في جمهورية بولندا. لديه طفلان وموقع عمله في بروكسل. هو من أصل كاشوبيان وزوجته هي مالغورزاتا تاسك.
ولد جون باردين في 23 مايو 1908، وكان مهندسًا كهربائيًا. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الفيزياء. درس باردين على يد يوجين ويجنر وعمل في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين. ومن المؤسف أنه توفي بسبب احتشاء عضلة القلب.
ولد أدولف تيير في مرسيليا وتوفي في 3 سبتمبر 1877 في سان جيرمان أونلي. شغل منصب رئيس الجمهورية الفرنسية وعمل في باريس. وكان كاتبا أيضا.
كان رايمباوت أوف أورانج أحد الشعراء المتجولين من أورانج، حيث ولد. كان شقيق تيبورس دي سارينوم وعمل في مجال الثقافة الأوكيتانية. كان لدى رايمباوت أب اسمه ويليام أوميلاس، وهو والد تيبورس دي سارينوم.
ألفريد جاري، كاتب درامي فرنسي، معروف بعمله البارز "مآثر وآراء الدكتور فاوستول، باتافيزيقي". كتب باللغة الفرنسية ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف دي شيبر. توفي جاري لأسباب طبيعية ودُفن الآن في Cimetière parisien de Bagneux.
تم دفن هيرمان ملفيل، الذي كان جامعًا فنيًا وكاتبًا لأدب الرحلات، في مقبرة وودلون في مدينة نيويورك. ولد في نفس المدينة وكان والده آلان ملفيل.
فيليب لودفيج فون سايدل، وهو ابن جوستوس كريستيان فيليكس سايدل، درس على يد يوهان فرانز إنكي وحصل على الدكتوراه. يشغل منصب أستاذ في ميونيخ وهو عالم رياضيات بارع.
حصل فيليب لودفيج فون سايدل على درجة الدكتوراه الأكاديمية. كان تلميذاً لفرانز إرنست نيومان وجورج مايكل أنطون كيرشنشتاينر. حمل فون سايدل اللقب النبيل ريتر. ولد في زويبروكن وتوفي في 13 أغسطس 1896.
شغل بول موراند منصب المقعد 11 في الأكاديمية الفرنسية. وكان شاعرا بالاحتلال. دفن موراند في تريست. كانت زوجته هيلين موراند. ولد موران في الدائرة الثامنة بباريس، وكانت لغته الأم هي الفرنسية.
ولد بول موراند في الدائرة الثامنة بباريس وهو مؤلف فرنسي، وقد كتب الروايات كنوعه الأدبي. شغل منصب سفير فرنسا في سويسرا. ومن أعماله البارزة "L'Homme pressé". لغته الأم هي الفرنسية، ويمكن العثور على أرشيفه في الأرشيف الأدبي السويسري.
ولد ألبرت الثاني ملك بلجيكا في بيت ساكس-كوبورج وغوتا وهو ابن ليوبولد الثالث ملك بلجيكا. وهو يحمل اللقب النبيل لدوق ساكسونيا ولديه أخت تدعى الأميرة جوزفين شارلوت من بلجيكا. ألبرت الثاني هو أيضًا والد الأميرة دلفين ملكة بلجيكا. وفي مرحلة ما من حياته، شغل منصب عضو مجلس الشيوخ عن اليمين.
ستيفان مالارميه، ناقد أدبي فرنسي، درس على يد تشارلز سينوبوس وعمل في مدرسة ليسيه جانسون دو سايلي. موطنه فرنسا ومكان وفاته فالفين. يمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف ستيديليك أمستردام.
بيترو مينيا سياسي ورياضي ولد في بارليتا. شارك في سباق 200 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1984 ويُعرف أيضًا باسم "La Freccia del Sud". شغل مينيا منصبًا في البرلمان الأوروبي ويعمل في ستراسبورغ.
كان الرسام الروسي كارل بريولوف تلميذا لبيمن أورلوف ومعروف بأعماله في هذا النوع من الرسم التاريخي، والمساهمة في الحركة الرومانسية. أكمل العديد من روائعه وهو معروف الآن بوجود أعماله في مجموعة متحف هيرميتاج. أمضى بريولوف السنوات الأخيرة من حياته في مانزيانا قبل وفاته. وكانت زوجته إميلي تيم.
لعب ستيف مانداندا في دوري الدرجة الأولى الفرنسي خلال موسم 2012-2013. هو لاعب كرة قدم فرنسي، ولد في كينشاسا. تبلغ كتلة مانداندا 82.0 كيلوجرامًا، وقد وُلد في 28 مارس 1985.
ستيف مانداندا، الذي ولد في كينشاسا، شارك في دوري الدرجة الأولى لكرة القدم 2010-11. تبلغ كتلته 82.0 كيلوجرامًا، وقد ولد في 28 مارس 1985. مانداندا لاعب كرة قدم.
تم دفن السياسي التشيلي سلفادور الليندي، الذي كان طبيبًا وشريكًا غير متزوج لميريا كونتريراس، في المقبرة العامة في سانتياغو. أمضى أيامه الأخيرة في سانتياغو وتوفي في 11 سبتمبر 1973. وكان والده يُدعى أيضًا سلفادور الليندي كاسترو.
أوسكار لويجي سكالفارو، ولد في 9 سبتمبر 1918، هو سياسي إيطالي شغل منصب وزير النقل. وتولى هذا المنصب في روما، حيث توفي فيما بعد. هو والد ماريانا سكالفارو.
جوني لي ميلر هو ممثل سينمائي ولد في 15 نوفمبر 1972. وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية. ميلر متزوج من ميشيل هيكس ولديهما طفلان. وهو أيضًا ابن آن جلاديس لي.
تارا سترونج هي مغنية بلاي باك ولديها طفلان، أحدهما يُدعى سامي سترونج. سامي هو أيضًا شقيق عدن سترونج. وآلة تارا هي صوتها، وهي من مواليد عدن في 25 أغسطس 2004.
ماري من أرمينيا هي ابنة إيزابيلا الأولى، ملكة أرمينيا. إيزابيلا ولدت لسيبيلا من لوزينيان. ليو الثاني، ولد عام 1236 وتوفي عام 1289، وهو شقيق ماري من أرمينيا. شغل ليو الثاني منصب ملك أرمينيا.
كان أنطونينوس بيوس عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم. وهو والد ماركوس أوريليوس فولفوس أنتونينوس وله شقيق اسمه ماركوس جاليريوس أوريليوس أنتونينوس. ولد ماركوس أوريليوس فولفوس أنطونينوس لفوستينا الأكبر، التي ولدت بدورها لماركوس أنيوس فيروس. ولد أنطونينوس بيوس في لانوفيوم.
الإمبراطور وو جين هو والد سيما آي، سيما شيان، والأميرة فانتشانغ. وهو أيضًا ابن سيما تشاو وأمه وانغ يوانجي، وله أخت اسمها الأميرة لينغشو.
ستيفي وندر هو عازف بيانو ويعزف أيضًا على آلة الإيقاع. نوع موسيقاه هو الروح. وهو والد لطفل اسمه كيتا موريس. ولد في ساجيناو وهو من أصل أفريقي أمريكي.
كيت بوش هي فنانة التمثيل الصامت والموسيقي الذي يعزف على الجيتار. لديها طفل واحد وهي مالكة شركة نوبل آند برايت. نوعها هو موسيقى البوب ​​الباروكية وقد تم ترشيحها لجائزة القمر الصناعي لأفضل أغنية أصلية.
كان قوبلاي خان والد شيريكي، وكذلك زوج باياوجين خاتون. ولد لسورغاغتاني بيكي وتولوي. ومن المعروف أيضًا أن كوبلاي خان كان لديه طفل اسمه نوموغان. توفي بخنبلق.
بيير جوزيف برودون، اقتصادي بارز من فرنسا، تأثر بأفكار كلود هنري دي روفروي، كونت دو سان سيمون. اشتهر بعمله "ما هي الملكية؟". كان برودون عضوًا في الجمعية الوطنية الفرنسية ودُفن في مقبرة مونبارناس. توفي في 19 يناير 1865.
برونو مارس، من مواليد 8 أكتوبر 1985، هو مخرج فيديو موسيقي ومغني وكاتب أغاني متخصص في موسيقى السول. وهو أيضًا عضو في فرقة Silk Sonic ويعزف على الجيتار. المريخ لديه شقيق اسمه إريك هيرنانديز.
سنوب دوج، المعروف بنوع آر أند بي المعاصر، هو أيضًا أحد أقارب راي جيه. وهو متزوج من شانتي وله اسم مستعار "سنوبزيلا" في صناعة الترفيه. إنه ممثل ومعروف بصوته المميز.
لانس أرمسترونج هو رياضي ثلاثي وقد احتل المرتبة الأولى في التصنيف العالمي للطرق UCI لعام 2001. ولد في 18 سبتمبر 1971 في بلانو، واسم والدته ليندا جايل مونيهام. أرمسترونج حاليًا على علاقة مع توري بورش ولم يتزوج. الرياضة التي يتخصص فيها هي الترياتلون.
كان أندريه تاركوفسكي محرر أفلام يعمل لدى شركة موسفيلم، حيث كان يعمل في صناعة السينما. وهو معروف بعمله البارز "المرآة". توفي تاركوفسكي لأسباب طبيعية ودُفن الآن في مقبرة سانت جينيفيف دي بوا الروسية. كان متزوجا من لاريسا تاركوفسكايا.
أنطونيو سيجني، دبلوماسي إيطالي وسيناتور إيطالي مدى الحياة، ولد في ساساري وهو متحدث إيطالي أصلي. يعتبر الكنيسة الكاثوليكية دينه أو وجهة نظره العالمية ولديه طفل اسمه ماريو سيجني. عمل Segni في روما طوال حياته المهنية.
سيلين ديون، ملحنة، ترعاها شركة طيران كندا ولها شقيق اسمه جاك ديون. ولدت في 30 مارس 1968، وشاركت في مسابقة الأغنية الأوروبية لعام 1988. نوع الموسيقى الذي تعزفه هو الموسيقى المتنوعة، وكانت متزوجة من رينيه أنجيليل.
جورج دبليو بوش هو سياسي شغل منصب رئيس الولايات المتحدة. وُلد بفصيلة دم O وله طفلة اسمها باربرا بوش. وعمل بوش كملازم أول في الجيش ويجيد اللغة الإنجليزية. وفي أوقات فراغه يستمتع بلعب الرجبي.
الإمبراطور Xiangzong من Western Xia هو والد Li Chengzhen. يحمل Li Chengzhen اللقب النبيل للأميرة. شقيق Li Chengzhen هو Chahe. عائلة تشاهي هي من أصل جنكيسي. شاهي متزوج من جنكيز خان. جنكيز خان لديه أم تدعى هولون وأب يدعى يسوجي.
ولد جورج دبليو بوش في نيو هيفن وهو رسام يكتب باللغة الإنجليزية. يمارس المنهجية وله شقيق اسمه نيل بوش. كان بوش ملازمًا أول في الجيش، وفصيلة دمه هي O.
ولدت إيلا فيتزجيرالد، المعروفة باسم "ملكة الجاز"، في 25 أبريل 1918. كانت فنانة تسجيل مشهورة ويمكن العثور على أرشيفها في قسم الموسيقى بمكتبة الكونغرس. تأثر فيتزجيرالد بغناء ماكسين سوليفان. كان والدها يدعى ويليام فيتزجيرالد. حصلت على هذا اللقب بسبب سيطرتها على نوع موسيقى الجاز. مثوى فيتزجيرالد الأخير هو مقبرة إنجليوود بارك.
كان دوجلاس آدامز كاتبًا مسرحيًا كتب باللغة الإنجليزية ومعروفًا بنوعه الساخر. ولد في 11 مارس 1952، وكان يعزف على الجيتار. تشمل أعماله البارزة الخماسية في "دليل المسافر إلى المجرة" في مجال أدب الخيال العلمي.
عمل تشارلز العاشر ملك فرنسا في باريس وأرشيفه موجود في الأرشيف الوطني. كان ابن لويس دوفين من فرنسا وكان غير متزوج، وكانت شريكته الوحيدة روزالي دوثي. كان لديه أخ، لويس الثامن عشر ملك فرنسا. دفن تشارلز العاشر ملك فرنسا في كنيسة أبرشية البشارة في نوفا جوريكا. وكان لديه أيضًا طفلة اسمها صوفي دارتوا.
كانت إيلا فيتزجيرالد، المعروفة باسم "ملكة الجاز"، قائدة فرقة تقاعدت في عام 1993. وقد توفيت لأسباب طبيعية في بيفرلي هيلز. يمكن العثور على أرشيفاتها في قسم الموسيقى بمكتبة الكونجرس. ولدت إيلا في 25 أبريل 1918.
تأثر دانتي أليغييري، الشاعر الإيطالي الشهير، بفلسفة أرسطو. كتب أعماله في المقام الأول باللغة اللاتينية واشتهر بشكل خاص بقطعته "Convivio". توفي دانتي لأسباب طبيعية وتم تصويره في لوحة جيوتو وهو يقدم جويدو دا بولينتا مع الشاعر. قبره هو المكان الذي يوضع فيه للراحة الأبدية.
كان بليز باسكال عالم رياضيات وشخصية بارزة في مجال نظرية الاحتمالات. درس على يد مارين ميرسين وهو معروف بعمله "Pensées" المنشور تحت اسم مستعار "Louis de Montalte". يمكن العثور على أعماله في مجموعة Musée des Arts et Métiers. وكان باسكال أيضًا كاثوليكيًا متدينًا.
يوهانس برامز ولد في 7 مايو 1834، كان ملحنًا وقائدًا ألمانيًا حصل على درجة الدكتوراه في الموسيقى. كان يعمل في جامعة الموسيقى والفنون المسرحية في فيينا وكان معروفًا بمهنته كقائد فرقة موسيقية. المقدمة المأساوية هي واحدة من أعماله البارزة. ولسوء الحظ، توفي بسبب سرطان الكبد.
كان Józef Piłsudski عضوًا في عائلة Piłsudski-Własnego. كان لديه شقيق اسمه آدم Piłsudski. ولد Piłsudski في بولندا وقضى أيامه الأخيرة في وارسو. شغل منصب رئيس الدولة في بولندا. كانت لغته الأم هي البولندية، وكان يعمل في جامعة خاركيف الوطنية. توفي Piłsudski لأسباب طبيعية.
جريس كيلي، وهي أرستقراطية من أصول أمريكية ناطقة باللغة الإنجليزية، كانت كاتبة أعمال من النوع الغربي وساكنة إمارة موناكو. ولدت وهي تتحدث الإنجليزية الأمريكية ولديها شقيق يدعى إليزابيث كيلي. للأسف، انقطعت حياتها بسبب حادث مروري، ولاقت نهايتها في بلدية موناكو.
جيرهارد شرودر هو أحد أعضاء جماعات الضغط وكان سابقًا عضوًا في البوندستاغ الألماني. ولد في 7 أبريل 1944. شقيقه لوثار فوسلر. تم توظيف شرودر في شركة Rosneft. وهو متزوج من Anne Taschenmacher وغالبًا ما يشار إليه باللقب "Acker".
ولد ديوك إلينغتون، وهو قائد فرقة موسيقية أمريكية من أصل أفريقي، في 29 أبريل 1899. ودرس على يد ماريتا كلينكسكيلز وتوفي في 24 مايو 1974. أرشيفه موجود في قسم الموسيقى بمكتبة الكونجرس. أحد أعماله البارزة هو "فقط اضغط علي (لكن من فضلك لا تضايقني)".
فرانسوا هولاند، وهو مسؤول ويعمل في السياسة، أصله من ستراسبورغ. وهو ملحد ولديه طفلة واحدة هي فلورا هولاند. وهو أيضًا على علاقة غير متزوجة مع Ségolène Royal. هولاند يكتب باللغة الفرنسية.
ماتسو باشو كان شاعر من اليابان. درس على يد أوتشي إتسوجين وتعلم لغة الكتابة اليابانية. سمي على اسم موسى باسجو. وكانت لغته الأم اليابانية أيضًا. ومن أعماله البارزة "نوزاراشي كيكو". قبل أن يصبح شاعرًا، عمل ماتسو باشو في شركة سينجين.
ديفيد لينش، موسيقي حسب المهنة، ولد في ميسولا ولديه أربعة أطفال. وهو حاليًا غير متزوج ولكنه كان متزوجًا سابقًا من ماري سويني. يشتهر لينش بعمله في هذا النوع من الواقعية السحرية وقد تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة (سيناريو مقتبس).
كوكو أوستن، التي ولدت في شبه جزيرة بالوس فيرديس، هي عارضة أزياء للتصوير الفوتوغرافي المثير. لديها طفلة تدعى شانيل نيكول مارو وتكتب باللغة الإنجليزية. زوجها هو Ice-T، الذي تم ترشيحه لجائزة جرامي لأفضل أداء راب من قبل Duo أو Group وهو معروف بعمله في موسيقى الهيب هوب.
باربرا سترايسند هي ممثلة مسرحية من حيث المهنة، ومعروفة بعملها في هذا النوع من موسيقى البوب ​​التقليدية. ولدت لإيمانويل سترايسند كوالدها ولغتها الأم هي الإنجليزية. تم ترشيحها لجائزة التوتة الذهبية لأسوأ ممثلة في مجال عملها في صناعة السينما. Barbra Streisand هي أيضًا مالكة مجموعة Barbra Streisand.
لويس أرمسترونج هو موسيقي جاز وفنان شوارع، معروف باسم "ساتشمو". درس على يد بانك جونسون وهو صاحب منزل لويس أرمسترونج. يمكن العثور على أعماله في مجموعة ZKM | مركز الفن والإعلام في كارلسروه، ألمانيا. تم وضع ارمسترونغ للراحة في مقبرة فلاشينغ.
خوسيه ريزال، بطل قومي فلبيني، ولد في 19 يونيو 1861. كان طبيب عيون حسب مهنته وكان له شقيق اسمه ترينيداد ريزال. كان ريزال منخرطًا بعمق في السياسة وكان لديه معتقدات متجذرة في الكنيسة اللاتينية. لقي وفاته في مانيلا. بالإضافة إلى ذلك، كان لديه قريب اسمه دلفينا هيربوسا دي ناتيفيداد.
كان ستانلي كوبريك مصورًا فوتوغرافيًا وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية. ولد في 26 يوليو 1928. وتوفي كوبريك في 7 مارس 1999، بسبب احتشاء عضلة القلب في تشايلدويكبري مانور. كما كان لديه اهتمام برياضة الشطرنج.
كان جوزيف هايدن عازف بيانو وعمل في مجال الفنون المسرحية. ومن المعروف أنه عزف على الأرغن ودُفن في Bergkirche. ولد هايدن في روهراو. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة الأرشيف الموسيقي لـ Procuratoria di San Marco. كان سيغيسموند فون نيوكوم تلميذاً لهايدن.
ولد لويس السادس عشر ملك فرنسا كدوق وحكم كملك فرنسا ونافار. تم تصويره في الصورة الشهيرة "لويس السادس عشر، ملك فرنسا ونافار (1754-1793)" وهو شقيق لويس الثامن عشر ملك فرنسا. دفن لويس السادس عشر في بازيليك سان دوني.
كان الأمير ألبرت الثاني، أمير موناكو، وهو عضو في عائلة غريمالدي، نشطًا في مجالات مختلفة. شارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي عام 2023. ولد ألبرت الثاني بلقب أمير موناكو النبيل، ووالده هو رينييه الثالث، وهو أيضًا أمير موناكو. ألبرت الثاني غير متزوج حاليا، وشريكته هي أنجي إيفرهارت. وفي أوقات فراغه، يستمتع بالمشاركة في أحداث الزلاجة الجماعية. يُعرف ألبرت الثاني أيضًا بعمله كداعم للبيئة.
ويلي براندت، متحدث ألماني أصلي، شغل منصب عضو في Abgeordnetenhaus في برلين وعمل في مجال السياسة في برلين. وافته المنية في 8 أكتوبر 1992 إثر إصابته بسرطان القولون والمستقيم، تاركا وراءه أثرا كبيرا على السياسة الألمانية والأوروبية.
كان ويلي براندت عضوًا في البوندستاغ الألماني وشغل مناصب مختلفة. كان أيضًا كاتب سيرته الذاتية وعمل في بروكسل. دفن براندت في فالدفريدهوف زيهليندورف. كان لديه طفل اسمه نينجا فرام وشارك في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949. توفي في 8 أكتوبر 1992.
كان فريديريك شوبان مدرس موسيقى وعازف بيانو معروف بمؤلفاته في مجال الفالس. ولد لنيكولاس شوبان وكان لديه أخت اسمها لودفيكا يدرزيجويتش شوبان. كان لشوبان شريكة واحدة تدعى ماريا وودزينسكا وكانت تعاني من مرض السل، مما أدى في النهاية إلى وفاته.
ولد أنطونيو فيفالدي (الذي شغل منصب كابيلميستر، وعزف على فيولا ديمور، وقام بتأليف نوع سينفونيا) في أواخر القرن السابع عشر. درس على يد جيوفاني باتيستا فيفالدي وكان لديه أيضًا طالب بارز اسمه فرانتيشيك جيرانيك. توفي فيفالدي في 28 يوليو 1741، واشتهر بتأليفه "جوديثا المنتصرة".
بيدرو الأول من البرازيل، الذي وافته المنية في 24 سبتمبر 1834 لأسباب طبيعية، ولد وتوفي في قصر كيلوز. كان غير متزوج ولكن كان لديه شريك اسمه دوميتيلا دي كاسترو، مركيزة سانتوس. كان لديه أيضًا شقيق، فرانسيسكو أنطونيو، أمير بيرا، وطفلة، ماريا إيزابيل دي ألكانتارا، كونتيسة إيغواسو.
ويليام شكسبير هو شاعر معروف بعمله البارز، سوناتات شكسبير. ولد في ستراتفورد أبون آفون وكتب باللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. شكسبير هو والد جوديث كويني وكان له أب اسمه جون شكسبير. وهو معروف بمساهماته في مسرح عصر النهضة الإنجليزي.
جيمس جويس، كاتب باللغة الإنجليزية، معروف بعمله البارز "صورة للفنان في شبابه". يمكن العثور على أرشيفاته في مركز هاري رانسوم. حصلت جويس على دعم هارييت شو ويفر كراعٍ. وهو معروف أيضًا بارتداء النظارات.
ولد تشارلي شابلن في والورث وعمل ملحنًا. كان متزوجا من بوليت جودارد وأنجبا ولدا اسمه يوجين شابلن. تم ترشيح "تشابلن" أيضًا لجائزة الأوسكار لأفضل ممثل. كان والده تشارلز شابلن الأب وكان يعمل في استوديوهات كيستون.
ولد جون لينون في 9 أكتوبر 1940. كان عازف نثر وموسيقي يعزف على الهارمونيكا. تشمل أعماله البارزة "تخيل". يمكن العثور على موسيقى لينون في مجموعة متحف سان فرانسيسكو للفن الحديث. وأمضى السنوات الأخيرة من حياته في مدينة نيويورك، حيث وافته المنية. كان متزوجا من يوكو أونو.
كان جون لينون كاتبًا وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل نتيجة أغنية أصلية. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف الفن الحديث. كان متزوجًا من سينثيا لينون وكان معروفًا بنوع الموسيقى التجريبية. آخر فترة عمل له كانت في عام 1980، وخلال تلك الفترة كان على علاقة مع ماي بانغ.
بول مكارتني هو موسيقي يعزف على الجيتار وأحيانًا البيانو. وهو معروف بعمله في هذا النوع من فن الروك. مكارتني هو أيضًا مالك شركة MPL Communications. والده هو جيم مكارتني وهو يتطابق مع النظرة العالمية للربوبية. لدى مكارتني أيضًا شقيق يدعى مايك ماكجير.
تشارلز ديكنز، الذي ولد في 7 فبراير 1812، كان نثرًا إنجليزيًا وعضوًا في الشعب الإنجليزي. وهو والد ماري ديكنز. ولد ديكنز في إنجلترا وتوفي في جادس هيل بليس. يمكن العثور على أعماله في مجموعة المجموعات الملكية في هولندا. ديكنز هو جزء من عائلة ديكنز.
ليونيل ميسي، المعروف أيضًا باسم "ليو"، ولد في روزاريو وهو متحدث أصلي للإسبانية. لديه زوجة تدعى أنتونيلا روكوزو وطفل اسمه ماتيو ميسي روكوزو. وقد شارك ميسي في دوري أبطال أوروبا، وتحديداً في موسم 2017–18. لديه أيضًا قريب اسمه إيمانويل بيانكوتشي.
برينس هو موسيقي يحمل الاسم المستعار "جوي كوكو". يعزف على الآلات الإيقاعية وهو معروف بنوع R & B المعاصر. لقد تأثر بفرقة البيتلز. ومع ذلك، فقد تم ترشيحه أيضًا لجائزة Raspberry لأسوأ ممثل. الأمير هو متحدث باللغة الإنجليزية. كان لديه طفل اسمه أمير جريجوري نيلسون.
كان جورج ساند، الذي توفي في 8 مايو 1876، بارونة وشخصية بارزة في الحركة الرومانسية. تأثرت أعمالها بفيرجيل، وكان لديها اهتمام بالإقليمية. يمكن العثور على أرشيفات أعمالها في مكتبة مدينة باريس التاريخية. ظلت عازبة ولكن كانت لها شراكة غير متوجة مع ألفريد دي موسيه.
كارل لينيوس، المولود في 23 مايو 1707، كان طالبًا في أولوف سيلسيوس وعمل في جامعة أوبسالا. اشتهر بعمله "Systema Naturae". كان لينيوس أيضًا والد لوفيزا فون لين وكان متزوجًا من سارة إليزابيث موريا.
نيل يونغ كاتب أغاني من لوس أنجلوس. وهو متزوج من بيجي يونغ. تم ترشيح يونغ لجائزة جونو لجائزة الجذور والألبوم التقليدي لهذا العام - منفرد. يعزف على آلة البانجو ونوعه هو موسيقى الروك الريفية. شارك يونغ أيضًا في Live Aid.
ولد مايكل جاكسون، وهو مخرج سينمائي حسب المهنة، في لوس أنجلوس وتأثر بسامي ديفيس جونيور. وقد تم تعريفه بدين شهود يهوه أو رؤيته للعالم وكان معروفًا باستخدامه للآلات الإيقاعية. أحد أعماله البارزة هو ألبوم رقص البوب ​​"Thriller".
كان غوستاف دوريه رسامًا ابتكر أعمالًا فنية دينية بارزة، بما في ذلك القطعة الشهيرة "إنجما". كان يعمل في نشر Le Charivari وأنشأ روائعه في مجموعة متحف Städel. تنتمي أعمال دوريه، بما في ذلك "إنجما"، إلى فئة الفن الديني، وكان هو صاحب هذه القطعة تحديدًا. كانت لغة كتابة دوريه هي الفرنسية.
كان غوستاف دوريه رسامًا يمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف سانت لويس للفنون. عاش وعمل في باريس خلال الحركة الرومانسية. يشتهر دوريه بعمله البارز "أندروميدا". وافته المنية في مقبرة بير لاشيز، تاركًا وراءه مجموعة من الأعمال التي تم إنشاؤها لأسباب طبيعية.
كان هنري ماتيس رسامًا مشهورًا، معروفًا بأعماله الموجودة في مجموعة مكتبة نيويورك العامة. درس على يد فيليب والستروم وكان معروفًا بلوحاته الشخصية. كان ماتيس ملحدًا ويتحدث لغته الأم الفرنسية. توفي بسبب احتشاء عضلة القلب وكان أحد المشاركين في دوكومنتا 1.
إليزابيث سميث ستانلي، كونتيسة ديربي، ولدت في قصر هوليرود، لكنها توفيت في لندن.
احتفظ شارلمان باحتلال كل من الملك والملك.
روبرت دي بورون كاتب وشاعر.
يُعرف Le Chastelain de Couci بأنه شاعر وملحن.
ماهيو لو جويف ملحن ويكتب باللغة الفرنسية.
ولدت إلسا تريوليت في موسكو، لكنها توفيت في سان أرنولت إن إيفلين.
ماهيو دي جانت ملحن ويكتب الموسيقى باللغة الفرنسية.
خلال فترة النهضة العليا، توفي دوناتو بوستامانتي في روما.
جوزيبي أركيمبولدو ولد في ميلانو وتوفي في 11 يوليو 1593.
جيهيون لي، الذي ولد عام 1968، هو كيميائي عضوي.
شغل نيرفا منصب القنصل الروماني والإمبراطور الروماني.
فرانشيسكو أوبرتيني، المعروف أيضًا باسم باكشياكا، هو رسام. ومن أعماله البارزة القديس سيباستيان.
حافظ هو شخص يمارس الإسلام السني، وهو فرع من الدين الإسلامي. أو: النص 3: حافظ يتبع المذهب السني من الدين الإسلامي.
ولد برامانتينو في ميلانو وهو رسام.
شغل نيرفا منصب الإمبراطور الروماني وكذلك القنصل الروماني.
كوينتوس كورتيوس روفوس هو مؤرخ، وعمله البارز هو "تاريخ الإسكندر الأكبر".
فرانسوا فيلون كان شاعراً، ولد في باريس.
إيميريك دي بيغولهان، ملحن، ولد في تولوز.
توم بيس من مواليد يوم 20 يناير 1993 فى هاستينجز.
كان فولكيت دي مارسيليا ملحنًا وشاعرًا.
كان فولكيت دي مارسيليا ملحنًا، لكنه شغل أيضًا وظيفة كاهن كاثوليكي.
ليزلي بارنيت، الذي كان عالمًا في الأحياء الجزيئية، دُفن في مقبرة مدينة كامبريدج.
كان جون هوفيل شاعرًا كتب باللغة اللاتينية.
توفيت ليزلي بارنيت، عالمة الأحياء الجزيئية، في 10 فبراير 2002.
هيرنان كورتيس، الذي ولد في ميديلين، هو مستكشف.
نارسيس مرسيتش من مواليد يوم 16 سبتمبر 1997 فى جيسينيس, وتوفي في 16 سبتمبر 1997.
جان دي كريك من مواليد يوم 11 أكتوبر 1903, مات فى 14 فبراير 1988.
يان مفيلا، لاعب كرة قدم، يزن 86.0 كيلوجرامًا.
ولد مارك ميلار في كواتبريدج وهو من أنصار نادي سلتيك.
جيل إيريك سيراليني هو باحث في مجال أمراض الغدد الصماء. ولد بمدينة عنابة.
لوران دوثويل يمارس الملاكمة وتاريخ ميلاده هو 20 فبراير 1924.
توفي المصارع المحترف كيرت فون هيس في 13 مارس 1999.
ستيفان ميشيلي هو عالم حشرات، ولد في 15 مايو 1933.
ولدت باتي مايس في منطقة العاصمة بروكسل، لكنها تعمل في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
الإمبراطور زيان هان هو ابن الإمبراطور لينغ هان. شغل الإمبراطور لينغ هان ذات مرة منصب إمبراطور الصين.
شاركت ماريا سافينوفا في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة ألعاب القوى.
دانييل جريكو عداء سريع في رياضة ألعاب القوى.
ولدت آن مورو فاجنون عام 1966 وهي كاتبة.
ولد كريس هويجكاس في السادس من يناير عام 1861 وكان بحارًا.
آن مورو فاجنون كاتبة فرنسية.
دان أوبراين هو رياضي متخصص في سباقات المضمار والميدان المشتركة، وتحديدًا في رياضة ألعاب القوى.
ولد ستيفن فانجماير في 9 ديسمبر 1960، وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية.
ولد جاناي ديلوتش في مدينة بنما ويزن 59.0 كجم.
كلير هولت ممثلة ولغتها الأم هي الإنجليزية الأسترالية.
شارك ميتشل وات في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 ويبلغ وزنه 83.0 كيلوجرامًا.
توني باربيري ممثل تلفزيوني يكتب باللغة الإنجليزية.
آريس ميريت هو منافس ألعاب القوى ولد في شيكاغو.
حاتم بن عرفة من مواليد يوم 7 مارس 1987 فى كلامار.
حصلت إلسي ويدوسون على درجة الدكتوراه في الفلسفة، لكنها توفيت للأسف بسبب المرض.
دينيس لورانس، من مواليد 1 أغسطس 1974، هو مدير كرة قدم.
ماتيو ديبوشي هو لاعب كرة قدم شارك في كأس العالم 2014. ولد في فريتين.
كان جان راسين مترجمًا، ولد في لا فيرتي-ميلون، وتوفي في باريس.
دينيس لورانس، الذي تبلغ كتلته 76.0 كيلوجرامًا، شارك في كأس العالم لكرة القدم 2006 واعتزل العمل في عام 2010.
توفي المنور فرا أنجيليكو في 18 فبراير 1455 في فلورنسا.
كانت كارين ويترهان كيميائية توفيت لسوء الحظ بسبب التسمم بالزئبق في الثامن من يونيو عام 1997.
شارك المتحدث الأصلي بالفرنسية سيباستيان سكويلاتشي في بطولة أمم أوروبا 2008 ويزن حوالي 79.0 كجم.
برنارد لاكومب مدير كرة قدم. شارك في كأس العالم لكرة القدم عام 1982، وتاريخ ميلاده هو 15 أغسطس 1952.
جان راسين، كاتب مسرحي، ولد في لافيرتي-ميلون وتوفي في باريس.
تاريكو بيكيلي هو عداء مسافات طويلة شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ويزن 65 كيلوغراما.
داون هاربر نيلسون (ولدت عام 1984)، هي منافسة ألعاب قوى شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
خافيير كولسون هو منافس ألعاب قوى شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 في رياضة ألعاب القوى.
تشين دينغ، من مواليد عام 1992 في 5 أغسطس، شارك في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. رياضته هي ألعاب القوى.
سمير نصري هو لاعب كرة قدم فرنسي، من مواليد 26 يونيو 1987، ويعتنق الدين الإسلامي. شارك في بطولة أمم أوروبا 2008.
كلوي غريس موريتز هي مؤدية أصوات، ولدت في 10 فبراير 1997، ولغتها الأم هي الإنجليزية.
مانويل دا كوستا أتايد، رسام، ولد في 18 أكتوبر 1762، وتوفي في ماريانا، ميناس جيرايس.
توفي لوران مورغيت، مصمم الدمى، في 30 ديسمبر 1844، في فيين.
براوني ماري (بالإنجليزية: Brownie Mary)‏ هي ناشطة في مجال فيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز، ولدت في 22 ديسمبر 1922، وتوفيت في 10 أبريل 1999.
ناتاليا أنتيوخ، التي تزن 68.0 كجم، شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 كعداءة حواجز.
باربورا سبوتاكوفا هي رياضية تشيكية تتنافس في ألعاب القوى وتزن 80.0 كجم.
ريتشارد ستيفن هورفيتز هو مغني كتب أعمالًا لمسلسل الرسوم المتحركة "Invader Zim" ويعمل بشكل أساسي باللغة الإنجليزية.
ليندا ستال، لاعبة رمي الرمح، شاركت في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2017. ولدت في شتاينهايم.
رافاييلينو ديل جاربو، الذي ولد في باربيرينو فال ديلسا، كان مدرسًا لأندريا ديل سارتو. وتوفي أندريا ديل سارتو بدوره في فلورنسا.
شارك مارك جيرارديلي في سباق التعرج العملاق للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1992 للتزلج على جبال الألب. ولد في لوستيناو. مارك جيرارديلي هو أيضًا مؤسس وصاحب العمل لشركة Bemer.
ولد ماك ويلبيرج عام 1955. وهو مدرس جامعي. ولد ويلبرج في برايس.
وُلد كريستيان بارس في مدينة سنتجوثارد، وكانت كتلته 113.0 كيلوجرامًا. هو يشارك في ألعاب القوى.
ساندرا ليرنر، ولدت عام 1955، هي عالمة كمبيوتر. وهي متزوجة من ليونارد بوساك.
دفن إتيان بارتيليمي غارنييه في مقبرة مونبارناس، وتوفي في 16 نوفمبر 1849. وأمضى سنواته المهنية في فلورنسا.
تبلغ كتلة نورما ستيتز 159.0 كيلوغرامًا وتعاني من تضخم الثدي. تاريخ ميلادها هو 22 ديسمبر 1956.
توفي ديني هولم، سائق الفورمولا 1، بسبب احتشاء عضلة القلب، أو نوبة قلبية، لأسباب طبيعية.
دين هو مصارع محترف، ويتحدث اللغة الإنجليزية الأصلية، ويبلغ وزنه 120.0 كيلوجرامًا.
سالي بيرسون رياضية متخصصة في ألعاب القوى. تبلغ كتلتها 60.0 كيلوجرامًا، وقد شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
شارك لوران بلان في بطولة أمم أوروبا 2012. وُلد في أليس ويزن حوالي 86.0 كجم.
مغني الراب المعروف باسم T-killah، ومسقط رأسه في موسكو، يحمل الاسم المستعار "تاراس".
معتز عيسى برشم هو أحد المشاركين في منافسات الوثب العالي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 في رياضة ألعاب القوى، وتبلغ كتلته 65.0 كيلوغراماً.
شغلت ماري إل. جود سابقًا منصب وزير التجارة الأمريكي. حاليا، هي أستاذة جامعية. في مرحلة ما من حياتها المهنية، عملت لدى AlliedSignal.
توماش ماجويسكي هو منافس في ألعاب القوى. ولد في 30 أغسطس 1981، وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008.
بليز ماتويدي، لاعب كرة قدم من تولوز، شارك في بطولة أمم أوروبا 2012.
أوليفييه جيرو فرنسي الأصل، ولد في 30 سبتمبر 1986، ويزن 93.0 كيلوجرامًا.
جيمي بينيت، وهو موسيقي، ولد في سيل بيتش ويكتب باللغة الإنجليزية.
جيم كلارك، ولد في 14 مارس 1936، كان مزارعًا. توفي في هوكنهايمرينج.
ولدت كاتيري تيكاكويثا في مقاطعة مونتغومري وكانت شخصية دينية. تم دفنها في كانواكي.
ليفيو بيروتي، ولد في تورينو، هو منافس ألعاب قوى إيطالي. وهو معروف بالمنافسة في لغة الكتابة الإيطالية.
كان نيكولاس كوبرنيكوس فقيهًا ومترجمًا حسب المهنة. توفي في بلدة فرومبورك.
مريم يوسف جمال، رياضية وملتزمة بالعقيدة الإسلامية، شاركت في دورة الألعاب الآسيوية 2006 كمنافسة في منافسات ألعاب القوى.
فيفيان تشيرويوت هي رياضية متخصصة في ألعاب القوى. ولدت في منطقة Keiyo. شاركت فيفيان تشيرويوت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
أولها سالادوكا، التي شاركت في الوثب الثلاثي للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008، ولدت في دونيتسك وهي الآن سياسية.
شاركت كاستر سيمينيا في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 وكان وزنها 70.0 كجم. هي متحدثة أصلية لشمال سوتو.
ولدت كاتسوكو ساروهاشي في 22 مارس 1920. وقد حصلت على جائزة ساروهاشي. وكانت طريقة وفاتها لأسباب طبيعية.
يلينا إيسينباييفا، التي شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008، تحمل رتبة نقيب عسكرية وتتخصص في رياضة ألعاب القوى.
ولد بينوا بوتييه في مولوز ويعمل في شركة إير ليكيد. تاريخ ميلاده هو 3 سبتمبر 1957.
باتريس أونيل (بالإنجليزية: Patrice O'Neal)‏ هو ممثل تلفزيوني، ولد في 7 ديسمبر 1969. لغته الأصلية هي اللغة الإنجليزية ويكتب باللغة الإنجليزية أيضًا.
فيتوري كارباتشيو كان رسام. كان لديه ابن اسمه بينيديتو كارباتشيو. يمكن العثور على بعض أعمال بينيديتو كارباتشيو في مجموعة معهد شيكاغو للفنون. توفي بينيديتو كارباتشيو في كوبر.
حزقيال كيمبوي، من مواليد 25 مايو 1982 في منطقة ماركويت، هو رياضي كيني شارك في ألعاب الكومنولث عام 2002.
جورديان الثاني كان القنصل الروماني، ولد في قرطاج. وهو ابن جورديان الأول. وفي وقت لاحق من حياته، أصبح الإمبراطور الروماني.
ولدت آن كيسلينج في بيكر سيتي، وهي مخترعة في مجال تكنولوجيا المساعدة على الإنجاب. ولدت في 29 مارس 1942.
هايدي ونغ هي متزلجة عبر الريف شاركت في سباق التزلج لمسافة 15 كيلومترًا في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2014. ولدت في 20 يوليو 1991، وترعاه شركة Red Bull GmbH.
آن كيسلينج أستاذة جامعية في علم الأحياء. ولدت في بيكر سيتي وتعمل في جامعة هارفارد.
ولد بيوتر إيليتش تشايكوفسكي في فوتكينسك وكان مترجمًا في حياته المهنية. وهو معروف أيضًا بعمله كفنان مفاهيمي وكاتب أغاني في مجال الموسيقى.
فريني شنايدر (بالإنجليزية: Vreni Schneider)‏ هي رياضية سويسرية، ولدت في 26 نوفمبر 1964 في إلم في سويسرا. شاركت في سباق التعرج العملاق للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1988.
ولد باتريس أونيل في 7 ديسمبر 1969 في مدينة نيويورك. لقد كان ممثلاً تلفزيونياً وافته المنية لأسباب طبيعية.
ولدت ماري آن بولز لافوازييه في مونتبريسون وتزوجت من بنيامين طومسون. توفيت في 10 فبراير 1836، وكان تاريخ ميلادها عام 1758.
كارلوس بيليسر، الذي ولد في فيلاهيرموسا، كان كاتبا. وهو أحد أقارب آنا بيليسر. توفي كارلوس بيليسر في مكسيكو سيتي.
توفي أنطون تشيخوف، صحفي الاحتلال، بشكل مأساوي بسبب مرض السل. ولد في تاغانروغ وهو متزوج من أولغا كنيبر.
ولدت ماري آن بولزي لافوازييه في مونتبريسون. كانت كيميائية. دُفنت ماري آن بولز لافوازييه في مقبرة بير لاشيز. وكان زوجها أنطوان لافوازييه.
ولد غوستاف ثوني في ستيلفس وهو متزلج على جبال الألب. شارك في سباق التعرج للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1976. كتلته 66.0 كيلوجرامًا.
تم دفن مانفريد فون ريشتهوفن، الذي كان فرايهر وقائدًا لسلاح الفرسان في الجيش، في المقبرة الجنوبية في فيسبادن. لقد كان طيارًا.
شارك بنيامين رايش في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 2002 وكان وزنه 83.0 كجم. وهو متزوج من مارليس شيلد. ولد رايش في أرزل ام بيتزتال.
ولد جون فرايزر في ريتشموند وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية. ولد في 23 سبتمبر 1944، وهو فنان.
عملت ألين جينز ككيميائية في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين. ولدت في واكو وتوفيت في أوربانا.
ولد ابن بطوطة في مدينة طنجة، والمعروف بمهنته كجغرافي واستكشافه في مجال العمل، وممارسة الدين الإسلامي.
دفن يوخن ريندت، بطل سباقات الفورمولا 1، في زينترالفريدهوف في غراتس. توفي في حلبة مونزا. كان متزوجًا من نينا ريندت وكان له أب اسمه كارل ريندت.
خوسيه بوفي سياسي من ستراسبورغ، فرنسا. شارك في الحوار من أجل كتالونيا، وولد في 11 يونيو 1953.
شاركت لورا لودفيج، التي يبلغ وزنها 70.0 كيلوجرامًا، في بطولة العالم للكرة الطائرة الشاطئية لعام 2017 وتمارس رياضة الكرة الطائرة.
فرانسيس فان بوسويت نحات ولد في بروكسل. يعمل حاليًا في روما، ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف ريكس.
إدواردو فري رويز تاغلي هو سياسي تشيلي ولد في 24 يونيو 1942. شغل منصب عضو مجلس الشيوخ في تشيلي وهو ابن ماريا رويز تاغلي.
شارك فلوران مالودا في كأس العالم لكرة القدم 2006 ممثلاً لرياضة كرة القدم. كان وزنه 75.0 كجم، وولد في 13 يونيو 1980.
ولد ألين شيبارد في 25 ديسمبر 1932. والده هو جون باجوت شيبارد، الذي كان متزوجا من ليلي مارجوري بالمر. توفي ألين شيبارد في 25 مارس 2015.
أنطيوخس الثالث الكبير هو ابن سلوقس الرابع فيلوباتور وولد في السلالة السلوقية. كان سلوقس الرابع فيلوباتور والد أنطيوخس الثالث الكبير، وكان لأنطيوخس الثالث الكبير طفل اسمه ميثريداتس. كان والدا أنطيوخس الثالث الكبير هما سلوقس الرابع فيلوباتور ولاوديس الثاني.
شارك بطل التزلج الألبي النمساوي مارسيل هيرشر في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2018. وهو ابن فرديناند هيرشر ويزن 75.0 كيلوجرامًا. مارسيل من أصل نمساوي.
ولدت كاثرين كولمان في تشارلستون وهي مهندسة تعمل في مجال الكيمياء. ولدت في 14 ديسمبر 1960.
تيسياس، المولود في سيراكيوز، كان تلميذاً لكوراكس السرقوسي. إيسقراط، الذي كان تلميذ تيسياس، درس بدوره على يد ثيوبومبوس.
ولد ويلسون كيبسانغ كيبروتش في منطقة كيو. يبلغ وزنه 62.0 كيلوجرامًا، وقد شارك في ماراثون برلين 2013 كعداء للمسافات الطويلة.
أبو ديابي، لاعب كرة قدم وقريب سيكانا ديابي، من مواليد 11 مايو 1986، ويعتنق الإسلام.
كاليداسا هو شاعر غنائي وكاتب هندي، اشتهر بعمله البارز "أبهيجياناشاكونتالام"، وهو عمل درامي خيالي.
إدي أوتوز، الذي ولد في مانديليو لا نابول، هو سياسي وله قريب اسمه جابري جابريك. يشارك إيدي أوتوز أيضًا في ألعاب القوى.
كليوباترا، ملكة مصر، كانت ابنة بطليموس الثاني عشر أوليتس. أنجبت طفلة، كليوباترا سيليني الثانية، وتزوجت من بطليموس الرابع عشر ملك مصر. ماتت كليوباترا مسمومة.
ليو أورتولاني، فنان كاريكاتير ولد في بيزا، إيطاليا، معروف بعمله البارز "Venerdì 12". وهو أب لطفلين.
إيغور كييف هو ابن أولغا كييف. أولغا كييف هي زوجة روريك. أولغا من كييف هي أيضًا والدة أوليب إيغوريفيتش وتوفيت في كييف.
مو فرح هو كاتب سيرته الذاتية ومشارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. وهو أيضًا من مؤيدي نادي أرسنال لكرة القدم. ويمارس رياضة ألعاب القوى.
بريسكا جيبتو هي عداءة مسافات طويلة. إنها مختلفة عن ريتا جيبتو. شاركت بريسكا جيبتو في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة ألعاب القوى.
ألبرتو تومبا ممثل وبطل سابق للتزلج على جبال الألب. ولد في بولونيا وشارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1998.
كان مايكل أنجلو فنانًا في عصر النهضة، اشتهر بحركة الرسم. درس على يد بوليزيانو وتولى دور المقاول العام. دفن مايكل أنجلو في كنيسة سانتا كروس.
ماركو بولو، الذي ولد في البندقية، عمل سفيرا. توفي فيما بعد ودفن في سان لورينزو، في البندقية أيضًا.
ولد ويليام جالاس، وهو لاعب كرة قدم، في أسنيير سور سين. يلعب كرة القدم واعتزل الرياضة في عام 2014.
ولد لويجي جالفاني في بولونيا في 9 سبتمبر 1737، وتوفي في 4 ديسمبر 1798. وكان عالم التشريح.
أنيبال زانارتو، من مواليد كونسيبسيون، كان سياسيًا وشغل منصب سفير. ولد في 12 أبريل 1847.
جون روميتا جونيور هو فنان تشكيلي ولد في 17 أغسطس 1956. وهو معروف بعمله في فيلم Iron Man. والده جون روميتا الأب هو أيضًا فنان تشكيلي.
راشيل مادو، ولدت في 1 أبريل 1973، هي ممثلة تم ترشيحها لجائزة جرامي لأفضل كتاب صوتي وتسجيل لرواية القصص. وهي حاليا في شراكة واحدة مع سوزان ميكولا.
تيس جيريتسن كاتبة تلفزيونية تعمل في مجال الأدب البوليسي. ولدت في 12 يونيو 1953، وتكتب باللغة الإنجليزية.
كان كارلوس إيبانيز ديل كامبو كاثوليكيًا وتم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. كان لديه شقيق اسمه خافيير إيبانيز ديل كامبو. توفي في سانتياغو.
ولد كارلوس إيبانيز ديل كامبو في 3 نوفمبر 1877، وتوفي في 28 أبريل 1960. كان سياسيًا من تشيلي وتم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. شقيقه هو خافيير إيبانيز ديل كامبو.
سيرجي آيزنشتاين، الذي ولد في ريغا، كان مصورًا سينمائيًا. كان نجل ميخائيل آيزنشتاين. توفي آيزنشتاين في موسكو ودُفن الآن في مقبرة نوفوديفيتشي.
ليندا لوفليس، ممثلة إباحية، اشتهرت بدورها في فيلم “Deep Throat” الذي صدر في السبعينيات. توفيت إثر حادث وولدت في 10 يناير 1949.
ولد جيفري دير في المملكة المتحدة. وهو والد سيمون جيمس كيركسي عزيزي ومتزوج من أليسون جين جونز مارتن. لديه أيضًا طفل اسمه سيمون جيمس كيركسي عزيزي. جيفري دير من مواليد يوم 20 سبتمبر 1937.
تيس جيريتسن مؤلف الأدب البوليسي. ولدت في 12 يونيو 1953 في سان دييغو، وتكتب باللغة الإنجليزية.
فرانز بيكنباور هو مدير كرة قدم ومشارك في بطولة أمم أوروبا 1972. وهو معروف أيضًا بالاسم المستعار "دير كايزر" وتبلغ كتلته 79.0 كيلوجرامًا. إنه قريب من لوكا بيكنباور.
ولد ديديوس جوليانوس في ميديولانوم وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. كان نجل كوينتوس بترونيوس ديديوس سيفيروس ومن المعروف أنه تزوج مانليا سكانتيلا. لقي وفاته في روما.
جاكلين كوكران، المعروفة أيضًا باسم "جاكي"، ولدت في بينساكولا وتوفيت في إنديو. تم دفنها في مقبرة وادي كوتشيلا العامة. كانت جاكلين كوكران أيضًا مشاركة في سباق ماكروبرتسون الجوي.
جاى تيسيير سياسى من فرنسا. وقد شغل منصب عضو في الجمعية الوطنية الفرنسية. ولد في 4 أبريل 1945، ولغته الأم هي الفرنسية. وهو يتعامل حاليًا مع حالة طبية وهي فيروس كورونا (COVID-19).
فرانز بيكنباور هو لاعب كرة قدم ولد في ميونيخ. وهو معروف بمشاركته في كأس العالم لكرة القدم 1974. بيكنباور هو أيضًا رئيس فخري ولديه طفل اسمه ستيفان بيكنباور. رياضة خبرته هي كرة القدم.
كان يانكا كوبالا صحفيًا من حيث المهنة وكانت لغته الأم هي البيلاروسية. كان متزوجا من أولادزيسلافا لوتسيفيتش. ولدت يانكا كوبالا في فيازينكا. دفن أولادزيسلافا لوتسيفيتش في المقبرة العسكرية في مينسك.
أليساندرو فولتا كان مخترعًا إيطاليًا عمل في مجال علم وظائف الأعضاء. كان متزوجا من تيريزا بيريجريني وأنجبا طفلا اسمه زانينو فولتا. يشتهر فولتا بمساهماته في العلوم، وقد كتب باللغة الإيطالية.
ريكاردو لاغوس، محامٍ، متزوج من كارمن ويبر. يعمل في جامعة ديوك وولد في سانتياغو. ريكاردو لاجوس هو أيضًا والد ريكاردو لاجوس ويبر.
بيدرو أغيري سيردا، الذي ولد في بوكورو، شغل منصب رئيس تشيلي. أمضى أيامه الأخيرة في سانتياغو، حيث دفن أيضًا في مقبرة سانتياغو العامة. كانت زوجته خوانا روزا أغيري.
ولد كلوديوس في لوجدونوم. والدته، أنطونيا الصغرى، كانت متزوجة من نيرون كلوديوس دروسوس، الذي كان أيضًا والد جرمانيكوس.
بيدرو أغيري سيردا، الذي ولد في بوكورو وعمل في سانتياغو، تشيلي، شغل منصب عضو مجلس الشيوخ. توفي لأسباب طبيعية، وتحديداً مرض السل.
ولد الشاعر تيبورس دي سارينوم في أورانج وكان له ابن اسمه برتراند الثاني دي بو، Seigneur de Berre et de Meyrargues et de Marignane. توفي عام 1198 وكانت والدته تيبورج أورانج.
ولد والتر أولبريخت في 30 يونيو 1893 في مدينة دريسدن بألمانيا. كان ملحداً وتوفي في 1 أغسطس 1973 ودُفن في النصب التذكاري للاشتراكيين.
كان سيبتيموس سيفيروس هو الإمبراطور الروماني الذي شغل هذا المنصب. كان متزوجًا من جوليا دومنا وأنجبا ابنة اسمها سيبتيميا ميجور. ولد سيبتيموس سيفيروس في مدينة لبدة الكبرى. كان والده بوبليوس سيبتيموس جيتا.
تيبورس دي سارينوم، ولد عام 1130، كان ملحنًا. توفي عام 1182. تيبورس دي سارينوم هو شقيق رايمباوت أورانج. وهو معروف بمساهماته في موسيقى العصور الوسطى.
إيشيرو سوزوكي، ولد في 22 أكتوبر 1973 في تويوياما، كتلته 71.0 كيلوجرامًا وهو لاعب بيسبول وفصيلة دمه B.
الإمبراطور يانغ من سوي هو ابن الإمبراطور وين من سوي وكان متزوجًا من القرين يين. وهو أيضًا ابن الإمبراطورة Dugu Qieluo ولديه ابن اسمه Yang Zhao. بالإضافة إلى ذلك، كان متزوجا من الأميرة قوانغدي.
سلوقس الثالث سيراونوس هو ابن سلوقس الثاني كالينيكوس، وسلوقس الثاني كالينيكوس هو والد أنطيوخس الثالث الكبير. كان لسلوقس الثاني كالينيكوس أيضًا أم اسمها لاوديس الأول. وكانت لاوديس الأولى متزوجة سابقًا من أنطيوخس الثاني ثيوس، وأنجبا معًا طفلًا اسمه أنطيوخس.
ولدت أغنيس بوكلز في 14 فبراير 1862، وكانت كيميائية. توفيت في 21 نوفمبر 1935. كان شقيقها فريدريش كارل ألوين بوكلز. عملت أغنيس في المختبر في برونزويك.
بريجيت فونتين، ولدت في 24 يونيو 1939، هي مغنية معروفة بأعمالها في هذا النوع من الأغاني. بالإضافة إلى مسيرتها الغنائية، فهي أيضًا شاعرة وهي متزوجة من أريسكي بلقاسم.
أنطيوخس الثاني ثيوس هو والد سلوقس الثاني كالينيكوس، بينما ستراتونيس السورية هي والدة كل من أنطيوخس الثاني ثيوس وسلوقس. كان أنطيوخس الثاني ثيوس متزوجًا من برنيس، وأنجب ستراتونيس من سوريا طفلًا اسمه لاوديس.
الإمبراطور تايزونغ من لياو، الذي ولد في 25/11/0902 وتوفي في 15/05/0947، شغل منصب إمبراطور الصين. كان ابن شولو بينج وكان لديه طفل اسمه Yelu Chaogui.
أليسون فيليكس هي عداءة شاركت في سباق التتابع 4 × 100 متر للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. وُلدت في لوس أنجلوس وكتلتها 55.0 كيلوجرامًا. رياضتها هي ألعاب القوى.
كان إيتالو بالبو سياسيًا إيطاليًا ولد عام 1896. شغل منصب المستشار الوطني لغرفة فاشي والشركات وحصل على الرتبة العسكرية ماريشالو ديلاريا. توفي إيتالو بالبو في حادث في طبرق.
آدم كارولا، ولد في لوس أنجلوس في 27 مايو 1964، هو ممثل كوميدي يعمل في الصحافة الإذاعية. إنه لا يتبع أي دين أو وجهة نظر عالمية معينة ويعرف بأنه ملحد.
جوديث إسترين ولدت عام 1954 وهي مهندسة. والدها هو جيرالد إسترين ولديها شقيق يدعى ديبورا إسترين. تعمل ديبورا في جامعة كورنيل للتكنولوجيا.
تم ترشيح ألبرت أرنولد جيليسبي لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات خاصة. ولد في 14 أكتوبر 1899، وتوفي في 3 مايو 1978 في لوس أنجلوس. كان متزوجا من روث إلدر.
حصل جيوفاني جرونشي على درجة لوريا الأكاديمية. شغل منصب عضو مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية. لغته الأم هي الإيطالية. وافته المنية في روما في 17 أكتوبر 1978.
ألبرت جيليسبي، من مواليد عام 1899، كان فنانًا تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات خاصة، لكنه يختلف عن أرنولد جيليسبي. توفي ألبرت في لوس أنجلوس.
يورغن لوكاديا لاعب كرة قدم. - من مواليد يوم 7 نوفمبر 1993 فى إمين . شارك لوكاديا في كأس الاتحاد الأوروبي لكرة القدم 2018-19 ويزن 87.0 كجم.
أليسون فيليكس هي منافسة ألعاب القوى بوزن 55.0 كجم شاركت في سباق التتابع 4 × 400 متر للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020. ولدت في لوس أنجلوس وتاريخ ميلادها هو 18 نوفمبر 1985.
جيفري أرند هو ممثل صوت لغته الأم ولغة الكتابة هي الإنجليزية. وهو متزوج من كريستينا هندريكس التي تعمل في التمثيل السينمائي.
البابا بنديكتوس الخامس عشر، الذي كرسه بيوس العاشر وهو جزء من الكنيسة الكاثوليكية، عمل في روما وتم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. وتوفي بعد ذلك في القصر الرسولي.
جوليا الكبرى هي ابنة رجل الدولة الروماني أغسطس. شغل أغسطس منصب بونتيفكس مكسيموس. وكان أيضًا والد Agrippa Postumus وكان متزوجًا من Scribonia. أغسطس نفسه كان لديه عطية كوالدته.
بيرتيناكس، الذي ولد في ألبا، شغل منصب Praefectus_urbi. وكان متزوجا من فلافيا تيتيانا، الذي كان أيضا حاكما. وكان والدها تيتوس فلافيوس كلوديوس سولبيسيانوس.
بنديكتوس الخامس عشر، كاهن كاثوليكي لاتيني، كان أحد المشاركين في المجمع البابوي عام 1914. توفي بسبب الالتهاب الرئوي. كما تم ترشيح بنديكتوس الخامس عشر لجائزة نوبل للسلام. كان مقر عمله في روما.
الإمبراطور شيزونغ من لياو كان إمبراطور الصين وولد ليلو باي. كان متزوجًا من Xiao Sagezhi وأنجبا طفلًا اسمه Yelv Sala. كان شقيقه يلو لوغو.
اليسون لوهمان من مواليد يوم 18 سبتمبر 1979 فى بالم سبرينجس. هي متحدثة باللغة الإنجليزية وممثلة حسب المهنة. وهي تكتب باللغة الإنجليزية أيضًا.
ولد فيتليوس، الذي كان الإمبراطور الروماني، في نوسيريا وكان ابن سيكستيليا. شغل منصب الإمبراطور ثم توفي لاحقًا في روما. والدته سيكستيليا أنجبت طفلًا آخر اسمه لوسيوس فيتليوس الأصغر.
جوناثان وينترز من مواليد يوم 11 نوفمبر 1925, وتوفي في 11 أبريل 2013 في مونتيسيتو. كان محرر أفلام يعمل باللغة الإنجليزية.
ولدت أليسون لوهمان في بالم سبرينغز عام 1979. وهي ممثلة سينمائية تعمل باللغة الإنجليزية. لغتها الأم هي الإنجليزية أيضًا.
جوليا الكبرى هي ابنة الإمبراطور الروماني أوغسطس. أغسطس، الذي شغل منصب الإمبراطور الروماني، كان والد جايوس قيصر. كانت جوليا الكبرى متزوجة من ماركوس فيبسانيوس أغريبا، وكان أغسطس نفسه ابنًا لعطية.
بيتر جاكسون (بالإنجليزية: Peter Jackson)‏ هو كاتب سيناريو أمريكي، ولد في 31 أكتوبر 1961. وهو متزوج من فران والش ولديهما طفل اسمه كاتي جاكسون. تم ترشيح جاكسون لجائزة الأوسكار لأفضل فيلم.
ولد فيديريكو إرازوريز إيشورين في سانتياغو وعمل في سانتياغو كرئيس لتشيلي. ولد لأمه يولوجيا إيشورين وتوفي في فالبارايسو.
عاش الممثل السينمائي المعروف باسم "La Dame en noir" أو Barbara في Neuilly-sur-Seine وهو مدفون الآن في Cimetière parisien de Bagneux. كانت ممثلة فرنسية.
كان بادي هولي كاتب أغاني ومغنيًا إنجليزيًا، معروفًا بصوته المميز. لقد كان معمدانيًا بالدين أو النظرة العالمية. ولدت هولي في الولايات المتحدة وتوفيت في 3 فبراير 1959 عن عمر يناهز 22 عامًا. وكان مكان وفاته كلير ليك، آيوا.
ولد كاليجولا في أنتيوم وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. كان ابن جرمانيكوس وأغريبينا الأكبر. أجريبينا الكبرى كان لها أيضًا طفل اسمه أجريبينا الأصغر. لقي كاليجولا نهايته على تل بالاتين.
الإمبراطور شياوو جين هو والد الإمبراطور آن جين. شغل الإمبراطور شياوو منصب الإمبراطور وكان شقيق سيما يوشينغ. كانت والدته الإمبراطورة الأرملة لي لينغرونغ وكان لديه طفل اسمه الإمبراطور غونغ من جين. توفي الإمبراطور شياوو في جيانكانغ.
كان الإمبراطور Duzong of Song حاكمًا ولد في Shaoxing وينتمي إلى House of Zhao. كان ابن Qí guó fúrén. كان للإمبراطور Duzong of Song زوجة تدعى Wang Qinghui وأنجب منها طفلًا اسمه Zhao Quan.
زاك جيلفورد، ممثل تلفزيوني ناطق باللغة الإنجليزية، ولد في إيفانستون عام 1982. وهو متزوج من الكاتبة الإنجليزية كيلي سانشيز.
إسحاق نيوتن، المولود في Woolsthorpe Manor، كان معروفًا بأدواره ككيميائي وكاتب. أمضى أيامه الأخيرة في كنسينغتون في لندن قبل أن يُدفن في كنيسة وستمنستر.
الإمبراطور تشنغ جين، الذي كان سياسيًا، كان والد الإمبراطور آي جين. توفي الإمبراطور تشنغ في 26 يوليو 0342. وكان لديه شقيق اسمه الإمبراطور كانغ جين. كان الإمبراطور آي متزوجًا من الإمبراطورة وانغ موزي. قبل حكمه، شغل الإمبراطور تشنغ منصب ولي العهد.
جوني لي ميلر هو ممثل تلفزيوني ولد في كينغستون أبون تيمز وهو متحدث باللغة الإنجليزية. لديه طفلان ووالدته آن غلاديس لي. ميلر متزوج حاليا من ميشيل هيكس.
ولد الموسيقار الأمريكي بادي هولي عام 1936. وكان يتحدث الإنجليزية كلغة أصلية ويعزف على الجيتار. كان نوع هولي هو موسيقى الروك وقد لقي نهايته المؤسفة في كلير ليك في عام 1959.
النبيل بارون دولباخ، المولود في 8 ديسمبر 1723، كان مترجمًا ويحمل لقب البارون. وُلِد في فرنسا وتوفي لاحقًا في 21 يونيو 1789 ودُفن في مقبرة سان روش.
وُلد تيطس في روما وكان والده، فيسباسيان، يشغل منصب القائد العام. كما أنجب فيسباسيان دوميتيان، وكانت دوميتيلا الأكبر زوجة فيسباسيان ووالدة تيتوس.
ولد بطرس بطرس غالي في 14 نوفمبر 1922. هو فقيه وعمل في مجال العلوم السياسية. والده يوسف بطرس غالي وكان عضوا في الكنيسة القبطية الأرثوذكسية. توفي بطرس بطرس غالي بالجيزة.
خوان أنطونيو فليشا هو راكب دراجات رياضي شارك في التصنيف العالمي للطرق UCI لعام 2003. ولد في جونين ووزنه 72.0 كيلو جرامًا. رياضته هي سباق الدراجات الهوائية، وهو من مواليد 17 سبتمبر 1977.
وانيان يونغجي، الذي ولد عام 1168، كان ابن الإمبراطور شيزونغ جين. كان لديه شقيق اسمه Wanyan Shunian وطفل اسمه Wanyan Ju. كان Wanyan Yongji متزوجًا من الأميرة Shao of Wei، وتوفي في بكين.
إرنست ماير، فيلسوف وملحد، ولد في مجال جمع التاريخ الطبيعي وعمل في جامعة هارفارد. توفي في 03 فبراير 2005. وكان إرنست ماير معروفًا أيضًا باهتمامه بتاريخ علم الأحياء.
شغل الإمبراطور تشانغ هان ذات مرة منصب ولي العهد. وهو ابن الإمبراطور مينغ هان والقرينة جيا. القرينة جيا هي أيضًا والدة ليو نو، وهي أخت ليو تشانغ. تنتمي العائلة بأكملها إلى عائلة ليو.
ولد ثيودور هيوس في 31 يناير 1884. وهو لوثري وله شقيق اسمه لودفيج هيوس. شغل ذات مرة منصب عضو في البوندستاغ الألماني. وهو أيضًا مرتبط بـ Kaspar Kantz. وفي مرحلة ما من حياته المهنية، كان يعمل في جامعة شتوتغارت.
ولد يوليوس قيصر في روما وكان والد أغسطس. كان والد قيصر جايوس يوليوس قيصر وأمه أوريليا. شغل أغسطس منصب بونتيفيكس مكسيموس وكان متزوجًا من كلوديا. شغل قيصر نفسه منصب الأب لأغسطس.
كان تشارلز ليل عالم حفريات بريطانيًا تأثر بجيمس هوتون. أمضى الجزء الأخير من حياته في العمل والتدريس في كلية كينغز لندن. كان ليل متزوجًا من ماري هورنر ليل وتوفي في 22 فبراير 1875. وكانت لغته الأم هي الإنجليزية.
كان ياروسلاف هاشيك روائيًا تشيكيًا معروفًا بعمله "الجندي الصالح شفيك". ولد في المنطقة الناطقة باللغة التشيكية وكان له أب اسمه جوزيف هاشيك. كان مجال عمل هاشك هو الهجاء، وكان يكتب باللغة التشيكية. ومن أبرز أعماله "الجندي الصالح شفيك".
أندريه ماري أمبير، عالم فرنسي ولد في ليون، معروف بعمله في مجال الكهرومغناطيسية. وهو معروف بمساهماته في هذا المجال من الفيزياء. كان أمبير والد جان جاك أمبير ودرس على يد جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند.
سوبهاس شاندرا بوس، ثوري هندوسي وكاتب باللغة البنغالية، شغل منصب عمدة كولكاتا وكان يعمل في الخدمة المدنية الهندية. وكان شخصية رئيسية في حركة الاستقلال الهندية.
ولد سيزار بافيزي في سانتو ستيفانو بيلبو وعمل في مجال الكتابة النثرية باللغة الإيطالية. اشتهر بعمله البارز "القمر والنيران" وهي رواية.
ماريت بولسن، ولدت في أوسلو وهي سياسية، وتعمل في بروكسل. لديها طفلة اسمها ستينا موريان، تعمل كمحللة.
فرانسواز ساجان كانت كاتبه من فرنسا. وهي معروفة بشكل خاص بعملها "Bonjour Tristesse". كانت متزوجة من روبرت ويستهوف ولكنها كانت أيضًا على علاقة غير متزوجة مع بيجي روش. كتبت باللغة الفرنسية.
الإمبراطور مو جين، الذي ولد عام 343 وهو صاحب السيادة، يقيم في منزل سيما. وهو والد الإمبراطور جيانوين من جين وله والده الإمبراطور كانغ من جين. يتم التعرف أيضًا على الإمبراطور كانغ من جين باسم والدتها، الإمبراطورة يو ونجون.
دوروثي نيدهام، ولدت في 22 سبتمبر 1896، كانت عالمة كيمياء حيوية. كانت متزوجة من جوزيف نيدهام. جوزيف نيدهام، الذي وافته المنية في 22 ديسمبر 1987، بسبب مرض باركنسون، عمل أيضًا في مجال الكيمياء الحيوية.
أفلاطون، فيلسوف القانون، كان تلميذا لهيرموجينيس. ولد في أثينا الكلاسيكية وكان ابن أريستون أثينا وبيريكشن. كان Perictione متزوجًا من Pyrilampes.
ديفيد كاميرون، ولد في 9 أكتوبر 1966، هو سياسي شغل مناصب مختلفة بما في ذلك وزير الدولة للتعليم في الظل. وهو والد نانسي وجوين وبياتريس كاميرون. وفي عام 2014، شارك كاميرون في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي. والده إيان دونالد كاميرون.
لويجي بيرانديللو كان كاتب سيناريو من إيطاليا. وهو والد فاوستو بيرانديللو ولديه ثلاثة أطفال. كتب بيرانديللو العمل البارز "L'Esclusa" وأنهى فترة إبداعه عام 1936. وتوفي في روما.
صدام حسين، الذي كان مشيرًا في الجيش، ولد في العوجة. وهو والد قصي حسين ومتزوج من ساجدة طلفاح. توفي صدام حسين في 30 كانون الأول (ديسمبر) 2006، وكان له ولد اسمه حسين عابد المجيد.
كان بول موراند نجل يوجين موراند وشغل منصب سفير فرنسا في سويسرا. كان يعمل لدى Éditions Gallimard كصاحب عمل وكانت له أعمال بارزة في مجموعة المعرض الوطني للفنون، بما في ذلك قطعة "Air indien". توفي بول موراند في باريس.
ميليسا فاهن، راقصة، ولدت في مدينة نيويورك. هي شقيق توم فاهن. توم فاهن هو زوجها. لدى ميليسا أيضًا قريب يُدعى جيني فاهن. توم يكتب باللغة الإنجليزية.
بيتون مانينج لاعب كورة القدم الامريكيه من امريكا. ولد في 24 مارس 1976، وكان وزن والده آرتشي مانينغ 213.0 رطلاً. يكتب بيتون باللغة الإنجليزية ويلعب كرة القدم الأمريكية. والده آرتشي مانينغ هو أيضًا لاعب كرة قدم أمريكي.
ولد أوسكار لويجي سكالفارو في نوفارا وكان سياسيًا حصل على عضوية مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية. كان متزوجا من ماريا إنزيتاري ويمارس الديانة الكاثوليكية. توفي سكالفارو في 29 يناير 2012.
تم ترشيح أدولف بوتيناندت، الباحث في مجال الكيمياء العضوية المقيم في ميونيخ، لجائزة نوبل في الفسيولوجيا أو الطب. درس على يد أدولف أوتو رينهولد وينداوس وعمل في جامعة لودفيغ ماكسيميليان في ميونيخ.
شغل نابليون الثاني منصب ملك الرومان، لكنه كان يُعرف أيضًا باسم إمبراطور الفرنسيين. كان على صلة قرابة بإميلي بيلابرا كأخ، وكانت كارولين بونابرت بمثابة عرابته. كان نابليون الثاني عضوًا في عائلة بونابرت الشهيرة وكان يعمل درجًا.
كان لودفيج إيرهارد مدرسًا جامعيًا قبل أن يصبح زعيمًا للاتحاد الديمقراطي المسيحي، وكان موقع عمله في ميونيخ. توفي لأسباب طبيعية وكان يعمل في جامعة بون. كان إرهارد أيضًا لوثريًا.
أكيرا كوروساوا، مخرج سينمائي ياباني، ولد في شيناجاوا-كو، وتوفي عام 1993 لأسباب طبيعية. اشتهر بعمله البارز "عرش الدم" وعمل كاتب سيناريو في صناعة السينما.
إديث فرانك هولاندر، ولدت في آخن، وكانت ربة منزل ويهودية ملتزمة. هي والدة آن فرانك ولديها طفلان في المجموع. توفيت إديث فرانك هولاندر في أوشفيتز.
جيفري تشوسر، الذي ولد في لندن، شغل منصب عضو في البرلمان عام 1406. وهو والد توماس تشوسر الذي شغل منصب سياسي. توفي توماس تشوسر في 14 مارس 1434، وكان الأب والابن من سكان لندن الأصليين.
كانت روزا لوكسمبورغ تلميذة لجوليوس وولف وتسببت في وفاتها من خلال الصدمة الباليستية. عملت في زيورخ وشاركت في المؤتمر الخامس لحزب العمل الاشتراكي الديمقراطي الروسي، الذي انعقد في عام 1919، في 15 يناير. كانت روزا لوكسمبورغ متزوجة من غوستاف لوبيك.
لويس كومبانيس، المولود في إل تاروس عام 1882، كان رئيس حزب اليسار الجمهوري في كاتالونيا. وشغل هذا المنصب قبل أن يعاني من صدمة باليستية أدت إلى وفاته. كانت والدة شركة Maria de l'Alba Companys i Micó وكانت أمها تدعى Maria Lluïsa de Jover.
ولد إيمينيم، ولقبه "إيمينيم"، في 17 أكتوبر 1972. وهو منتج أسطوانات ومتزوج من كيم سكوت. لدى إيمينيم ثلاثة أطفال وقريب اسمه روني بولكينجهورن.
كان داغ همرشولد شاعرًا ذا رؤية دينية أو عالمية للوثرية وأسلوب حياة يتسم بالتصوف. تم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. شقيقه يدعى بو همرشولد. شغل منصب وزير التجارة الخارجية.
نوفاك ديوكوفيتش، لاعب تنس صربي، شارك في حدث زوجي الرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 مع شقيقه ماركو ديوكوفيتش. وهو يتعامل حاليًا مع حالة طبية، وهي فيروس كورونا (COVID-19). نوفاك متزوج من يلينا ديوكوفيتش ومعروف بتردده تجاه اللقاحات. إنه يتبع الكنيسة الأرثوذكسية الصربية كدينه أو نظرته للعالم.
أسيما تشاترجي، التي ولدت في كولكاتا، كانت معلمة جامعية في جامعة كلكتا وحصلت على درجة الدكتوراه الأكاديمية في العلوم. كانت هندوسية وتوفيت في 22 نوفمبر 2006.
لويس أراغون كاتب فرنسي عمل في Les Lettres Françaises. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب. والده يدعى لويس أندريو. لويس أراغون متزوج من إلسا تريوليت. يمكن العثور على أعماله في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون.
ولد كيرت جورج كيسنجر في ألبشتات وعمل كعضو بديل في الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا في بون. كان كاثوليكيًا وكان منتسبًا إلى فصيل البوندستاغ CDU/CSU. شارك كيسنجر أيضًا في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949 كشخصية بارزة.
كان جان فرانسوا شامبليون عالمًا لغويًا عمل في جامعة غرونوبل ألب. ولد في 23 ديسمبر 1790، ومكان وفاته باريس. وافته المنية في 4 مارس 1832. وكان لديه أيضًا شقيقة تدعى ماري شامبليون.
كان أندريه تاركوفسكي كاتب سيناريو سينمائي روسي له عمل بارز بعنوان "الحنين". وُلِد مع الديانة الأرثوذكسية الشرقية أو النظرة العالمية ودُفن الآن في مقبرة Sainte-Geneviève-des-Bois الروسية. قضى تاركوفسكي حياته المهنية في صناعة الأفلام. كان متزوجا من لاريسا تاركوفسكايا وتوفي بسرطان الرئة في باريس.
ولد فرانشيسكو كوسيجا في ساساري بإيطاليا. وهو سياسي وشغل منصب رئيس إيطاليا. لديه خلفية عسكرية برتبة نقيب فرقاطة. ولد في 26 يوليو 1928، ولغته الأم هي الإيطالية. مجال عمله هو القانون.
ولد كيرت جورج كيسنجر في ألبشتات وشغل منصب مفوض التعاون الفرنسي الألماني. ولد في 6 أبريل 1904، وعمل في بون. كان كيسنجر قاضيًا ومشاركًا في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949. وكان أيضًا منتسبًا إلى فصيل البوندستاغ CDU/CSU.
لانس أرمسترونج، وهو دراج رياضي ولد في 18 سبتمبر 1971، احتل المركز الأول في التصنيف العالمي للطرق UCI لعام 1999. وهو ملحد وشارك في سباقات الترياتلون أيضًا. والدة ارمسترونغ تدعى ليندا جايل مونيهام، وهو حاليا في علاقة غير متزوجة مع توري بورش.
لانس أرمسترونج هو كاتب سيرته الذاتية ورياضي شارك في كأس العالم للطرق UCI لعام 2002. تبلغ كتلته 71.0 كيلوجرامًا وهو غير متزوج من توري بورش. أرمسترونج ملحد وله أب اسمه إيدي تشارلز جوندرسون. وهو معروف بتفوقه في رياضة الترياتلون.
كان جوزيف برودسكي شاعرًا كتب باللغة الروسية وكان من أصل يهودي. ولد في لينينغراد، اتحاد الجمهوريات الاشتراكية السوفياتية (الآن سانت بطرسبرغ، روسيا)، لكنه قضى معظم حياته غير متزوج مع ماريانا باسمانوفا. تم دفنه في مقبرة سان ميشيل في البندقية، إيطاليا، حيث أمضى أيامه الأخيرة في بروكلين، نيويورك.
لوسي إيفرست بول، ولدت في 5 أغسطس 1862، كانت كيميائية. ولدت في بلاك روك وكان لها أب اسمه جورج بول. توفيت في 5 ديسمبر 1904. وكان شقيقها، أليسيا بول ستوت، ماري إيفرست بول والدتها.
"غريب آل" يانكوفيتش هو ممثل وموسيقي معروف بالاسم المستعار "غريب آل يانكوفيتش". ولد في داوني وتأثر بآلان شيرمان. نوعه هو موسيقى البوب ​​وهو يعزف على لوحة المفاتيح الإلكترونية.
إرنست ميلك كان ملحنًا موسيقيًا ولد في فيبورغ. تم تشخيص إصابته بمرض السل وتوفي للأسف في 22 أكتوبر 1899 لأسباب طبيعية. يشتهر إرنست ميلك بعمله في نوع الموسيقى الكلاسيكية الغربية. وكان سبب وفاته مرض السل.
تم ترشيح دوروثي هودجكين، عالمة الكيمياء التي عملت في جامعة كامبريدج في كامبريدج بإنجلترا، لجائزة نوبل في الكيمياء. كانت متزوجة من توماس ليونيل هودجكين وتسببت في نزيف دماغي أدى إلى وفاتها. كانت تعمل في جامعة كامبريدج وقدمت مساهمات كبيرة في مجال الكيمياء.
إديث بياف، التي تأثرت بتريز من ليزيو، كانت ممثلة وغنت في هذا النوع من الأغاني الواقعية. ولدت وأنهت فترة عملها عام 1963. أصيبت بالتهاب القرنية وتوفيت في 11 أكتوبر 1963. والدتها لين مرسى.
رينجو ستار هو ممثل سينمائي وموسيقي معروف بنوعه من موسيقى البوب. ولد في ليفربول . يتطابق رينجو ستار مع الدين أو النظرة العالمية للهندوسية. لديه شريك اسمه نانسي لي أندروز وهما غير متزوجين. رينجو ستار هو والد زاك ستاركي. إنه ماهر في العزف على الجيتار.
كان مود مينتن عالمًا في الكيمياء الحيوية وعمل في جامعة بيتسبرغ. ولدت في 26 مارس 1879، وتوفيت في 26 يوليو 1960. كان مجال عمل مينتن هو الكيمياء الحيوية، وقد تأثرت بشكل كبير بزميلها سيمون فليكسنر. ومن المعروف أيضًا أن سيمون فليكسنر لديه شقيق اسمه أبراهام فليكسنر.
بليز باسكال، كاتب فرنسي، درس على يد مارين ميرسين. كان كاثوليكيًا وتأثر بميشيل دي مونتين. ولد باسكال في عائلة يرأسها إتيان باسكال. قاده أسلوب حياته الصوفي إلى الكتابة باللغة الفرنسية، وتوفي في باريس.
مارلين مونرو، التي ولدت في لوس أنجلوس، درست على يد لي ستراسبيرج وأصبحت ممثلة ذات شهرة كبيرة. لقد توفيت بشكل مأساوي بسبب جرعة زائدة من الباربيتورات في برينتوود. صورة فستانها العاري المميزة مرادفة لها. كان والدها يدعى تشارلز ستانلي جيفورد.
بروس ويليس ممثل سينمائي معروف بعمله البارز في Moonlighting. لقد تم ترشيحه لجائزة Saturn Award لأفضل ممثل مساعد. بروس لديه شقيق اسمه ديفيد ويليس. لديه خمسة أطفال ويعيش حاليًا مع حالة طبية تسمى الخرف الجبهي الصدغي. صوت بروس ملحوظ أيضًا في صناعة السينما.
بيوس الثاني عشر، الذي تم تكريسه من قبل جيوفاني ناسالي روكا دي كورنيليانو ورشح لجائزة نوبل للسلام، كان أيضًا أسقفًا كاثوليكيًا شارك في المجمع البابوي عام 1939. تم تصويره في بابا هتلر وشغل منصب الأسقف. دفن بيوس الثاني عشر في كاتدرائية القديس بطرس.
تيم بيرنرز لي، عالم فيزياء في مجال تكنولوجيا المعلومات، ولد باسم تيم بيرنرز لي وحاصل على درجة البكالوريوس في الآداب. وهو شقيق مايك بيرنرز لي. وفي عام 2013، شارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي. بدأ تيم بيرنرز لي حياته المهنية كموظف في شركة بليسي. اسم والدته ماري لي وودز.
حضر تيم بيرنرز لي، المبرمج ومخترع خادم الويب، الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2013. وحصل على درجة البكالوريوس في الآداب وحصل على لقب فارس بلقب سيدي. بدأ بيرنرز لي حياته المهنية في شركة بليسي قبل عمله البارز. لديه أيضًا شقيق يدعى مايك بيرنرز لي.
ولد هيلموت كول في فريسنهايم ونشأ في ألمانيا. أصبح عضوا في البوندستاغ الألماني وشغل مناصب مختلفة، بما في ذلك العمل في برلين. كول هو متحدث ألماني أصلي وله ابن اسمه والتر كول. شارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1999. اسم والدته كاسيلي كول.
ديفيد لينش كاتب وسريالي. وهو متزوج من ماري سويني، لكنه كان في السابق على علاقة غير متزوجة مع إيزابيلا روسيليني. لدى لينش طفلة تدعى لولا بوجينيا لينش وشقيق يدعى مارثا لينش ليفاسي.
ستانيسلاف ليم هو فيلسوف بولندي وكاتب خيال علمي. ولد في 12 سبتمبر 1921، وهو من أصل يهودي. إنه ملحد. ليم متزوج من باربرا ليم. قريبته هي جانينا التمان.
ولد تشارلز بودلير في 9 أبريل 1821 في باريس، وتأثر بغوستاف فلوبير واشتهر بعمله البارز "لا فانفارلو". كتب في هذا النوع من المرثية وتوفي لأسباب طبيعية في 31 أغسطس 1867.
كان تشارلز بودلير ناقدًا أدبيًا وشخصية رئيسية في الحركة الرمزية. ولد في 9 أبريل 1821، وتوفي في 30 أغسطس 1867. اشتهر بودلير بعمله البارز "أزهار الشر". يمكن العثور على أعماله في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. لقد تأثر بجوزيف دي ميستر.
هيكتور بيرليوز، كاتب وملحن من الحركة الرومانسية، معروف بعمله البارز "Les Troyens". يمكن العثور على أرشيفاته في الأرشيف الوطني بالمملكة المتحدة. تم تصوير بيرليوز في صورة الملحن هيكتور بيرليوز ومن المعروف أنه استخدم آلة الفلوت في نوعه الأوبرالي.
ولد فرانك لويد رايت عام 1867 وكان مصممًا. توفي في فينيكس. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة المركز السويدي للهندسة المعمارية والتصميم. ومن بين تصميماته كنيسة بيتيت التذكارية. وهو ابن ويليام كاري رايت. توجد أرشيفات أعمال فرانك لويد رايت في مكتبة أفيري للهندسة المعمارية والفنون الجميلة.
نيكولا ساركوزي، رجل دولة، معروف بدعمه لنادي باريس سان جيرمان. وسبق له أن شغل منصب عضو في الجمعية الوطنية الفرنسية. وساركوزي أب لأربعة أطفال، من بينهم بيير ساركوزي، ويعمل في ستراسبورغ. يكتب باللغة الفرنسية.
تم تصوير فيلهلم الثاني، الملك الكاتب الألماني، في Kaiserpaar im Kaiser-Wilhelm-Kinderheim-zu-Ahlbeck. وهو ابن فريدريش الثالث ملك ألمانيا وله أشقاء من بينهم الأمير هنري بروسيا. كان فيلهلم الثاني أيضًا مرشحًا لجائزة نوبل للسلام وله ابن روحي، الأمير يواكيم ملك بروسيا. عراب فيلهلم الثاني هو إليزابيث لودوفيكا من بافاريا ولديه طفل اسمه الأمير يواكيم.
كان كونراد أديناور مقاتلًا في المقاومة قبل أن يصبح عضوًا في Landtag في شمال الراين وستفاليا. أظهر اهتمامًا بالإمبراطورية الاستعمارية الألمانية وأنجب طفلًا اسمه فرديناند أديناور. شارك أديناور في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949 وكان منتسبًا إلى فصيل البوندستاغ CDU/CSU. كان لديه أيضًا شقيق اسمه يوهانس فرانز ريتشارد أديناور.
إلتون جون هو ممثل سينمائي وعازف بيانو تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل أغنية أصلية. وهو معروف بأعماله، بما في ذلك القطعة البارزة "Tiny Dancer". إلتون جون متزوج من ديفيد فورنيش منذ تاريخ غير معلوم. عمل في مدينة نيويورك وشارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2018.
مارغريت تاتشر، شخصية سياسية بارزة، شغلت منصب مستشارة كلية ويليام وماري. يمكن العثور على أرشيفاتها في مؤسسة مارغريت تاتشر. كان مجال عمل تاتشر هو السياسة، وأمضت معظم حياتها المهنية في لندن. تم تصويرها في مؤتمر حزب المحافظين في برايتون عام 1982. وفي سنواتها الأخيرة، أصبحت تاتشر كاتبة سيرتها الذاتية، ودُفنت في مستشفى تشيلسي الملكي.
كان سيرج جينسبورج موسيقي الجاز من الدائرة السابعة في باريس، فرنسا. كان معروفًا بصوته المميز وكان أستاذًا في أنواع مختلفة، بما في ذلك تشا تشا تشا. ترك غينسبورغ وراءه إرثًا بارزًا، بما في ذلك ابنته شارلوت غينسبورغ. كما أُطلق عليه لقب "Gainsbarre". أخته تدعى ليليان غينسبورغ.
يرتبط جيمس جويس بأرشيفات جيمس جويس في مؤسسة جيمس جويس في زيوريخ. وُلِد بنظرة دينية أو عالمية للكاثوليكية، وقبل مسيرته الأدبية، كان يعمل كاهنًا عاديًا. ومن المعروف أن جويس يرتدي النظارات، وهو والد جورجيو جويس. كان لديه أيضًا حالة طبية تسمى رهاب النجوم. جيمس جويس مؤلف مشهور في هذا النوع من الأدب الخيالي.
توفي ألكسندر فون هومبولت، العالم الموسوعي الشهير، في 6 مايو 1859 في برلين. شغل منصب جهيمرات وكان تابعًا لمتحف التاريخ الطبيعي في برلين. يمكن العثور على أرشيفاته في أرشيفات جامعة ETH زيورخ. كان مجال عمل ألكسندر فون هومبولت في مجال الفيزياء.
كان ألكسندر فون همبولت اقتصاديًا ألمانيًا عمل في أرشيفات أرشيف جامعة ETH زيورخ. كتب باللغة الألمانية وكان يعمل في جامعة جينا. وكان مجال عمله الجغرافيا الاقتصادية. كان ألكسندر فون هومبولت من أصل ألماني وكان عادةً ما يؤدي عمله من المنزل.
رابندراناث طاغور، كاتب مسرحي إنجليزي، ولد لديبيندراناث طاغور. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب وتوفي في كولكاتا. يمكن العثور على أعماله في متحف فيكتوريا وألبرت. لدى رابندراناث طاغور أيضًا شقيق اسمه دويجندراناث طاغور.
بنديكتوس السادس عشر، حاصل على الدكتوراه وهو مدرس جامعي، عمل في مدينة الفاتيكان. وهو كاثوليكي وشارك في المجمع الفاتيكاني الثاني. يختلف بنديكتوس السادس عشر عن جوزيف راتسينجر الأب، على الرغم من تقاسم بعض أوجه التشابه في خلفياتهما الدينية والمهنية، حيث أنه معروف أيضًا بالعزف على البيانو.
ولد يوحنا بولس الثاني في فادوفيتسه، بولندا، وكان بابا وشغل منصبه من موقع عمله في نييجوفيتش. كان من أصل بولندي وكتب باللغة الإيطالية. تم تكريس يوحنا بولس الثاني على يد فرانسيسزيك جوب وشارك في اليوم العالمي للشباب عام 1991.
تشارلز ديكنز مؤلف. ولد عام 1812 واشتهر بكتابة الروايات. لديه شقيق اسمه ألفريد لاميرت ديكنز. كان لديه أيضًا شريكة غير متزوجة تدعى إلين تيرنان وأنجب منها طفلًا اسمه سيدني سميث هالديماند ديكنز. يمكن العثور على أعمال تشارلز ديكنز في أرشيفات مكتبة لويس راوند ويلسون.
أنجيلا ميركل، التي تتواجد حاليا في السنغال في زيارة رسمية، هي سياسية ألمانية. ولدت في إيمسبوتل وتعمل في مكتب الصحافة والإعلام التابع للحكومة الفيدرالية الألمانية. ميركل ليس لديها أطفال ومسقط رأسها في ألمانيا هو تيمبلن. شقيقها هو ماركوس كاسنر.
ولد باراك أوباما في مركز كابيولاني الطبي للنساء والأطفال. والدته هي ستانلي آن دنهام. يتمتع أوباما بعيون بنية، وكان ذات يوم صاحب عمل ومحاميًا في شركة Business International Corporation. يزن حاليًا 80.0 كيلوجرامًا وتم تشخيص إصابته بكوفيد-19.
يوهان فولفغانغ فون غوته، شاعر ألماني، درس على يد جوستوس كريستيان فريدريش هولدرلين. اشتهر بعمله "فاوست" وحاصل على درجة الليسانس الأكاديمية. كان مجال عمل جوته هو الفيزياء وكان يكتب باللغة الألمانية.
لودفيج فان بيتهوفن شخصية بارزة في مجال الموسيقى الكلاسيكية الغربية، اشتهر بأعماله المؤثرة، بما في ذلك سوناتا البيانو رقم 14. بيتهوفن، الذي تأثر بيوهان جوزيف فوكس، عانى من مرض باجيت في العظام ودفن في فيينا المقبرة المركزية. تم إنشاء أعماله البارزة خلال الفترة الكلاسيكية، وكان يعمل غالبًا في بادن.
مايكل جاكسون، موسيقي أمريكي من أصل أفريقي من الولايات المتحدة، اشتهر بعمله في التأليف الموسيقي ولغته الأم هي الإنجليزية الأمريكية. لقد تأثر بتشارلي شابلن وانتهت مسيرته الموسيقية في عام 2009. ودُفن مايكل جاكسون في حديقة فورست لون التذكارية. شقيقه هو راندي جاكسون.
كان غوستاف دوريه رسامًا فرنسيًا معروفًا بأعماله في مجال الرسم التاريخي. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة Musée Carnavalet. درس على يد إدوارد ريو. توفيت دوريه في باريس وكانت غير متزوجة، وكانت أليس أوزي شريكته غير المتزوجة.
غوستاف دوريه، فنان فرنسي معروف برسومه الكاريكاتورية، ولد خلال الحركة الرومانسية ودرس على يد إدوارد ريو. توفي في 23 يناير 1883. ويمكن العثور على العديد من أعماله في مجموعة معرض الفنون ووكر.
دييغو فيلاسكيز هو والد فرانسيسكا دي سيلفا فيلاسكيز وباتشيكو. كان متزوجا من خوانا باتشيكو. ولد فيلاسكويز في 6 يونيو 1599. ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعات اللوحات في ولاية بافاريا. عمل فيلاسكيز في المقام الأول في إيطاليا وهو معروف بنوعه من الفن الحيواني. ومن أعماله البارزة "المسيح في بيت مرثا ومريم".
توفي رينيه ماغريت، رسام الكولاج المعروف بأعماله في مجال الرسم البورتريه، لأسباب طبيعية. يمكن العثور على بعض أعماله البارزة في مجموعة Peggy Guggenheim Collection. ولد ماغريت في ليسينس ببلجيكا، وكانت لغته الأم هي الفرنسية. غالبًا ما كان يعمل في موقع كاركاسون.
كان فرانسيسكو دي غويا رسام البلاط في إيطاليا، حيث يمكن العثور على بعض أعماله البارزة، بما في ذلك "الماجا الملبسة"، في المتحف الوطني للفنون الجميلة. ولد لـ Gracia de Lucientes y Salvador وشغل منصب رسام البلاط. وتوفي في بوردو بفرنسا وكان مصاباً بالصمم.
فلاديمير بوتين، سياسي روسي، شغل منصب رئيس وزراء روسيا. وهو مسيحي أرثوذكسي شرقي ومن المعروف أن لديه حيوانًا أليفًا اسمه كوني. يمكن تمييز بوتين عن الأفراد الآخرين الذين يُدعى فلاديمير بوتين. شارك في القمة الثامنة والعشرين لمجموعة الثماني ويرتبط بجوريت فاسن. يشتهر بوتين أيضًا بعمله في مجال ضمانات الأمن القومي لروسيا.
شغل الإمبراطور هي من هان منصب ولي العهد قبل أن يصبح إمبراطور الصين.
نيكولا بيلو عالم كمبيوتر ومهندس.
شغل الإمبراطور تشونغ هان منصب ولي العهد قبل أن يصعد العرش ليصبح إمبراطور الصين.
توفي الرسام ماساتشيو في روما.
أنتي بيلوبرك (ولد في 3 أبريل 1919، وتوفي في 26 يونيو 1943).
تم تسجيل وفاة ماكسيمينوس ثراكس، الذي كان إمبراطورًا رومانياً، في أكويليا، المكان الذي شغل فيه منصبه الأخير.
ولد غيوت دي بروفينس في بروفينس وكان شاعرا.
Salh_d_Escola هو تروبادور وشاعر أيضًا.
كان فيرجيل كاتبًا معروفًا بإسهاماته في الشعر الأوغستاني.
كان بالبينوس جزءًا من سلالة بوبينوس وبالبينوس وشغل منصب الإمبراطور الروماني.
كان بيير فيدال شاعراً وتوفي في تولوز.
ستايسي هورن من مواليد يوم 3 يونيو 1956 في نورفولك.
ولد فيتال دي بلوا في بلوا وهو شاعر.
دانيال روزين من مواليد يوم 18 مايو 1980 فى فريتال.
ولد إميل ريلكه في أوستي ناد لابيم وهو مرتبط بكرة القدم.
توفي الملحن بيير فيدال في تولوز.
بوريس كريستوفيك هو عالم حيوان متخصص في جغرافية الحيوان.
ولد جورديان الثالث في روما وتولى منصب الإمبراطور الروماني.
كات والش محامية تعمل في منظمة المشاع الإبداعي.
ولد فاسكو دا جاما في سينيس وتوفي في كوتشي.
ليو قونغ هو ابن الإمبراطور هوي هان، بينما الإمبراطور هوي هان هي والدة الإمبراطورة لو تشي.
ولد جونتيس فالنيريس في 6 سبتمبر 1967، وهو لاعب بارز في حلبة المسودات الدولية.
ولد باتريسيو الباسيتي في بوينس آيرس وتقاعد من العمل في عام 2018.
ولد بيرتران دي بورن في بيريغورد وكانت لغته الأم الأوكيتانية القديمة.
روبرت الراهب هو مؤرخ توفي في 23 أغسطس سنة 1122.
ولد Claes Gerritszoon Compaen في Oostzaan وهو جندي.
كيرت فون هيس مصارع محترف ورياضته هي مصارعة المحترفين.
كان تشنغ خه دبلوماسيًا وتوفي في نانجينغ.
ولد هانز شميدت في أولم لكنه توفي في شتوتغارت.
ولدت إيلينا لاشمانوفا في 9 أبريل 1992 في سارانسك.
ستيفاني هاينزمان مغنية. تاريخ ميلادها هو 10 مارس 1989.
توني باربييري ممثل تلفزيوني ولغته الأم هي الإنجليزية.
توفي عالم الأحياء فرانك جوبنشيك بسبب مرض الزهايمر.
وارد كننغهام هو عالم كمبيوتر عمل سابقًا في شركة Microsoft.
يزن فرانسيسزيك سمودا 75.0 كجم ويشارك في اتحاد كرة القدم كرياضة.
جان جاك كيفير هو عالم حشرات، وُلد في غوينكيرشن.
فرانز كلامر هو متزلج جبال الألب وشارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1984.
ولد الهادي سليمان في الدائرة التاسعة عشرة بباريس وله أعمال ضمن مجموعة معرض فيكتوريا الوطني.
غوتييه داراس، كاتب، توفي عام 1189.
توفي إرنست تيبورزي، الذي كان عسكريًا، في 14 نوفمبر 2004.
ولدت كايلا إيويل في لونج بيتش وتكتب باللغة الإنجليزية.
جون أبراهامز ممثل يكتب باللغة الإنجليزية.
شاركت جيسيكا إينيس هيل في ألعاب الكومنولث عام 2006، وولدت في 28 يناير 1986.
كان جان راسين مترجمًا وُلد في لا فيرتي ميلون.
تنافس Dejen Gebremeskel في ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 وهو عداء مسافات طويلة.
جاستن تشادويك ممثل وتاريخ ميلاده هو 1 ديسمبر 1968.
فرا أنجيليكو، الذي توفي في 18 فبراير 1455، في فلورنسا، هو مكان وفاته.
ولد DeeDee Trotter في Twentynine Palms وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
تم دفن جيمس ك. جيبسون في مقبرة الربيع الغارق، وولد في 18 فبراير 1812.
كلوي غريس موريتز، موطنها أتلانتا وتتحدث الإنجليزية كلغتها الأم، هي ممثلة مشهورة.
شارك ألو ديارا في كأس العالم لكرة القدم 2006 كمدير كرة قدم. رياضة خبرته هي أيضًا اتحاد كرة القدم.
أليس واي تينغ هي كيميائية تعمل في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا. ولدت في تايوان.
ناتاليا أنتيوخ عداءة. ولدت في سان بطرسبرج. شاركت ناتاليا أنتيوخ في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد جيرد كانتر في 6 مايو 1979، وشارك في منافسات ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
وكان رافائيل نحاتا. ولد في أوربينو ودُفن في البانثيون.
كان سولكو فان دن بيرغ لاعبًا رياضيًا وتوفي في 25 ديسمبر 1916. وكان متخصصًا في الرماية.
شارك وانغ تاو، المولود في بكين عام 1967، في منافسات تنس الطاولة فردي الرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1996.
كان فران جيسينكو عالمًا في علم الوراثة، من أصل سلوفيني، وتوفي في ليوبليانا.
تنافس لي يان فنغ في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولد في 15 مايو 1979، وهو منافس في ألعاب القوى.
أليس واي تينغ، عالمة الوراثة، تعمل في جامعة ستانفورد. ولدت في تايوان.
عملت أنيت سالمين في جامعة ستانفورد، ولدت في آن أربور، وشاركت في سباق التتابع الحر 4 × 200 متر للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1996.
أودو ديويل، الذي ولد في ديويل لا باري، شغل منصب رئيس الدير في النظام الديني البينديكتين.
ولدت راشيل فولر براون في سبرينغفيلد ويوجد أرشيفها في مكتبة شليزنجر. توفيت في 14 يناير 1980.
ولدت نورما ستيتز في 22 ديسمبر 1956، ولغتها الأم هي الإنجليزية. عيناها بنية اللون.
كان أندريا ديل سارتو تلميذاً لبييرو دي كوزيمو الذي كان رساماً. توفي أندريا ديل سارتو لاحقًا في فلورنسا.
ليندا ستال، التي تزن 78.0 كيلوجرامًا، هي رياضية تنافسية في رياضة ألعاب القوى.
باربورا سبوتاكوفا، رياضية تشيكية، شاركت في حدث رمي الرمح للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2004. ولدت في جابلونيك ناد نيسو وتخصصت في ألعاب القوى.
وولف هاس مؤلف معروف بكتابة الروايات البوليسية. وهو حاصل على درجة الدكتوراه في الفلسفة الأكاديمية. ولد وولف هاس في ماريا ألم.
تنافس محي الدين المخيسي بن أباد في سباق 3000 متر موانع رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 وكان آخر يوم عمله في 3 يناير 2023. كتلته 75.0 كجم.
كان ميغيل دي سرفانتس محاسبًا حسب المهنة، وُلد باللغة الإسبانية الحديثة المبكرة وتوفي في مدريد.
عمل ميغيل دي سرفانتس كجابي ضرائب. توفي في مدريد، وكانت لغته الأم هي الإسبانية الحديثة المبكرة.
جيمي بينيت ممثل يعمل في صناعة الأفلام باللغة الإنجليزية وله مهنة في الموسيقى.
كان ويليام تيري محاميًا وعمل ممثلًا لفيرجينيا في مجلس النواب الأمريكي حتى وفاته غرقًا.
الممثل الصوتي روزاريك ريكي سيمونز متزوج من تافيشا ولفجارث سيمونز. ولد في 8 سبتمبر 1970.
ولد لوران بلان في أليس وشارك في بطولة أمم أوروبا 1996 كلاعب كرة قدم.
ولد رومان سيماشكوفويتش عام 1900 وهو نحات معروف بإبداع فن البورتريه.
جوردون لالوند هو عداء شارك في سباق 400 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة ألعاب القوى.
ولد ويليام تيري في مقاطعة أمهيرست وعمل سياسيًا في مجلس النواب الأمريكي من فرجينيا.
كاتيري تيكاكويثا، وهي عضو في الشعوب الأصلية في الأمريكتين، هي المكان الذي ماتت فيه ودُفنت فيه، في المكان المعروف باسم كاهناواكي.
سالي بيرسون شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008، وهي من مواليد 19 سبتمبر 1986، وتتخصص في رياضة ألعاب القوى.
شاركت Anita Włodarczyk في حدث رمي المطرقة للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. كان وزنها 94.0 كيلو جرامًا، وولدت في 8 أغسطس 1985.
كان دارشان رانجاناثان عالمًا في الكيمياء الحيوية عمل في كانبور. ولسوء الحظ، توفي بسبب سرطان الثدي.
جان ميشيل أولاس، رجل أعمال، يمتلك نادي أولمبيك ليون وهو أيضًا والد ألكسندر أولاس.
معتز عيسى برشم، من مواليد 24 يونيو 1991، هو منافس ألعاب قوى في رياضة ألعاب القوى.
كان فيل هيل سائق سيارة سباق. شارك في سباق لومان 24 ساعة. ومن المؤسف أنه توفي بسبب مرض باركنسون.
شاركت Gong Lijiao، التي تبلغ كتلتها 85.0 كجم، في حدث دفع الجلة للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020. ولدت في 24 يناير 1989.
تنافست بريتني ريس في حدث الوثب الطويل للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. كان وزنها 62.0 كيلوجرامًا وكانت منافسة في ألعاب القوى.
جاك أنجل، كان ممثلاً مسرحيًا، وكان لديه ثلاثة أطفال، وتوفي في 18 أكتوبر 2021.
شارك جاستن جاتلين في حدث ألعاب القوى 100 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. يزن 80.0 كيلو جرامًا وولد في بروكلين.
مانفريد غيرلاخ كان فقيهًا توفي في برلين بسبب المرض.
تعمل ألكسندرا ستان في مجال التأليف الموسيقي، وتستخدم صوتها كأداة موسيقية، وتُعرف مهنيًا بأنها مغنية.
ولد تري هاردي في 7 فبراير 1984. وهو متزوج من تشيلسي جونسون، وهو منافس في ألعاب القوى.
شاركت بيتي هايدلر، التي تزن 81.0 كيلوجرامًا، في بطولة العالم لألعاب القوى لعام 2007 كمنافسة في ألعاب القوى.
ولدت فيفيان شيرويوت، عداءة المسافات الطويلة، في منطقة كيو. إنها متفوقة في رياضة ألعاب القوى.
جوزيبي فارينا، ولد في 30 أكتوبر 1906، توفي للأسف في شامبيري بسبب حادث مروري.
فابريزيو دوناتو لاعب وثب ثلاثي وكتلته 82.0 كيلوجرامًا. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004.
ديفيد كيرنز، الذي ولد في 7 أغسطس 1966، شغل منصب وكيل وزارة الخارجية البرلماني لاسكتلندا وعمل خارج لندن.
كان فيتوري كارباتشيو رسامًا وكان لديه ابن اسمه بينيديتو كارباتشيو، الذي ولد عام 1500.
ماري جان ليون دي هيرفي دي سانت دينيس، التي ولدت في باريس، درست على يد بول بيليو وتعمل كمترجمة.
كان لويس الحادي عشر ملك فرنسا متزوجًا من شارلوت سافوي. كانت والدة جان فالوا. لويس الحادي عشر ملك فرنسا نفسه كان لديه ماري أنجو كوالدته.
كارلوس بيليسر، من مواليد 16 يناير 1899، كان كاتبًا. أمضى حياته المهنية في الجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك، حيث وافته المنية في 16 فبراير 1977.
شارك إحسان حدادي في دورة الألعاب الآسيوية 2006 كمنافس في ألعاب القوى. وهو منافس ألعاب القوى. لسوء الحظ، فهو يعاني حاليًا من الحالة الطبية لـCOVID-19.
لويس الحادي عشر ملك فرنسا هو ابن تشارلز السابع ملك فرنسا وماري أنجو. كان لديه طفل، جان فالوا. كان لويس الحادي عشر متزوجًا أيضًا من شارلوت سافوي.
هوغو لوريس، مواطنه فرنسا ويزن 78.0 كيلوغراماً، هو لاعب كرة قدم وشارك في بطولة أمم أوروبا 2012.
تيرونيش ديبابا، من مواليد بيكوجي، يبلغ وزنه 50.0 كجم وهو رياضي شارك في منافسات ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
هوغو لوريس، متحدث أصلي باللغة الفرنسية، شارك في كأس العالم لكرة القدم 2018، وولد في 26 ديسمبر 1986، ويبلغ وزنه حوالي 78.0 كيلوجرامًا.
ولد جوليان مكماهون في سيدني. تم ترشيحه لجائزة Teen Choice Award لأفضل شرير. وهو عارض أزياء ولديه طفل واحد.
كين جينينغز، الذي ولد في 23 مايو 1974، هو كاتب واقعي ومشارك في لعبة Jeopardy! مجال عمله هو المعلوماتية.
ولد كارلوس بيليسر في 16 يناير 1899. كان عالم آثار وافته المنية في 16 فبراير 1977. وله صلة قرابة ببيلار بيليسر.
ألين شيبارد متزوج من بيجي داماريس جونز. وهو عضو في مجلس اللوردات في المملكة المتحدة. والدة ألين شيبارد تدعى ليلي مارجوري بالمر، ووالده هو جون باجوت شيبارد.
فرانسيسزيك كاربينسكي كان كاتبًا بولنديًا ولد في جولوسكيف. كتب باللغة البولندية وهو معروف بأعماله في هذا النوع من المشاعر. توفي في فاكافيسك.
منصف المرزوقي، من مواليد قرمبالية، سياسي. شغل منصب رئيس تونس. لدى المنصف المرزوقي أيضًا شقيق اسمه محمد علي بدوي.
كاثلين لونسديل (بالإنجليزية: Kathleen Lonsdale)‏ هي عالمة كيمياء، ولدت في نيوبريدج عام 1903، وتوفيت في 1 أبريل 1971.
أبو ديابي، لاعب كرة قدم. إنه مرتبط بـ Sékana Diaby وينحدر من Aubervilliers. شارك أبو ديابي في كأس العالم لكرة القدم 2010.
فلوران مالودا هو لاعب كرة قدم شارك في بطولة أمم أوروبا 2012. ولد في 13 يونيو 1980، وله شقيق يدعى ليسلي مالودا.
الإمبراطور تشنغ جين هو شقيق سيما زينغنان وهو والد الإمبراطور فاي جين. تم دفنه في نانجينغ وشغل منصب إمبراطور الصين.
فيرونيكا كامبل براون هي عداءة سريعة ولدت في مدينة كلارك بجامايكا. وهي من أصل أفريقي أمريكي وشاركت في ألعاب الكومنولث 2014.
فلوران مالودا، من مواليد 13 يونيو 1980، هو لاعب كرة قدم شارك في كأس العالم لكرة القدم 2006. وهو يشارك في رياضة كرة القدم.
إمبراطور هان آي هو ابن ليو كانغ، وهو بدوره ابن القرين فو. لدى الإمبراطور آي أيضًا أخت تدعى الأميرة ينغي. تقيم عائلة ليو في منزل ليو.
يوهان بليك هو منافس ألعاب قوى شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولد في 26 ديسمبر 1989.
تتولى سو جاردنر منصب الوصي، وهو ما يختلف عن سيسيليا سو جاردنر التي تعمل كرسامة نباتية. سو جاردنر من مواليد يوم 11 مايو 1967.
ويليام جالاس لاعب كرة قدم. ولد في أسنيير سور سين. وشارك جالاس في بطولة أمم أوروبا 2008، واعتزل العمل في عام 2014.
الإمبراطور Muzong من Liao متزوج من الإمبراطورة Xiao. وهو ابن الإمبراطور Taizong من Liao. وُلد الإمبراطور موزونغ من لياو في 19 سبتمبر 0931، ولديه شقيق يُدعى ييلو ديلي.
ولد إيغون كرينز في 19 مارس 1937، وهو ضابط صف حسب الرتبة العسكرية. إنه ملحد وسياسي.
بريسكا جيبتو ليست هي نفس شخص ريتا جيبتو. ولدت بريسكا جيبتو في مقاطعة ناندي ووزنها 49.0 كجم. تاريخ ميلادها هو 26 يونيو 1984.
خوان لويس سانفوينتس، سياسي، شغل منصب رئيس مجلس الشيوخ في تشيلي. توفي في 16 يوليو 1930 في سانتياغو.
ولد جون روميتا جونيور في بروكلين عام 1956. وهو ابن جون روميتا الأب ويشتهر بعمله البارز في The Amazing Spider-Man.
ولد جون روميتا جونيور في بروكلين وهو معروف بعمله البارز في The Amazing Spider-Man. ولد والده جون روميتا الأب عام 1930.
جوانا برادي هي ممثلة سينمائية، ولدت في 30 أغسطس 1987. وهي متزوجة من جوش بلايلوك ولغتها الأم هي الإنجليزية.
ديديوس جوليانوس كان عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. هو والد ديديا كلارا وولد في ميلانو. وكان لدى ديديوس جوليانوس أيضًا طفلة اسمها ديديا كلارا.
ولد كارلوس إيبانيز ديل كامبو في 3 نوفمبر 1877، وكان يحمل رتبة جنرال عسكرية. وهو شقيق خافيير إيبانيز ديل كامبو. دفن كارلوس إيبانيز ديل كامبو في مقبرة سانتياغو العامة.
كان بيتر كروبوتكين فيلسوفًا روسيًا توفي في 8 فبراير 1921. وكانت طريقة وفاته لأسباب طبيعية. كان موطنًا للغة الروسية.
كلانسي براون، الذي ولد في أوربانا عام 1959، هو مستثمر ويكتب باللغة الإنجليزية.
يواكيم لوف يعمل في فرايبورغ إم بريسغاو. - من مواليد 3 فبراير 1960، وهو غير متزوج حاليًا. شارك في بطولة أمم أوروبا 2012.
شغل الإمبراطور Aizong of Jin منصب إمبراطور الصين. كان أرستقراطيًا، ولد في 25 سبتمبر 1198، وتوفي في 9 فبراير 1234.
فريديريك تادي صحفي يعمل لدى قناة RT France. موطنه فرنسا ومتزوج من كلير نيبوت.
ماتيجا جوجالا متزوج من ندى جوجالا وولد في ليوبليانا. يعمل في مجال علم الحشرات بجامعة ليوبليانا.
ستيفان راب صحفي حسب المهنة ولد في كولونيا. يعزف على البيانو المستقيم كأداة ونوعه في الموسيقى هو موسيقى البوب.
كان أليساندرو فولتا فيزيائيًا عمل في جامعة بافيا. شغل منصب عضو مجلس الشيوخ، ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف تاريخ العلوم في مدينة جنيف.
هوانغ شيانفان سياسي يعمل في جامعة صن يات صن. وهو ابن Gan Xinchang وهو مرتبط بحركة مدرسة Wunu.
ريكاردو لاغوس محامٍ، ولد في 2 مارس 1938. شغل منصب وزير التعليم في تشيلي، وزوجته كارمن ويبر.
ولد ماتيجا جوجالا في ليوبليانا ويعمل في جامعة ليوبليانا. لديه اهتمام بعلم الحشرات ولذلك فهو عالم حيوان.
شغل رامون باروس لوكو منصب وزير الداخلية في تشيلي. كان محامياً حسب المهنة وعمل في سانتياغو. توفي في 20 سبتمبر 1919.
رامون باروس لوكو، المولود في سانتياغو، تشيلي، شغل منصب وزير الداخلية في تشيلي. توفي في 20 سبتمبر 1919، وكان متزوجا من مرسيدس فالديس كويفاس.
يانغ تونغ، عضو في أسرة سوي، هو ابن يانغ تشاو. الإمبراطورة الأرملة ليو هي والدته وزوجة والده يانغ تشاو.
توفي السياسي والتر أولبريشت بسكتة دماغية في جروس دولن. كان معروفًا بعمله في دريسدن.
جود ميلهون، الذي كان وزنه 125.0 رطلاً وكان شعره بنيًا، عمل في شركة Horn & Hardart وتوفي بتاريخ 2003-07-19.
كان والد صوفي جيرمان أمبرواز فرانسوا جيرمان. عملت في مجال الفلسفة وتوفيت لأسباب طبيعية. صوفي جيرمان معروفة أيضًا بالاسم المستعار أنطوان أوغست لو بلان.
كان لدى سيبتيموس سيفيروس ابنة اسمها جيلينا الصالحة. كان متزوجا من جوليا دومنا. قبل أن يصبح إمبراطورًا، شغل سيبتيموس سيفيروس منصب القاضي. كان سيبتيموس سيفيروس أيضًا ابن بوبليوس سيبتيموس جيتا.
ولد هينو في دوسلدورف ولكنه معروف بالاسم المستعار "هينو البرازيل". لديه طفلان ويعمل في Bad Münstereifel.
ولد أليساندرو فولتا في 18 فبراير 1745، وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ أثناء عمله أكاديميًا. كان عضوًا في الرهبانية الفرنسيسكانية وقام بعمله في تيرانوفا.
جيرونيمو، قائد عسكري، ولد في نهر جيلا ومعروف بدوره كقائد حربي. توفي في 17 فبراير 1909.
توفيت أغنيس بوكلز في 21 نوفمبر 1935. وُلد شقيقها فريدريش كارل ألوين بوكلز في فيتشنزا وعمل فيزيائيًا في جامعة TU Dresden، حيث كان يعمل.
يو ثانت، الذي كان يعمل لدى الأمم المتحدة وشغل منصب سفير، كان أيضًا دبلوماسيًا وتم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. كان متزوجا من داو ثين تين.
بيدرو مونت، وهو محامٍ حسب المهنة، شغل منصب رئيس تشيلي. وهو شقيق ألبرتو مونت مونت وكان له أب اسمه مانويل مونت. للأسف، توفي بيدرو مونت بسبب سكتة دماغية.
Lluís Llach هو متحدث أصلي باللغة الكاتالونية شارك في الدفاع عن Defensa de l’escola en català. تم ترشيحه لجائزة غويا لأفضل موسيقى أصلية. يشغل Lluís Llach حاليًا منصب عضو في برلمان كاتالونيا ويعمل في برشلونة.
الإمبراطور تايزونغ من لياو، وهو أرستقراطي، شغل منصب إمبراطور الصين. وُلد باسم Yelu Lubugu وكان له شقيق اسمه Yelü Zhigu. كان Taizong متزوجًا أيضًا من Xiao Shi وأنجب منه ابنًا اسمه Yelu Lubugu.
سلوقس الثاني كالينيكوس هو ابن أنطيوخس الثاني ثيوس ولاوديس الأول. وكان له أخ اسمه أنطيوخس الثالث الكبير، والذي كان ينتمي أيضًا إلى العائلة السلوقية. سلوقس الثاني كالينيكوس هو والد أنطيوخس.
ولد خورخي أليساندري في 19 مايو 1896. وهو سياسي تشيلي وله شقيق اسمه أرتورو أليساندري رودريغيز. يُدعى والده أيضًا أرتورو أليساندري. شغل خورخي أليساندري منصب نائب تشيلي.
أنطيوخس الثالث الكبير هو ابن سلوقس الثاني كالينيكوس، الذي كان بدوره ابن أنطيوخس الثاني ثيوس. لاوديس الثانية هي والدة أنطيوخس الثالث الكبير. أنطيوخس هو ابن آخر لأنطيوخس الثالث الكبير. تنتمي العائلة بأكملها إلى السلوقيين.
كيفن ميتنيك شخصية معروفة في مجال أمن الكمبيوتر. وهو معروف أيضًا بالاسم المستعار "Lee Nusbaum". يشتهر ميتنيك بعمله في هذا المجال وقد شارك في فعاليات مثل القمة العالمية للحكومات في عام 2016. وُلد في مدرسة فان نويس الثانوية.
آن فرانك، كاتبة ألمانية الأصل، اشتهرت بعملها البارز "يوميات آن فرانك". أصبحت مذكراتها الآن جزءًا من المجموعة الموجودة في معهد NIOD لدراسات الحرب والمحرقة والإبادة الجماعية. ومن المأساوي أن آن دُفنت في معسكر اعتقال بيرغن بيلسن.
الروائي فرانك هربرت، الذي عمل حتى عام 1986، كان متزوجا من فلورا ليليان باركنسون. لقد توفي بسبب سرطان البنكرياس، تاركًا وراءه مجموعة من الأعمال التي تم الاحتفاء بها على أنها أسباب طبيعية.
بان كي مون هو دبلوماسي شغل سابقًا منصب سفير كوريا الجنوبية لدى النمسا. تم تعيينه لدى الأمم المتحدة وشارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2015. وُلد بلغته الأم الكورية.
ولد إدوارد تيلر في بودابست وهو فيزيائي نظري. درس في جامعة غوتنغن وهو ابن ماكس تيلر. يمارس إدوارد تيلر الدين أو النظرة العالمية لليهودية.
بان كي مون، من مواليد 13 يونيو 1944، كاتب وسفير سابق لكوريا الجنوبية لدى النمسا. يحمل خلفية في العلاقات الدولية ويتبع النظرة العالمية للكونفوشيوسية.
ألفا كوندي، رجل دولة، شارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2013. وهو حاليا رئيس غينيا وشغل هذا المنصب سابقا. يعمل ألفا كوندي في جامعة باريس وهو معروف بعمله "Une معينة idée de l'Afrique" (أفكار معينة من أفريقيا).
الممثلة أليسون لوهمان هي متحدثة باللغة الإنجليزية. ولدت في 18 سبتمبر 1979، ولها طفلان. هي ممثلة سينمائية تعمل بشكل أساسي باللغة الإنجليزية.
ولد الممثل وكاتب السيناريو الإنجليزي الأمريكي جوناثان وينترز بلغته الأم الإنجليزية. كان نجل جوناثان هارشمان وينترز وكتب نصوصًا لمشاريع مختلفة. توفي الشتاء في مونتيسيتو.
كان أنطون بولينيك حزبيًا وكان لديه طفل اسمه تون بولينيك. ولد بولينيك في 7 أكتوبر 1910 في بوشتال. توفي توني بولينيك في كرانج.
شغل السياسي التشيلي Federico Errázuriz Zañartu منصب رئيس تشيلي وولد لجوزيفا زانارتو إي مانسو. توفي في سانتياغو لأسباب طبيعية وهو والد رافائيل إرازوريز إيشورين.
توفي الإمبراطور شيزونغ من لياو، الأرستقراطي، بجريمة قتل في 07/10/0951. كان متزوجًا من الإمبراطورة جين وأنجبا طفلًا اسمه يلو سالا.
جورج براسينز، كاتب ومغني ذو صوت مميز، ولد في سيت. توفي في 29 أكتوبر 1981، ودفن الآن في مقبرة سيت (لو باي).
كريستينا أوبيرجفول (بالإنجليزية: Christina Obergföll)‏ هي لاعبة رمي الرمح، ولدت في 22 أغسطس 1981. وهي متزوجة من بوريس أوبيرجفول الذي يزن 110 كجم. ولدت كريستينا في لار/شوارزوالد.
ولدت كلارا إيميروار في Wojczyce ودرست على يد ريتشارد أبيج. كانت شخصية بارزة في مجال الكيمياء الفيزيائية وهي مدفونة الآن في مقبرة هورنلي مع محرقة الجثث. كانت كلارا متزوجة أيضًا من فريتز هابر.
الإمبراطور شيزونغ جين هو عضو في أسرة جين وولد عام 1096. وهو ابن وانيان زونغياو، وهو أيضًا عضو في أسرة جين وله شقيق اسمه وانيان ووهو. كان الإمبراطور شيزونغ من جين متزوجًا من الإمبراطورة Zhenyi.
توفي الكاتب الهولندي هاري موليش لأسباب طبيعية في عام 2010، في 30 أكتوبر. اشتهر بكتابة الروايات، ومن أبرز أعماله رواية "سرير الزفاف الحجري".
شغل تيتوس منصب المحافظ الإمبراطوري. ولد والده فيسباسيان في روما وكان لأمه اسمها فيسباسيا بولا. وفيسباسيان هو والد تيطس، وله أيضاً طفل اسمه دوميتيلا الأصغر.
نيكولا أنيلكا، لاعب كرة قدم، شارك في بطولة أمم أوروبا 2000. وهو متزوج من باربرا تاوسيا. كان أنيلكا أيضًا مشاركًا في المنتدى الدولي ويعمل حاليًا في نادي مومباي سيتي إف سي.
ألكسندر لوكاشينكو، ذو الشعر الرمادي وهو برتبة مقدم في الجيش، كان أحد المشاركين في قمة منظمة شنغهاي للتعاون لعام 2017. وهو أيضًا ابن كاتسيارينا لوكاشينكا ولديه طفل اسمه نيكولاي لوكاشينكو.
وكان تيطس، الذي كان الإمبراطور الروماني، ابن فيسباسيان. وكان فيسباسيان بدوره والد دوميتيلا الأصغر. وكانت والدة تيتوس دوميتيلا الأكبر، وكان متزوجا منها فيسباسيان.
كان لتيطس، الذي شغل منصب الحاكم الإمبراطوري، أم تدعى دوميتيلا الأكبر. لم تكن والدة تيطس فحسب، بل كانت والدة دوميتيلا الصغرى أيضًا. وكان والد تيطس فيسباسيان، وكان فيسباسيان متزوجا من دوميتيلا الأكبر.
ألكسندر لوكاشينكو، وهو مخرج، هو والد فيكتور لوكاشينكو. شارك في قمة منظمة شنغهاي للتعاون 2018 وكان متزوجًا من غالينا لوكاشينكو. ولد لوكاشينكو في كوبيتش.
ولد بيير كورنيل، كاتب فرنسي، في 6 يونيو 1606. وقضى الجزء الأخير من حياته حتى عام 1684. وكان كورنيل متزوجًا من ماري دي لامبيريير خلال هذه الفترة. تشتهر كورنيل بالكتابة باللغة الفرنسية.
ولد سيبتيموس سيفيروس في مدينة لبدة الكبرى وهو من أصل روماني. وهو ابن بوبليوس سيبتيموس جيتا وزوجة جوليا دومنا. سيبتيموس سيفيروس معروف بمنصبه كإمبراطور روماني. تُعرف والدته أيضًا باسم جوليا دومنا، وهي أيضًا والدة كركلا.
سيباستيان بينيرا مهندس تشيلي وسيناتور سابق. وهو متزوج من سيسيليا موريل ولديه أربعة أطفال. شقيقه هو خوسيه بينيرا إيشينيك.
أرتور ماس، من مواليد 31 يناير 1956، هو مواطن كتالوني من برشلونة، إسبانيا. شغل منصب مستشار مدينة برشلونة ولغته الأم هي الكاتالونية. يتطابق ماس مع النظرة الدينية أو العالمية للكاثوليكية.
ولد روجر فيدرير في بازل، سويسرا. والدته اسمها لينيت فيدرر. فيدرر متزوج من ميركا فيدرر وغالباً ما يشار إليه باسم "المايسترو السويسري" أو "Fed Express" كلقب له. الزوجان لديهما طفلة تدعى ميلا فيدرر.
الإمبراطور شياو تسونغ من سونغ هو والد الإمبراطور قوانغ تسونغ من سونغ. الإمبراطور شياو تسونغ من سونغ لديه أيضًا شقيق، تشاو تشي. Zhao Qi والإمبراطور Guangzong of Song شقيقان. والد الإمبراطور شياو زونغ من سونغ هو Zhao Zicheng، وأخته Zhao Qi، لديها أم تدعى Chengmu Impress. ولد Chengmu Impress في كايفنغ.
ميشيل أوديار، المولود في الدائرة الرابعة عشرة بباريس، عمل كاتبًا. كان لديه ابن اسمه فرانسوا أوديار وانتهت فترة عمله في عام 1985. توفي ميشيل أوديار لأسباب طبيعية.
الإمبراطور شياوو من جين هو والد الإمبراطور غونغ من جين. الإمبراطور شياوو جين لديه أيضًا شقيق اسمه سيما تشوشينغ. ولد الإمبراطور شياوو من جين للإمبراطورة الأرملة لي لينغرونغ وتوفي في جيانكانغ. الإمبراطور غونغ من جين لديه الإمبراطورة سيما ماويينغ كطفل له.
فريدريش إيبرت، الذي ولد في هايدلبرغ وعمل في برلين، شغل منصب مستشار ألمانيا. ولم يتبع أي دين أو وجهة نظر عالمية معينة، وكان لديه ابن اسمه فريدريش إيبرت جونيور.
الإمبراطور غونغ من جين هو والد الإمبراطورة سيما ماويينغ وكان هو نفسه ابن الإمبراطور شياوو من جين. ولد الإمبراطور شياوو من جين عام 362 وتوفي في جيانكانغ. كان الإمبراطور شياوو جين متزوجًا من القرين تشين جوينو.
Gary Gygax هو مصمم ألعاب ونوعه هو الخيال العلمي. ولد لإرنست جيجاكس وألمينا بورديك جيجاكس، ولديه طفل اسمه سيندي تو.
الإمبراطور غونغ من جين هو والد الأميرة فو يانغ وكان له أب الإمبراطور شياوو من جين. الإمبراطور شياوو جين لديه أيضًا شقيق اسمه سيما داو شنغ. توفي الإمبراطور شياوو من جين عام 396 م وكان متزوجًا من القرين تشين جوينو.
كان Gary Gygax، الذي ولد في شيكاغو، هو المبدع البارز في لعبة Dungeons & Dragons. كان متزوجا من ماري جو باول وأنجبا طفلة اسمها سيندي تو. توفي Gygax لأسباب طبيعية.
كان إرنست ماير مدرسًا جامعيًا وله اهتمام كبير بتاريخ علم الأحياء. عمل في متحف التاريخ الطبيعي في برلين وتخصص في جمع التاريخ الطبيعي. ولد إرنست ماير في كمبتن.
كانت غريتا جاربو ممثلة ولدت في أبرشية كنيسة كاتارينا. لقد توفيت لأسباب طبيعية، وتحديداً الالتهاب الرئوي. Greta Garbo هي أيضًا مالكة مجموعة Greta Garbo. توفيت لأسباب طبيعية، وتحديدا بسبب الالتهاب الرئوي.
سينيكا، الذي كان شاعرًا في عهد الإمبراطورية الرومانية العليا، درس على يد بابيريوس فابيانوس، الذي كان معروفًا بعمله في الفلسفة. كان فابيانوس نفسه شخصية بارزة خلال فترة الإمبراطورية الرومانية. طالب آخر من فابيانوس كان جايوس ألبوسيوس سيلوس.
عبد العاطي إغيدر هو منافس ألعاب قوى أمازيغي من الرشيدية بالمغرب. شارك في سباق 1500 متر رجال في دورة الألعاب الأفريقية 2019.
عبد العاطي إغيدر، عداء مسافات متوسطة من خلفية ناطقة باللغة البربرية، ينحدر من الرشيدية وشارك في سباق 1500 متر رجال في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008. كان وزنه 57.0 كيلو جرامًا وتخصص في ألعاب القوى.
كان الإمبراطور Jingzong من Liao هو الابن الأرستقراطي للإمبراطور Shengzong من Liao، الذي ولد في Baarin Left Banner. كان لديه طفل اسمه Yelu Changshounu وتوفي في 13 أكتوبر 0982.
تم ترشيح دانييل كريج، ممثل تلفزيوني من إنجلترا، لجائزة جيمسون اختيار الجمهور لأفضل ممثل. ولد كريج لأبوين تيموثي روتون كريج وكارول أوليفيا ويليامز، وهو متزوج حاليًا من راشيل وايز.
كان الإمبراطور Shengzong من Liao هو ابن الإمبراطور Jingzong من Liao ولديه أم تدعى Xiao Chuo. كان الإمبراطور Jingzong من Liao متزوجًا من Xiao Chuo، وكان لديهم أيضًا شقيق اسمه Yelü Hegudian. شغل الإمبراطور جينغزونغ من لياو منصب إمبراطور الصين، وتوفي في داتونغ. كان الإمبراطور Shengzong من Liao بدوره والد الإمبراطور Jingzong من Liao.
ولدت هيلويز دارجنتويل في باريس وأصبحت فيما بعد راهبة مسيحية. أمضت أيامها الأخيرة في مصلى الباراكليت ودُفنت في مقبرة بير لاشيز. ولدت هيلواز عام 1101 وكانت متزوجة من بيتر أبيلارد.
كانت هيلويز دارجنتويل، المولودة في باريس عام 1101، راهبة مسيحية. توفيت في خطابة الباراكليت. مثواها الأخير هو في مقبرة بير لاشيز. كانت متزوجة من بيتر أبيلارد.
كان الإمبراطور Xingzong من Liao هو ابن الإمبراطور Shengzong من Liao وXiao Chuo. تزوج لاحقًا من Xiao Chuo وأنجبا طفلًا اسمه Yelu Yaoshinu. ولد الإمبراطور Jingzong من Liao، والذي يُعرف أيضًا باسم Xingzong، للإمبراطور Shengzong وXiao Chuo. توفي في داتونغ. الإمبراطور Jingzong من Liao لديه أيضًا شقيق اسمه Yelü Zhimo.
كان كولوتشي، الذي ولد في الدائرة الرابعة عشرة بباريس، ممثلاً ومؤسسًا لمنظمة. توفي بشكل مأساوي في 19 يونيو 1986 إثر حادث. كان مجال عمل كولوتشي هو التمثيل وكان يعمل لدى شركة Europe 1.
ترويان بيليساريو هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية ويكتب باللغة الإنجليزية. ولدت في لوس أنجلوس. والدتها ديبورا برات هي أيضًا ممثلة سينمائية إنجليزية. لدى ترويان شقيق يدعى مايكل بيليساريو.
ولد جيوفاني ليون، وهو محامٍ، في نابولي، ويُقال إنه توفي في روما. شغل منصب رئيس إيطاليا وهو والد ماورو ليون. اسم والدته ماريا جيوفريدي.
كانت ماريت بولسن عضوًا في البرلمان الأوروبي وشغلت هذا المنصب. ولدت في أوسلو، وكان مكان عملها في ستراسبورغ. أنجبت ماريت بولسن طفلة اسمها ستينا موريان. كانت ستينا موريان متزوجة من جوناس موريان، وتوفيت ماريت بولسن في 26 يوليو 2022.
كان سوبهاس شاندرا بوس شخصية في حركة الاستقلال الهندية وينتمي إلى مجموعة كاياستا العرقية. كان يتحدث اللغة البنغالية الأصلية وكان أبًا لطفل واحد. كان والده يُدعى جاناكيناث بوس، وكان مختلفًا عن ن.س. شاندرا بوس.
كان أدولف تيير كاتبًا حسب المهنة وعمل في باريس. شغل منصب رئيس حكومة فرنسا، وُلد في 15 أبريل 1797. ودُفن في مقبرة بير لاشيز. لغته الأم كانت الفرنسية.
ولدت فرانسواز ساجان في 21 يونيو 1935، وهي من أصل فرنسي. هي مخرجة سينمائية ولديها شقيق يدعى جاك كويريز. يمكن العثور على أرشيفات أعمالها في مكتبة المجموعات الخاصة لعائلة إيبرلي. اشتهرت ساجان بعملها البارز "Bonjour Tristesse".
ولد ويلوبي نيوتن في لاهاي وشغل منصب ممثل الولايات المتحدة. كان محاميا حسب المهنة. كان اسم والدته سارة بلاند بويثريس. توفي بتاريخ 23-05-1874، وولد بتاريخ 02-12-1802.
كان هيرمان ملفيل ناقدًا أدبيًا كتب باللغة الإنجليزية ومعروفًا بأعماله ضمن مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. انتقل في الحركة الأدبية الرومانسية وتوفي في 28 سبتمبر 1891. وكان له أيضًا شقيق اسمه آلان ملفيل.
جينا جيمسون هي متجرد من العرق الإيطالي الأمريكي، وتمارس اليهودية كدين لها أو نظرتها للعالم، وتبلغ كتلتها 50.0 كيلوجرامًا. وهي متزوجة من جاي جاردينا ولديها ثلاثة أطفال.
ويلوبي نيوتن شخصية تاريخية ولدت لسارة بلاند بويثريس. كانت سارة بلاند بويثريس متزوجة من ريتشارد "سكواير" لي، الذي توفي عام 1795 في مقاطعة ويستمورلاند. توفي ويلوبي نيوتن نفسه في نفس المكان. شغل منصب عضو مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. كان لدى ويلوبي نيوتن أيضًا طفل اسمه جون بي نيوتن.
كان هيرمان ملفيل محاضرًا. كان متزوجا من إليزابيث كناب ملفيل. توفي ملفيل بسبب قصور في القلب. وهو معروف بكتابة أدب الرحلات. ولد ملفيل في مانهاتن. وهو أيضًا مرتبط بتوماس ملفيل.
روي بود، المولود في لندن، كان عازف بيانو وافته المنية في 7 أغسطس 1993 بسبب سكتة دماغية. يُذكر بمواهبه الطبيعية وكان متزوجًا من كاترينا فالينتي.
كان جان فيليب رامو مصمم رقصات وملحنًا في نوع الموسيقى الباروكية. كان يعمل في المقام الأول في مجال الأوبرا. رامو معروف بكفاءته في العزف على الكمان. وقضى الجزء الأخير من حياته في باريس، حيث وافته المنية في النهاية. وكانت زوجته ماري لويز مانجوت.
بيترو مينيا كان منافسًا إيطاليًا في ألعاب القوى شارك في سباق التتابع 4 × 100 متر للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1976. كان وزنه 68.0 كيلو جرامًا وتوفي لأسباب طبيعية. ولد مينيا في إيطاليا ويُذكر بإنجازاته في عالم ألعاب القوى.
ولد الرسام الروسي كارل بريولوف في 12 ديسمبر 1799، وتوفي في 11 يونيو 1852. كان مهندسًا معماريًا ورسامًا، اشتهر بأعماله في مجال الرسم التاريخي. يمكن العثور على بعض أعمال بريولوف في مجموعة متحف هيرميتاج. ودفن في المقبرة البروتستانتية في روما.
جوزيبينا بولاني هي زوجة السياسي الإيطالي جوزيبي ساراجات، الذي ولد في 19 سبتمبر 1898، وشغل منصب نائب رئيس مجلس وزراء إيطاليا. توفي ساراجات في روما ودُفن الآن في كامبو فيرانو.
لويجي بيرانديللو (بالإنجليزية: Luigi Pirandello)‏ هو كاتب مسرحي إيطالي، ولد في أجريجينتو. هو والد فاوستو بيرانديللو. ومن أبرز أعماله "Il fu Mattia Pascal". توفي بيرانديللو في روما.
ولد روبرت براسيلاخ في 31 مارس 1909. كان صحفيًا وناقدًا سينمائيًا. كان والده أرثيل برازيلاخ. توفي براسيلاخ في Arcueil ودُفن في Cimetière de Charonne.
عمل اللاهوتي غوستاف هاينمان، وهو عضو في Landtag of شمال الراين وستفاليا، في جامعة كولونيا في بون. وهو لوثري ولديه طفل اسمه كريستا ديليوس.
نيل أرمسترونج، رائد الفضاء المعروف بأنه أول رجل مشى على القمر، كان متزوجا من كارول نايت. كان يمارس وجهة نظر الربوبية وتوفي في 25 أغسطس 2012. قبل مسيرته المهنية في الفضاء، عمل أرمسترونج في جامعة سينسيناتي وكان لغته الأم هي اللغة الإنجليزية. أصبحت أعماله الآن جزءًا من المجموعة الموجودة في معرض فيكتوريا الوطني.
أكيرا كوروساوا، كاتب سيناريو ياباني، معروف بعمله البارز "ران". تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مخرج. أمضى كوروساوا مثواه الأخير في An'yō-in. كان متزوجا من يوكو ياغوتشي.
ولد أدولف بوتيناندت في بريمرهافن في 24 مارس 1903. وعمل في جامعة توبنغن وتم ترشيحه ذات مرة لجائزة نوبل في الكيمياء. على الرغم من كونه كيميائيًا من خلال التدريب، إلا أنه أصبح فيما بعد سياسيًا. أمضى بعض الوقت في العمل في ميونيخ.
إيميلي دو شاتليه كانت صالون تجميل وعالمة رياضيات. ولدت في فرنسا ولديها ابن اسمه لويس ماري فلورنت دو شاتليه. لسوء الحظ، توفيت بسبب انسداد رئوي، وهو نوع من الأسباب الطبيعية. تأثر عملها في الرياضيات بشكل كبير بجوتفريد فيلهلم لايبنتز.
جان ماري لوبان هو محام فرنسي شغل منصب عضو في البرلمان الأوروبي. ولد في 20 يونيو 1928، وهو ابن جان لوبان. تشمل الأعمال البارزة المنسوبة إليه "Mémoires:_fils_de_la_nation". وهو أيضًا والد ماري كارين لوبان.
ولد بيتر بول روبنز في أنتويرب عام 1530. وكان تلميذ توبياس فيرهيخت. روبنز معروف بنظرته البروتستانتية للعالم وقد توفي في أنتويرب. وهو أيضًا والد فيليب روبنز.
ولد بيتون مانينغ في نيو أورليانز ويعمل حاليًا كصاحب مطعم. وهو ابن آرتشي مانينغ، الذي يعمل أيضًا في صناعة الرياضة كلاعب كرة قدم سابق. لغة بيتون الأصلية هي الإنجليزية، وأرشي مانينغ هو والده، مما يجعله جزءًا من عائلة مانينغ. كوبر مانينغ هو طفل آرتشي.
الإمبراطور وو جين هو ابن الإمبراطور تشاو جين، وكان لديه أم اسمها وانغ يوانجي. كان الإمبراطور وو جين أيضًا والد الأميرة Yingchuan، Sima Gai، وأميرة كبيرة تدعى Xingyang. كان الإمبراطور وو جين نفسه والد الإمبراطور هوي جين.
50 سنت هو كاتب سيناريو ونوعه هو موسيقى الراب العصابات. يعمل لدى Interscope Records ويستخدم صوته كأداة لموسيقاه. لغة كتابته هي الإنجليزية، وهو من مواليد 6 يوليو 1975.
بيتون مانينغ، متحدث باللغة الإنجليزية، ولد لأب آرتشي مانينغ، الذي كان وزنه 213.0 رطلاً. بيتون مانينغ نفسه معروف بمسيرته المهنية في كرة القدم الأمريكية. بالإضافة إلى ذلك، فقد غامر أيضًا بالتمثيل الصوتي باللغة الإنجليزية.
كان والتر شيل، المولود في 8 يوليو 1919 في سولينجن بألمانيا، شخصية سياسية بارزة شغل منصب عضو في البوندستاغ الألماني. كان مسيحياً إنجيلياً وتوفي في 24 أغسطس 2016.
والتر شيل، المولود في 8 يوليو 1919، كان عسكريًا وشغل منصب عضو في البرلمان الألماني (البوندستاغ) في بون. وكان يشغل سابقا رتبة ملازم أول عسكريا. للأسف، توفي في 24 أغسطس 2016.
كان داغ همرشولد، الذي درس على يد هيلدور أكسيلسون، دبلوماسيًا وعمل في مجال السياسة. شغل منصبًا في وزارة المالية. تم ترشيح همرشولد لجائزة نوبل للسلام، لكنه للأسف لقي حتفه في حادث طيران.
جيسون لي هو ممثل ولد في 25 أبريل 1970. وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية وتم ترشيحه لجائزة القمر الصناعي لأفضل ممثل - مسلسل تلفزيوني أو موسيقي أو كوميدي. نوع جايسون لي هو الخيال الدرامي ولديه طفل اسمه بايلوت لي.
كان أندريه تاركوفسكي مخرجًا مسرحيًا وعمل في كتابة السيناريو السينمائي. كان متزوجًا من لاريسا تاركوفسكايا ودُفن في مقبرة سانت جينيفيف دي بوا الروسية. توفي تاركوفسكي إثر إصابته بسرطان الرئة، ومن أبرز أعماله رواية "طفولة إيفان".
فرانشيسكو كوسيغا، ولد في 26 يوليو 1928، هو سياسي شغل منصب رئيس إيطاليا. يشغل هذا المنصب في موقع عمله في ساساري. وهو كاثوليكي ولديه طفلة تدعى آنا ماريا كوسيغا.
شارك لانس أرمسترونج، الذي تبلغ كتلته 71.0 كجم وهو كاتب سيرته الذاتية، في كأس العالم للطرق UCI لعام 2002. ولد لأبوين إدي تشارلز جوندرسون وليندا جايل مونيهام، وهو حاليًا غير متزوج مع شريك اسمه توري بورش.
جوزيف برودسكي مترجم من الأدب البولندي. وهو معروف بعمله "جوربونوف وجورشاكوف". توفي برودسكي بسبب احتشاء عضلة القلب، وهو سبب طبيعي للوفاة. مثواه الأخير هو مقبرة سان ميشيل للشعب اليهودي.
والد ألبريشت دورر، ألبريشت دورر الأكبر، ولد ونشأ في هولندا. كان صاحب العمل لدى ألبريشت دورر ووالدته إليزابيث دورر. ألبريشت دورر الأكبر أيضًا كان لديه طفل اسمه كارل دورر. تم دفن ألبريشت دورر نفسه في يوهانيسفريدهوف.
كان الإمبراطور تشن تسونغ من أسرة سونغ، الذي ولد في 23 ديسمبر 0968، حاكما. كان لديه شقيق اسمه الأميرة Yongguo Dazhang. كان الإمبراطور Zhenzong متزوجًا من الإمبراطورة Guo وأنجبا طفلًا اسمه Zhao Zhi. توفي في 23 مارس 1022.
كانت دوروثي هودجكين عالمة كيمياء حيوية عملت في جامعة كامبريدج. تم ترشيحها لجائزة نوبل في الكيمياء. كانت دوروثي هودجكين متزوجة من توماس ليونيل هودجكين. كانت والدتها تدعى جريس ماري كروفوت. كان مجال عملها هو الكيمياء الحيوية وكانت تعمل في جامعة كامبريدج.
نابليون الثالث، الذي كان سياسيًا، شغل منصب القائد الأعلى لوسام جوقة الشرف وكان يُعرف أيضًا باسم إمبراطور الفرنسيين. وُلد باسم نابليون تشارلز بونابرت، لكنه أصبح مشهورًا فيما بعد باسم نابليون الثالث. أمضى أيامه الأخيرة في تشيسليهيرست قبل وفاته. مكان دفنه هو تابوت الإمبراطور نابليون الثالث.
جورج دبليو بوش هو ممول وسيارته العادية هي سيارة كاديلاك DTS الرئاسية لعام 2005. وهو أحد أفراد عائلة بوش ولد في نيو هيفن. يكتب باللغة الإنجليزية.
كانت دوروثي هودجكين كيميائية، وتم ترشيحها لجائزة نوبل في الفيزياء. توفيت بسبب نزيف في المخ في 29 يوليو 1994. ولدت دوروثي هودجكين لجريس ماري كروفوت وكان لها شقيق يدعى إليزابيث جريس كروفوت. كانت متزوجة من توماس ليونيل هودجكين.
كان إيجور سترافينسكي قائدًا وشخصية بارزة في الموسيقى الكلاسيكية في القرن العشرين. ولد لفيودور سترافينسكي وهو والد سليمة سترافينسكي. تشمل أعمال إيجور سترافينسكي البارزة "البتروشكا". توفي بسبب قصور في القلب، تاركا وراءه إرثا من الأسباب الطبيعية.
كان إيجور سترافينسكي ملحنًا مشهورًا معروفًا بعمله البارز "طقوس الربيع". درس على يد نيكولاي ريمسكي كورساكوف. كتب سترافينسكي باللغة الإنجليزية وكان شخصية مهمة في نوع الموسيقى الكلاسيكية في القرن العشرين. توفي بسبب قصور القلب في 6 أبريل 1971، وهو أيضًا والد ثيودور سترافينسكي.
ولد فريدريش هايك في فيينا عام 1899. وحصل على درجة الدكتوراه في العلوم القانونية من جامعة شيكاغو، حيث شغل فيما بعد منصب رئيسها. حايك هو فيلسوف ومعروف بعمله البارز "الغرور القاتل".
عادل رامي لاعب كرة قدم من مواليد 27 ديسمبر 1985 في باستيا. هو من رياضة كرة القدم وشارك في تصفيات كأس العالم 2018 - UEFA Group A. يبلغ وزن عادل رامي 88.0 كيلوجرامًا وهو حاليًا غير متزوج، مع كون باميلا أندرسون شريكته غير المتزوجة.
ولد ليو تولستوي في ياسنايا بوليانا وكان كاتب يوميات. وهو والد ميخائيل تولستوي وكان متزوجا من صوفيا تولستايا. اشتهر بعمله "اسكتشات سيباستوبول". توفي ليو تولستوي في أستابوفو.
كانت جريس كيلي عضوًا في العائلة المالكة في موناكو، وكانت متزوجة من رينييه الثالث. ودُفنت في كاتدرائية السيدة العذراء الطاهرة في موناكو. عائلة كيلي ذات خلفية نبيلة. توفيت غريس كيلي في بلدية موناكو. لديها أيضًا أخت تدعى مارغريت كيلي. تم ترشيح غريس كيلي لجائزة الأوسكار لأفضل ممثلة مساعدة. وكانت أيضًا طالبة في سانفورد مايسنر.
كان فرانسوا إدوارد بيكو رسامًا في الحركة الكلاسيكية الجديدة. درس على يد جول كولينت وولد في باريس، حيث درس أيضًا وتوفي لاحقًا في 15 مارس 1868. يشتهر بيكو بلوحاته الدينية. كان تلميذاً لفرانسوا أندريه فنسنت.
بروس ويليس هو ممثل تلفزيوني تم ترشيحه لجائزة Broadcast Film Critics Association لأفضل ممثل. يعاني من حالة طبية تسمى الحبسة وهو معروف بعمله البارز في برنامج "Moonlighting". لديه شقيق اسمه ديفيد ويليس وقد عبر عن شخصيات مختلفة. بروس متزوج من ديمي مور.
جواهر لال نهرو، الذي ولد في الله أباد، كان كاتب سيرة ذاتية وشخصية بارزة متأثرة ببرتراند راسل. كان نجل سواروب راني نهرو وكان له شقيق اسمه كريشنا هوثيسينج. كما تم ترشيح نهرو لجائزة نوبل للسلام.
فرانسوا هولاند (من مواليد 12 أغسطس 1954) هو قاضي وسياسي فرنسي. لقد كان متزوجًا ولكنه حاليًا على علاقة غير متزوجة مع Ségolène Royal. شغل منصب عمدة تول ويمارس الكاثوليكية. لدى هولاند وزوجته السابقة ابنة اسمها فلورا هولاند.
فرانسوا هولاند، مسؤول فرنسي، عمل في بروكسل ويكتب باللغة الفرنسية، وهي لغته الأم أيضًا. وسبق له أن شغل منصب عضو في الجمعية الوطنية الفرنسية. هولاند هو والد توماس هولاند وهو مالك فيلة.
كان كوزيمو تورا مصمم نسيج من فيرارا بإيطاليا، ودرس على يد فرانشيسكو سكوارسيوني. وهو معروف بعمله البارز، A Muse (Calliope)، ويمكن العثور على أعماله في مجموعة Musée Fesch. كان مجال عمل كوزيمو تورا في الفن، وتحديداً الرسم، وهو جزء من حركة Quattrocento.
ولدت لويز نيفيلسون في 23 سبتمبر 1899. وكانت تعمل في مجال الطباعة ويمكن العثور على أعمالها في مجموعة متحف ويتني للفن الأمريكي. كان نيفيلسون جزءًا من الحركة التعبيرية التجريدية وشارك في معرض Scultura Aurea. مثلتها جمعية حقوق الفنانين وعملت في مدينة نيويورك.
ولد روبرت شومان في 8 يونيو 1810، وكان عالم موسيقى. وهو معروف بعمله البارز، السمفونية رقم 2. كان لشومان تلميذ اسمه ألبرت ديتريش وكان والد ماري شومان. توفي لأسباب طبيعية، لكن السبب الدقيق لوفاته غير معروف.
كوزيمو تورا، رسام إيطالي، درس على يد جالاسو جالاسي خلال فترة كواتروسينتو. اشتهر بعمله "المسيح المصلوب". يمكن العثور على لوحات كوزيمو تورا في مجموعة متحف إيزابيلا ستيوارت جاردنر. شغل منصب رسام البلاط. ولد كوزيمو تورا في إيطاليا وتوفي في فيرارا.
كان فيلهلم جريم، المولود عام 1786، عالم أنثروبولوجيا عمل في برلين. كان لديه أخ اسمه كارل فريدريش جريم. كان فيلهلم نجل فيليب جريم وكان متزوجًا من دوروثيا جريم. توفي في 16 ديسمبر 1859.
لويس أرمسترونج، المعروف باسم "El Trompetista Luis" أو "Satchmo"، كان مغنيًا يتحدث الإنجليزية. كان منشداً مشهوراً ويعزف على الآلة الصوتية. درس ارمسترونغ على يد الملك أوليفر وتوفي لأسباب طبيعية.
أسطورة موسيقى الجاز لويس أرمسترونج، وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية وأمريكي من أصل أفريقي، كان يُعرف بمودة باسم "Dipper". درس على يد بانك جونسون وكان كاتبًا بارعًا في اللغة الإنجليزية، ولكن من الأفضل تذكره بسبب مهنته كفنان شارع. ومن المؤسف أنه توفي بسبب احتشاء عضلة القلب.
كان جونتر جراس كاتبًا روائيًا وصانع مطبوعات ألمانيًا. وهو معروف بعمله البارز "القط والفأر". درس العشب على يد جوزيف ماجيس. توفي في لوبيك ودُفن في كنيسة القرية في بهليندورف. كان جراس متزوجًا من آنا شوارتز.
بيل كلينتون رجل دولة حضر حفل التخرج في كلية نوكس ولديه فصيلة دم AB. ومن المعروف أنه يمتلك حيوانًا أليفًا على شكل جوارب وشغل منصب المدعي العام في أركنساس. والدته تدعى فيرجينيا كيلي كلينتون. حصل كلينتون على لقب "الطفل العائد" بسبب مرونته السياسية.
شارل ديغول، ضابط عسكري وكاتب، ولد في 22 نوفمبر 1890. شغل منصب أمير أندورا الفرنسي، ورشح لجائزة نوبل في الأدب. وافته المنية في Colombey-les-Deux-Églises. شقيقه يدعى جاك ديغول، وكان يكتب باللغة الفرنسية.
ولد جوزيف هايدن في الأول من أبريل عام 1732، وكان قائدًا للفرقة الموسيقية في مجال الفنون المسرحية ومقره في فيينا. وهو معروف بتأليف العمل البارز "السيمفونية رقم 100". بعد حياته المهنية، تم دفنه في Bergkirche.
جورج أورويل، الذي كان مراسلًا حربيًا وعمل في مجال الفنون، كان متزوجًا من إيلين أوشوغنيسي. كان متحدثًا باللغة الإنجليزية، وكتب العمل البارز "الأسد ووحيد القرن: الاشتراكية والعبقرية الإنجليزية". توفي أورويل في 21 يناير 1950 بسبب مرض السل.
مارتن لوثر كينغ جونيور، أمريكي من أصل أفريقي، إنساني، ولد في أتلانتا وهو والد مارتن لوثر كينغ الثالث. لقد تأثر بهنري ديفيد ثورو ويُذكر بنشاطه في مجال الحقوق المدنية. لقد فقد حياته بشكل مأساوي في ممفيس.
جوزيف بونابرت، ولد في 7 يناير 1768، هو دبلوماسي وجنرال في الجيش. يشغل منصب نظير فرنسا وهو غير متزوج، مع كون ماريا ديل بيلار أسيدو إي ساريا شريكته غير المتزوجة. أرشيفات جوزيف بونابرت محفوظة في الخدمة التاريخية للدفاع. وهو أيضًا شقيق إليسا بونابرت.
نيكولا ساركوزي، رجل دولة، ولد في باريس وشغل منصب وزير الاقتصاد والمالية والصناعة. وحُكم عليه بالسجن كعقوبة. يقع مقر عمل نيكولا ساركوزي في ستراسبورغ، ولديه أربعة أطفال، من بينهم شقيق يدعى أوليفييه ساركوزي.
أنطونيو فيفالدي، المعروف باسم "il Prete Rosso (الكاهن الأحمر)،" كان ملحنًا إيطاليًا، وكان يشغل دور مدير المسرح. يشتهر بعمله البارز "ستابات ماتر" الذي يندرج ضمن نوع الموسيقى الباروكية. درس فيفالدي على يد جيوفاني باتيستا سوميس وأنشأ العديد من الحفلات الموسيقية. ودفن في فيينا.
ماريان فوس هي راكبة دراجات على المضمار ولدت في سيرتوخيمبوس وتبلغ كتلتها 58.0 كجم. لقد شاركت في العديد من الأحداث الكبرى لركوب الدراجات، بما في ذلك كأس العالم للطرق للسيدات لعام 2013 UCI وبطولة العالم UCI Cyclo-cross لعام 2017 - سباق النخبة للسيدات. رياضتها هي ركوب الدراجات على المضمار.
ستندال، المعروف أيضًا بالاسم المستعار لويس ألكسندر بومبيه، كان روائيًا فرنسيًا ولد في الحركة الرومانسية. كان مهتمًا بشكل خاص بإيطاليا واشتهر بعمله البارز "Lucien Leuwen". توفي ستيندال في باريس.
أرنولد شوارزنيجر هو بطل وممثل في رفع الأثقال، اشتهر بدوره في فيلم "Terminator: Genisys". لقد كتب سيرته الذاتية باللغة الألمانية. تم ترشيح شوارزنيجر لجائزة MTV Movie لأفضل أداء ذكر. لديه حالة طبية تسمى تضيق الصمام الأبهري. وهو والد كريستوفر شوارزنيجر.
كان ريتشارد فاغنر ناقدًا موسيقيًا وكان والده يدعى كارل فريدريش فاغنر. وهو معروف بعمله البارز "Lohengrin"، ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت. كان لدى فاغنر أيضًا شقيقة تدعى روزالي. كان يعمل في جامعة الموسيقى والفنون المسرحية في فيينا كجزء من عائلة فاغنر.
بيدرو الأول من البرازيل، الذي كان إمبراطور البرازيل وشخصية بارزة في مجال الموسيقى، ولد غير متزوج لماريا بينيديتا دي كاسترو كانتو إي ميلو. توفي في 24 سبتمبر 1834. ومن المعروف أيضًا أن بيدرو الأول هو والد الأميرة فرانسيسكا، أميرة جوانفيل. كان لديه شقيق، إنفانتا ماريا فرانسيسكا من البرتغال. من الأفضل تذكر بيدرو الأول لعمله في "هينو دا كارتا"، وهي مقطوعة مهمة في صناعة الموسيقى.
كان إنجمار بيرجمان كاتبًا مسرحيًا سويديًا وعمل في صناعة الفنون المسرحية. ولد في 14 يوليو 1918، وهو ابن إريك بيرجمان. تم ترشيح بيرجمان لجائزة سيزار لأفضل فيلم أجنبي. وهو أيضًا والد ماتس بيرجمان.
أرنولد شوارزنيجر، المعروف أيضًا باسم "أرنولد سترونج" باللغة الألمانية، هو كاتب ورافع أثقال. وُلِد غير متزوج وله شقيق يُدعى مينهارد شوارزنيجر. اكتسب شوارزنيجر شهرة بسبب عمله البارز في فيلم "Terminator 2: Judgment Day"، لكنه لم يكن متزوجًا من هيذر ميليجان.
كان كارل فريدريش غاوس عالمًا فلكيًا وعالم رياضيات مشهورًا. درس على يد يوهان كريستيان مارتن بارتلز وجوستاف سفانبرج. يشتهر غاوس بعمله في التحليل الرياضي وتأثر ليونارد أويلر. ولد في ألمانيا وتوفي في غوتنغن. كان لدى غاوس أيضًا ابنة تدعى فيلهلمين غاوس.
خورخي لويس بورخيس صحفي رأي ولد في 24 أغسطس 1899. تأثر بأوسكار وايلد وكتب القصص القصيرة. كما تم ترشيح بورخيس لجائزة نوبل في الأدب، ويمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف الفن الحديث تحت الاسم المستعار "إتش بوستوس دوميك".
مايلي سايروس هي ممثلة ونوعها هو اليكتروبوب. تعمل في مجال موسيقى البوب ​​من مقر عملها في لوس أنجلوس. تشتهر مايلي سايروس باستخدام صوتها كأداة. لديها شقيق يدعى براندي سايروس، وهي حاليا في علاقة غير متزوجة مع باتريك شوارزنيجر.
عمل تشارلي شابلن ذات مرة كمؤلف موسيقي في استوديوهات Essanay. ولد في والورث وقضى أيام عمله في كورسييه سور فيفي. "تشابلن" معروف أيضًا بأعماله الموجودة في مجموعة أرشيف الأفلام بجامعة هارفارد. تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة (السيناريو الأصلي). كان "تشابلن" متزوجًا من ميلدريد هاريس.
قبل أن يصبح البابا بنديكتوس السادس عشر، ولد في منزل ميلاد بنديكتوس السادس عشر في ألمانيا. شغل منصب الكاردينال وشارك في زيارة البابا إلى ألمانيا عام 2011. حصل بنديكتوس السادس عشر على شهادة أكاديمية كأستاذ وكان يعمل أيضًا كعازف بيانو. وهو كاثوليكي.
كان جورج واشنطن مساحًا للأراضي وكان على صلة قرابة بمارثا بارك كوستيس. كان يعاني من حالة طبية تسمى الجمرة الخبيثة وكان يحمل الرتبة العسكرية لجنرال جيوش الولايات المتحدة. تُعرف واشنطن أيضًا بأنها أحد الآباء المؤسسين للولايات المتحدة. توفي بسبب التهاب لسان المزمار، وكان له أخ اسمه تشارلز واشنطن.
ولد بوب ديلان، المعروف بالاسم المستعار "Blind Boy Grunt"، في دولوث ونشأ على يد والدته بياتريس ستون. لقد تأثر بـ ألين جينسبيرج وهو معروف بعزف الهارمونيكا. ومن أبرز أعماله "البلوز بالحنين إلى الوطن الجوفية". شارك ديلان أيضًا في مهرجان ماريبوسا الشعبي عام 1973.
كان فيكتور هوغو كاتب رحلات وشخصية بارزة في حركة الفكر الحر. كان متزوجا من أديل فوشيه. ومن أعماله البارزة "الشرقيون". صورة لفيكتور هوغو على خلفية نوتردام دي ريمس تصوره. توفي هوغو بسبب الالتهاب الرئوي. يمكن العثور على أعماله في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون.
ليونارد كوهين شاعر وقد تم ترشيحه لجائزة جونو لأفضل فيديو لهذا العام في فئة البوب ​​السفسطائي. يمكن العثور على أرشيفاته في مكتبة توماس فيشر للكتب النادرة. وهو ابن ناثان برنارد كوهين ولديه شريك غير متزوج يدعى دومينيك إيسرمان. ومن أعماله البارزة "طاقة العبيد".
كاتسوشيكا هوكوساي، رسام مشهور، درس على يد كاتسوكاوا شونشو. اشتهر بأعماله في مجال الرسومات وأنشأ القطعة البارزة "محيطات الحكمة". ولد هوكوساي في اليابان وتوفي لاحقا في أساكوسا. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف سميثسونيان للفنون الأمريكية.
مادونا، التي تحمل الاسم المستعار "مدام إكس" وهي عازفة جيتار في مجال الأعمال الاستعراضية، تم ترشيحها ذات مرة لجائزة التوت الذهبي لأسوأ ممثلة. هي غير متزوجة وكانت على علاقة مع تيمور ستيفنز. سميت مادونا على اسم مادونا لويز فورتين.
كان آندي وارهول كاتب يوميات ومعروفًا بعمله البارز "Campbell's Soup Cans II". درس على يد بالكومب جرين وكان له أعمال في مجموعة مجموعات لوحات ولاية بافاريا. مثل وارهول جمعية حقوق الفنانين وولد في بيتسبرغ، بنسلفانيا، الولايات المتحدة الأمريكية. توفي في مدينة نيويورك.
رامبرانت، رسام هولندي مشهور من العصر الذهبي، درس على يد جاكوب فان سوانينبرج. وهو معروف بأعماله في مجموعة متحف Thyssen-Bornemisza، في المقام الأول في هذا النوع من الصور. كان رامبرانت صانع طباعة بارعًا وأبدع العديد من روائعه في أمستردام.
كان رامبرانت، المولود عام 1606، فنانًا مشهورًا درس على يد جان بيناس وفرانز وولفهاجن. يمكن العثور على أعماله في مجموعة معرض الأمير ويليم الخامس. والدة رامبرانت كانت نيلتجي ويلمسدر. Zuytbrouck، وكان غير متزوج ولكن كان لديه شريك غير متزوج يدعى Geertje Dircx.
يوسين بولت هو عداء جامايكي شارك في ألعاب بورت أوف سبين كاريفتا لعام 2003 في سباق 400 متر للناشئين. رياضته هي سباق القدم. ولد في شيروود كونتنت وأنهى مسيرته الاحترافية في 12 أغسطس 2017. ويتعامل بولت حاليًا مع حالة طبية، وهي كوفيد-19.
يتمتع روبرت دي بورون بمهنة مزدوجة ككاتب وشاعر.
ولدت إلسا تريوليت في موسكو وتوفيت لاحقًا في سان أرنولت أون إيفلين.
درس لوكا سينيوريلي على يد أندريا ديل فيروكيو وأيضًا على يد بييرو ديلا فرانشيسكا.
شغل الإمبراطور هي من هان منصب إمبراطور الصين، لكنه شغل سابقًا أيضًا منصب ولي العهد.
شغل الإمبراطور هي من هان منصب إمبراطور الصين، لكنه شغل سابقًا أيضًا منصب ولي العهد.
شغل الإمبراطور هي من هان منصب إمبراطور الصين، لكنه شغل سابقًا أيضًا منصب ولي العهد.
توفي في روما دوناتو بوستامانتي، أحد رموز حركة النهضة العليا.
ينتمي حافظ إلى كل من التقاليد الدينية أو النظرة العالمية للصوفية والإسلام.
ولد Guiot de Provins في بروفينس وكان ملحنًا.
بيرول راوي قصص وكاتب.
بيير ايم من مواليد يوم 31 يناير 1959 فى باريس.
عنات كوهين دياج عالمة أحياء وعالمة كيمياء حيوية.
لويز جيبلين كانت كيميائية، توفيت في 15 سبتمبر 1973.
توفي الرسام بينتوريتشيو في سيينا.
لويز جيبلين كانت كيميائية، توفيت في 15 سبتمبر 1973.
شغل فيليب العربي منصبين في التاريخ الروماني: كان إمبراطورًا رومانيًا وكان أيضًا بمثابة الحاكم البريتوري.
توفي ماكسيمينوس ثراكس، الذي كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم، في أكويليا.
يتبع حافظ الإسلام السني باعتباره انتمائه الديني الأساسي، ولكنه يمارس أيضًا الصوفية كجزء من معتقداته الروحية.
ريجورد كاتب ومؤرخ أيضًا.
أنتال آدم، ولد في 13 سبتمبر 1929، هو جيوفيزيائي.
مارينا فرنانديز، ولدت في 19 يونيو 1981، هي ممثلة.
شغل نيرفا منصب القنصل الروماني وكان أيضًا عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
يشتهر جوفري رودل بعمله كملحن وشاعر.
ولدت كريستينا كروكشانك ميلر في 29 أغسطس 1899، وتوفيت في 16 يوليو 2001.
يوكيكو كوباياشي، ممثلة سينمائية، ولدت في طوكيو.
يوكيكو كوباياشي (من مواليد 6 أكتوبر 1946) هو ممثل ياباني.
لوسيوس فيروس، الذي كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم، ولد في روما.
ولدت كريستينا كروكشانك ميلر في 29 أغسطس 1899 وتوفيت في 16 يوليو 2001.
ليونيد رازفوزهاييف سياسي ولغته الأم هي الروسية.
ولدت جانا سينكوفا في ستيرنبيرك وهي لاعبة كرة طائرة.
رومان جيرالا، الذي ولد في جيسينيس، يعمل في جامعة ليوبليانا.
جانا سينكوفا لاعبة كرة طائرة. ولدت في 11 يوليو 1982.
توفيت هيزل بيشوب في 5 ديسمبر 1998 في راي.
أنهى سيرج كييزا فترة عمله عام 1989 وكان لاعب كرة قدم.
ودُفن فاسكو دا جاما في كنيسة القديس فرنسيس في كوتشي بالهند، حيث وافته المنية أيضًا.
يوجين بولانسكي هو أحد المشاركين في اتحاد كرة القدم للفريق الرياضي ومثلهم في بطولة كأس الأمم الأوروبية 2012.
الإمبراطور Xianzong من شيا الغربية، الذي توفي عام 1226، كان ابن الإمبراطور Shenzong من شيا الغربية.
روبرت الراهب كاتب توفي في 23 أغسطس 1122.
باتي مايس مهندسة ومتزوجة من كارل سيمز.
الإمبراطور زيان هان هو ابن الإمبراطور لينغ هان، والذي بدوره هو والد أمير هونغ نونغ.
ولد أوتون في روما وتولى منصب الإمبراطور الروماني.
ولدت باتي مايس في منطقة العاصمة بروكسل وتعمل في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
كان بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس طبيبًا وعسكريًا.
كازيمير تارمان كاتب علمي ولد في ماريبور.
ولد ستيفان ميشيلي في ليوبليانا ويعمل في مجال علم الحشرات.
شارك أنتوني ريفيليير في بطولة أمم أوروبا 2012 وكانت كتلته 77.0 كيلوجرامًا.
جايل كليشي هو لاعب كرة قدم ويمارس رياضة كرة القدم.
هادي سليمان، هو مصمم أزياء، ولد في 5 يوليو 1968.
آن مورو فاجنون، التي ولدت في أنتوني، هي رسامة.
ولد ميتشل وات في 25 مارس 1988، وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
الأميرة وانيان هي عضوة في عائلة ليو وهي أخت أمير هونغ نونغ. وهي أيضًا ابنة الإمبراطور لينغ هان.
إم جي هايلاند روائي. ولد في 6 يونيو 1968، ورشح لجائزة البوكر.
ولدت يوليا زاريبوفا في سفيتلي يار وتمارس رياضة ألعاب القوى. تاريخ ميلادها هو 26 أبريل 1986.
كانت جين ستافورد كيميائية عملت في الجمعية الطبية الأمريكية حتى وفاتها في عام 1991.
ولدت أسلي شاكر ألبتكين في أنطاليا وتزن 50.0 كيلوجرامًا، وهي رياضية في رياضة ألعاب القوى.
ولد داون هاربر نيلسون في شرق سانت لويس ويزن 61.0 كجم. وهي تشارك في رياضة ألعاب القوى.
شارك DeeDee Trotter في أحداث ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولدت في توينتي ناين بالمز.
أبيل موتاي هو أحد المشاركين في سباق 3000 متر موانع رجال في بطولة أفريقيا لألعاب القوى 2012. وزنه 62.0 كيلو جرامًا ويمارس رياضة ألعاب القوى.
كان جيوفاني جيوكوندو مرممًا، وتوفي في روما، ولكن من المهم أن نلاحظ أنه كان يعمل أيضًا كعالم آثار كلاسيكي.
ولد مارسيل دوريت في الدائرة الثامنة عشرة بباريس، لكنه توفي بسبب مرض السرطان. وهو مدفون الآن في Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier.
سانيا ريتشاردز روس، التي ولدت في كينغستون، شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 وتتفوق في رياضة ألعاب القوى.
توفي مارسيل دوريت في 31 أغسطس 1955 في فيرنيه، ودُفن في Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier.
ولدت جيني آبل في 24 يوليو 1858، وهي معلمة مجرية حسب المهنة.
فيليب مكسيس هو متحدث أصلي للغة الفرنسية. انتهت مسيرته الاحترافية في كرة القدم في عام 2016. ويرتبط فيليب مكسيس أيضًا بكرة القدم من خلال أنشطته الرياضية.
أبيل موتاي عداء مسافات طويلة، وزنه 62.0 كيلوجرامًا، ويشارك في الأحداث الرياضية.
جوليوس برينك من مواليد يوم 6 يوليه 1982 فى مونستر, وشارك فى الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
جيسيكا إينيس هيل، من مواليد عام 1986، شاركت في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. رياضتها هي ألعاب القوى.
ولدت نيستا كارتر في بانانا جراوند وهي عداءة في رياضة ألعاب القوى.
كتلة ديدي تروتر تساوي 64.0 كيلوجرامًا. شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004. ولد ديدي تروتر في توينتي ناين بالمز.
ولد Dejen Gebremeskel في أديغرات ويزن 57.0 كجم. تاريخ ميلاده هو 24 نوفمبر 1989.
شاركت Ella Gjømle في بطولة العالم للتزلج في بلدان الشمال الأوروبي FIS في عام 2007. وتزن 61.0 كيلوجرامًا وُلدت في بورسغرون.
آنا جي هاريسون، وهي معلمة جامعية، ولدت في 23 ديسمبر 1912، ويمكن العثور على أرشيفها في كلية ماونت هوليوك.
كان الإمبراطور تشنغدي هان هو ابن الإمبراطور يوان هان والإمبراطورة وانغ تشنغ جون. شغل منصب إمبراطور الصين.
ولد ديف أرنيسون في مقاطعة هينيبين عام 1947. وهو معروف بخلق عالم بلاكمور الخيالي.
جيروم نوفيل، هو دراج على المضمار، شارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004. تاريخ ميلاده هو 15 أغسطس 1975.
لي يان فنغ هو رياضي رياضي وزن 85.0 كجم، ولد في 15 مايو 1979 في فئة ألعاب القوى.
كان مايك هوثورن سائق فورمولا 1 وشارك في سباق لومان 24 ساعة وتوفي للأسف في حادث.
ولد مايك هوثورن في 10 أبريل 1929. شارك في سباق لومان 24 ساعة، لكنه تسبب في وفاته بشكل مأساوي في حادث تصادم سيارة.
شارك وانغ تاو، الذي ولد في 13 ديسمبر 1967، في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1992 برتبة عسكرية شاو جيانغ.
ولد نيكي بيدرسن في 2 أبريل 1977، ولديه شقيق يدعى روني بيدرسن، وهو متسابق سباق الدراجات النارية.
ولد لوران مورغيه في 3 مارس 1769، وعمل في مجال صناعة الدمى. توفي في فيين.
ماسيج زيلينسكي، من مواليد 5 يناير 1971، ويعمل في وارسو. كان Maciej Zieliński أيضًا مشاركًا في EuroBasket 1997.
جويس جاكوبسون كوفمان ولدت في ذا برونكس عام 1929 وتوفيت في 26 أغسطس 2016.
ساندرا ليرنر، فاعلة خير، ولدت في كاليفورنيا. وهي متزوجة من ليونارد بوساك.
ساندرا ليرنر عالمة كمبيوتر، ولدت عام 1955، وهي متزوجة من ليونارد بوساك.
باربورا سبوتاكوفا هي قاذفة رمح من جابلونيك ناد نيسو. وهي تشارك في رياضة ألعاب القوى.
ولدت باربورا سبوتاكوفا في يابلونيك ناد نيسو وهي رياضية تشيكية شاركت في حدث رمي الرمح للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
كريسزتيان بارس هو منافس ألعاب قوى شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولد في 18 فبراير 1982.
ولد إلمر جيثين ريس في لانديبي وهو عالم رياضيات متخصص في الهندسة الجبرية. تاريخ ميلاده هو 19 نوفمبر 1941.
روزاريك ريكي سيمونز (من مواليد 1970-09-08) هو فنان كاريكاتير. ولد في فونتانا.
Anita Włodarczyk هي مشاركة في ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 لحدث رمي المطرقة للسيدات. تمارس رياضة ألعاب القوى وتاريخ ميلادها هو 8 أغسطس 1985.
ويليام تيري، سياسي، ولد في مقاطعة أمهرست وعمل كعضو في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا.
ولدت سالي بيرسون في سيدني وانتهت مسيرتها الرياضية في عام 2019.
هيرمان ماير هو مدرب تزلج شارك في سباق التعرج العملاق للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998. وهو معروف بخبرته في التزلج على جبال الألب.
هيرمان ماير هو مدرب تزلج، ولد في 7 ديسمبر 1972، وشارك في الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998.
ولدت ماري إل جود في جريبفين وأنجبت طفلين قبل وفاتها في ليتل روك.
كان وزن تري هاردي 96.0 كجم وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. وهو متزوج حاليًا من تشيلسي جونسون.
ولدت مريم يوسف جمال في منطقة أوروميا وشاركت في دورة الألعاب الآسيوية 2014 كعداءة مسافات متوسطة.
ولدت أولها سالادوخا في دونيتسك وهي منافسة في ألعاب القوى. شاركت في منافسات ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
كاستر سيمينيا، ولدت في 7 يناير 1991، شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 على الرغم من إصابتها بحالة طبية تسمى نقص إنزيم 5-ألفا المختزل. وهي معروفة أيضًا بوجود حالة تتعلق بتطورها الجنسي.
سقراط، الذي ولد في ألوبيكي، كان كاتبا وكان متزوجا من زانثيبي. كانت والدته فيناريت.
يلينا إيسينباييفا هي بطلة القفز بالزانة. ولدت في 3 يونيو 1982، ومثلت روسيا في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. بالإضافة إلى ذلك، فهي حاصلة على شهادة أكاديمية كمرشحة للعلوم في علم أصول التدريس.
ولد جيراردوس مركاتور في روبيلموند وكان فيلسوفًا. أصبح فيما بعد كاتبًا وتوفي في دويسبورغ.
تم ترشيح الكاتب والروائي نيكولاس ماير من مدينة نيويورك لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة (سيناريو مقتبس).
جوان لورينج، متحدثة باللغة الإنجليزية، ولدت في 17 أبريل 1926. كانت ممثلة تلفزيونية، لكنها للأسف توفيت بسبب المرض.
أندراس فاي كان سياسيًا مجريًا. شغل منصبًا في مجلس النواب بالبرلمان المجري. ولد أندراس فاي في بيئة ناطقة باللغة المجرية وتوفي في 26 يوليو 1864.
كان نيكولو مكيافيلي منظرًا سياسيًا إيطاليًا وشخصية رئيسية في فترة النهضة العليا. ولد في فلورنسا. مكيافيلي معروف أيضًا بعمله كدبلوماسي.
جايمي ليفي راسل، ولد في 8 مارس 1966 في هوليوود، هو عالم كمبيوتر متخصص في تصميم واجهة المستخدم.
يلينا إيسينباييفا هي لاعبة القفز بالزانة ولدت في 3 يونيو 1982 وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. كتلتها 65.0 كيلوجرامًا.
شاركت ساندرا بيركوفيتش في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولدت في زغرب ووزنها 85.0 كيلو جرامًا. تاريخ ميلادها هو 21 يونيو 1990.
جيراردوس مركاتور كان عالم رياضيات وجغرافيا. ولد في روبيلموند وتوفي في دويسبورغ.
ولد František Plánička في براغ ولعب كرة القدم. توفي في 20 يوليو 1996، وانتهت مسيرته الكروية عام 1938.
شغل ديفيد كيرنز منصب وكيل وزارة الخارجية البرلماني في اسكتلندا. ولد في 7 أغسطس 1966. قبل مسيرته السياسية، كان كيرنز كاهنًا كاثوليكيًا لاتينيًا. كان يعمل في لندن.
ديبورا كومبانيوني هي متزلجة جبال الألب شاركت في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1992. وهي متزوجة من أليساندرو بينيتون.
كان أنطون تشيخوف فنانًا دراميًا وكانت زوجته أولغا كنيبر. ولد في تاغانروغ وتوفي في بادنويلر.
إحسان حدادي، الذي تبلغ كتلته 110.0 كجم، شارك في دورة الألعاب الآسيوية 2014 وهو من مواليد طهران. ويشارك في أحداث ألعاب القوى.
كان أفلاطون ابن أريستون الأثيني وطالب هيرموجينيس. ولد هيرموجينيس في ألوبيكي. كان أفلاطون عالمًا بالكلمات.
ويل كلاى من مواليد يوم 13 يونيه 1991 فى فينيكس. كان وزنه 72.0 كجم وشارك في الوثب الثلاثي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد الإمبراطور ليزونغ من سونغ في شاوشينغ في 26 يناير 1205. وكان حاكمًا وينتمي إلى أسرة تشاو.
كارلوس بيليسر، الذي كان شاعرًا، عمل في الجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك. توفي في 16 فبراير 1977 في مكسيكو سيتي.
أفلاطون، الفيلسوف، درس على يد سقراط وولد في أثينا الكلاسيكية. والمعروف أنه توفي بنفس المدينة القديمة.
ماثيو فون هو مخرج سينمائي تم ترشيحه لجائزة الفيلم الأوروبي - جائزة اختيار الجمهور لأفضل فيلم أوروبي. وهو والد كليمنتين بوبي وهو متزوج من كلوديا شيفر.
ويل كلاي هو لاعب الوثب الثلاثي في ​​​​ألعاب القوى. شارك في حدث الوثب الثلاثي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. كلاي برعاية ريد بول في مسيرته الرياضية.
كان كاليداسا شاعرًا غنائيًا معروفًا بأعماله البارزة، بما في ذلك القصيدة الملحمية Ṛtusaṃhāra. عمل مشهور آخر له هو Raghuvaṃśa.
تشارلز الثاني دي كروي هو عضو في House of Croÿ وهو شقيق تشارلز فيليب دي كروي، ماركيز دافر. كان لتشارلز الثاني دي كروي أم تدعى آنا دي كروي. وافته المنية في Quiévrain، ويقع مقر عائلته أيضًا داخل House of Croÿ.
إدي أوتوز هو لاعب حواجز في رياضة ألعاب القوى. كان وزنه 67.0 كيلوجرامًا وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1968.
كان ألين شيبارد مؤلفًا وعضوًا في مجلس اللوردات. كان متزوجا من بيجي داماريس جونز وتوفي في 25 مارس 2015.
كاثرين كولمان محترفة في رحلات الفضاء. ولدت في 14.12.1960. زوجها هو جوش سيمبسون، وهي تحمل رتبة عقيد عسكري.
كان فرانسيسزيك كاربينسكي مترجمًا وكتب في هذا النوع من المشاعر. ولد في 4 أكتوبر 1741، وهو من أصل بولندي.
شارك فلوران مالودا في كأس العالم لكرة القدم 2006، ويزن 75 كجم، وولد في 13 يونيو 1980. وله شقيق يدعى ليسلي مالودا.
ولد يوهان بليك في أبرشية سانت جيمس عام 1989. وشارك في منافسات ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
دومينغو سانتا ماريا، الذي كان محامياً، شغل منصب وزير المالية التشيلي وعمل في سانتياغو. توفي في 18 يوليو 1889.
كيفن رودولف هو موسيقي من نوع الروك البديل، وكاتب باللغة الإنجليزية، وممثل. لغته الأم هي الإنجليزية أيضًا.
ديبورا إسترين هي ابنة جيرالد إسترين. ولدت في لوس أنجلوس وتعمل في مجال المعلوماتية. لدى ديبورا إسترين أيضًا شقيق يدعى جوديث إسترين.
توفي عالم النبات ماكس رابر في 14 مايو 1972 في ليوبليانا. أمضى حياته المهنية في معهد جوفان هادزي لعلم الأحياء.
توفي مايكل أنجلو، وهو رسام خلال عصر النهضة العليا، في روما ودُفن في كنيسة سانتا كروس.
إيغون كرينز سياسي متزوج من إريكا كرينز. شغل منصب عضو في Volkskammer وولد في 19 مارس 1937.
سو جاردنر، من مواليد عام 1967، صحفية. شغلت منصب الرئيس التنفيذي لمؤسسة ويكيميديا، لكنها مختلفة عن سيسيليا سو جاردنر.
ماركو بولو، الذي ولد في البندقية، كان له أب اسمه نيكولو بولو. كان ماركو بولو معروفاً بالرحّالة، بينما توفي نيكولو بولو في براشوف.
راؤول ألبيول، الذي ولد في فيلاماركسانت ويزن 82.0 كجم، شارك في كأس العالم 2010 كلاعب كرة قدم.
ولد دومينغو سانتا ماريا في 4 أغسطس 1825. كان مؤرخًا وشغل منصب وزير المالية التشيلي. توفيت سانتا ماريا في سانتياغو.
كان لويجي جالفاني طبيبًا ومخترعًا إيطاليًا، اشتهر بعمله في مجال الطب. كان متزوجا من لوسيا جالياتسي جالفاني وتوفي في بولونيا.
سيرجي آيزنشتاين كان مخرج أفلام روسي. ولد في ريغا، روسيا. كان والده ميخائيل آيزنشتاين. دفن آيزنشتاين في مقبرة نوفوديفيتشي.
شغل الإمبراطور مينغ جين منصب إمبراطور الصين. كان عضوًا في House of Sima وكان له شقيق اسمه Sima Huan. كان للإمبراطور مينغ جين أيضًا ابن اسمه سيما شينغنان.
جون روميتا جونيور هو فنان كاريكاتير ولد في بروكلين. وهو معروف بعمله البارز في المسلسل الكوميدي "Kick-Ass". والده هو أيضًا فنان كاريكاتير مشهور يدعى جون روميتا الأب.
ولد جاك برابهام، المعروف أيضًا باسم "بلاك جاك"، في هيرستفيل وينحدر من إنجلترا. توفي في 19 مايو 2014.
الإمبراطور Xiangzong من Western Xia هو والد Chahe، بينما LƐ Rénài هو شقيقه ووالد الإمبراطور Chongzong من Western Xia. LƐ Renyūu هو والد كل من الإمبراطور Xiangzong و LƐ Rénài.
يشتهر جون روميتا جونيور بعمله في فيلم آيرون مان، وكان والده جون روميتا الأب يعمل كأقلام رصاص في مجال الرسم التوضيحي.
جوانا برادي هي ممثلة صوتية. ولدت في أتلانتا وتكتب باللغة الإنجليزية. تاريخ ميلادها هو 30 أغسطس 1987.
الإمبراطور Xiangzong من Western Xia هو والد Li Chengzhen وChahe. لديه أيضًا شقيق اسمه LƐ Rénài. الإمبراطور Xiangzong من Western Xia هو نفسه ابن LƐ Rényūu.
فريديريك تادي، صحفي يعمل لصالح أوروبا 1. وهو متزوج من كلير نيبوت، وهي من مواليد بور لا رين ولغتها الأم هي الفرنسية.
جون هاملتون (بالإنجليزية: John Hamilton)‏ هو سياسي أمريكي، ولد في 1537. وهو شقيق كلود هاميلتون، اللورد بيزلي الأول. جون هاميلتون هو أيضًا والد السيدة مارغريت هاميلتون، وهو متزوج من مارغريت ليون.
ولدت ميشيلا فيجيني في براتو وشاركت في حدث الإنحدار للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1984. تنحدر من إيطاليا، ولغتها الأم هي الإيطالية، ووزنها 61.0 كيلو جرامًا. تاريخ ميلادها هو 7 أبريل 1966.
جاكي ستيوارت هو مطلق النار الرياضي الاسكتلندي. وهو متزوج من هيلين ستيوارت ويلقب بـ "جاكي". ولد في دمبارتون.
شغل خوسيه خواكين بيريز منصب النائب في تشيلي وولد في سانتياغو. أصبح فيما بعد دبلوماسيًا وتوفي في الأول من يوليو عام 1889 في سانتياغو أيضًا.
ولد بول أوتو عام 1878. وكان متزوجا من شارلوت كليندر ودفن في مقبرة فيلمرسدورف. كان بول أوتو موظفًا في المسرح الألماني وكان يشغل منصب مخرج أفلام.
يزن بود ميلر 91.0 كجم. ولد في إيستون وولد في 12 أكتوبر 1977. شارك ميلر في التزلج على جبال الألب في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2010 - حدث الإنحدار للرجال. رياضته هي التزلج على جبال الألب.
ولدت إيرينا بيليتسكايا في سانت بطرسبرغ وحصلت على درجة دكتوراه في العلوم في الكيمياء. وهي كيميائية مع التركيز على الكيمياء العضوية. ولدت إيرينا بيليتسكايا في 10 مارس 1933.
ولدت جاكلين كوكران في بينساكولا وحصلت على رتبة مقدم عسكري. كانت سياسية وعملت في مساعد النقل الجوي. ولدت جاكلين كوكران في 11 مايو 1906.
شغل أغسطس منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. وهو ابن عطية وأب تيبيريوس. كان أغسطس متزوجًا من كلوديا، وكان والده جايوس أوكتافيوس.
ولدت ماري ستيوارت عام 1451. وكانت والدتها ماري جيلدرز، التي أنجبت قبلها طفلًا اسمه جيمس الثالث ملك اسكتلندا. كان جيمس الثالث متزوجًا من مارغريت الدنماركية، التي أصبحت ملكة اسكتلندا. ماري جيلدرز نفسها كانت ابنة أرنولد دوق جيلدرز.
كان فيودور دوستويفسكي مترجمًا ودُفن في مقبرة تيخفين. ولد في موسكو وكان لديه زوجة تدعى ماريا دوستويفسكايا. كان لديهم طفل اسمه ليوبوف دوستويفسكايا.
بول أوتو، الذي ولد في برلين ودُفن في مقبرة فيلمرسدورف، كان مديرًا للمسرح الألماني. وكان متزوجا أيضا من شارلوت كليندر.
لامين دياك (من مواليد 7 يونيو 1933)، كان سياسيًا. شغل منصب الرئيس. توفي دياك في 3 ديسمبر 2021 في داكار.
أليساندرو فولتا، ولد في 18 فبراير 1745، كان مخترعًا وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ في جامعة بافيا. وكان أيضًا عضوًا في الرهبانية الفرنسيسكانية.
ولد ريكاردو لاغوس في 2 مارس 1938، وعمل دبلوماسيا في تشيلي بعد أن تولى منصب رئيسها. قبل مسيرته السياسية، درس لاغوس في جامعة ديوك في الولايات المتحدة، حيث كان صاحب عمل في السابق. لديه أيضًا طفل اسمه ريكاردو لاغوس ويبر.
ريكاردو لاغوس، المولود في سانتياغو، هو خبير اقتصادي عمل في جامعة ديوك. وهو ابن إيما إسكوبار ويعرف بأنه ملحد من حيث الدين أو النظرة للعالم.
كان لحركة الموسيقى في العصور الوسطى شخصية بارزة في Tibors_de_Sarenom. ولد سنة 1145 وكان كاتبا. كان Tibors_de_Sarenom متزوجًا من برتراند الأول ملك بو، وأنجبا طفلًا اسمه ويليام الأول ملك بو.
كان أليساندرو فولتا مخترعًا عمل في متحف تاريخ العلوم في مدينة جنيف. أمضى سنواته المهنية في جامعة بافيا. اشتهر فولتا بمساهماته في العلوم وتوفي في كومو. كان متزوجا من تيريزا بيريجريني.
ستيفان راب هو منتج تسجيلات يعزف على البيانو المستقيم. ولد في كولونيا ويعمل حاليًا في شركة VIVA Germany. وهو معروف أيضًا بإجراء مسابقة الأغنية الأوروبية.
سارة سيموني، التي تبلغ كتلتها 60.0 كجم، كانت إحدى المشاركات في منافسات الوثب العالي للسيدات في بطولة أوروبا لألعاب القوى عام 1974. إنها حاملة لواء المهنة وولدت في ريفولي فيرونيزي. سارة متزوجة أيضًا من إرمينيو أزارو.
ولد والتر أولبريخت في لايبزيغ وعمل في دريسدن. تم دفنه في النصب التذكاري للاشتراكيين. Ulbricht هو والد Beate Ulbricht وكان متزوجًا من Lotte Ulbricht.
غيوك خان متزوج من Wuwuerheimishi وهو والد خوخو. خوخو هو أيضًا شقيق خوجة. غويوك خان لديه أب اسمه أوجيدي خان وأم تدعى تورجيني خاتون.
شارك يوجين كاسبيرسكي، وهو عالم كمبيوتر، في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2015. وهو المؤسس المشارك والرئيس التنفيذي لشركة كاسبرسكي لاب. ولد كاسبيرسكي في نوفوروسيسك وهو أب لابن اسمه إيفان كاسبيرسكي.
ولد جان مارك أيرولت في موليفرييه ويشغل منصب عضو في الجمعية الوطنية الفرنسية. ولد في 25 يناير 1950. يعمل أيرولت حاليًا في باريس وهو متزوج من بريجيت أيرولت.
لفظ لي باي، الخطاط الصيني الشهير، أنفاسه الأخيرة في مقاطعة دانغتو. قضى معظم حياته في الصين وهو يبدع أعمالاً جميلة. ولسوء الحظ، انتهت حياته بسبب الغرق. كان لي باي نجل لي كي.
شغل الإمبراطور بينج هان منصب إمبراطور الصين. كان ابن ليو شينغ وكان لديه أخت تدعى الأميرة بينجدو. كان منزل ليو مقر إقامة عائلة الإمبراطور وعائلته. كان ليو شينغ والد الإمبراطور بينغ وكان يُعرف أيضًا باسم القرينة فنغ يوان.
ولد الإمبراطور تشونغ تسونغ من شيا الغربية عام 1084 وهو أحد أفراد شعب التانغوت. وهو حاكم بوذي وهو والد الإمبراطور رينزونغ من شيا الغربية. كان للإمبراطور Chongzong من Western Xia أيضًا أب يُدعى الإمبراطور Huizong من Western Xia.
كان فيسباسيان الإمبراطور الروماني، وهو ابن تيتوس فلافيوس سابينوس. كان لدى فيسباسيان طفلان: دوميتيلا الأصغر ودوميتيلا الأكبر. وكان متزوجًا أيضًا من دوميتيلا الأكبر، بينما كانت والدته فيسبازيا بولا.
كان هيوغ الثالث دويزي، المولود عام 1145، شاعرًا. توفي عام 1189. وكان والده سيمون دويزي. كانت مارغريت بلوا زوجته.
جيوفاني جرونشي، مواطن إيطالي، درس للحصول على درجة أكاديمية (لوريا) وشغل منصب عضو في الجمعية التأسيسية لإيطاليا. أمضى معظم حياته المهنية في روما وكان متزوجًا من كارلا جرونشي.
سلوقس الثالث سيراونوس هو ابن سلوقس الثاني كالينيكوس وشقيق أنطيوخس الثالث الكبير. والدة سلوقس الثالث هي لاوديس الثاني. السلوقيون هو اسم عائلة هذه الأسرة، وكان أنطيوخس الثالث الكبير أحد أعضائها البارزين. وكان لأنطيوخس الثالث الكبير أيضًا طفل اسمه ميثريداتس.
حصلت كلارا إيميروار، التي ولدت لابنة آنا وفيليب إيميروار، على درجة الدكتوراه في ريروم ناتشوراليوم وكانت معروفة بنشاطها في حركة السلام. توفيت في 2 مايو 1915.
فاليري أورورا هي عالمة كمبيوتر تعمل لدى شركة ريد هات. ولدت عام 1978 وهي ابنة كيث هنسون وكارولين مينيل.
كان أرسطو معلمًا وتلميذًا لأفلاطون. وكان أيضًا جزءًا من المدرسة المتجولة. اشتهر أرسطو بمساهماته في علم الحيوان، وقد توفي في ستاجيرا.
أنطون بولينيك، ولد في 7 أكتوبر 1910، في بوستال، كان عالم الحيوان الذي توفي في 30 أكتوبر 2000. وهو والد توني بولينيك.
رومان هيرزوغ، الذي كان قاضيًا قبل أن يصبح رئيسًا لألمانيا من ميونيخ، ألمانيا، كان متزوجًا من ألكسندرا فون فولتيجوس. توفي في 10 يناير 2017.
الروائي الهولندي هاري موليش، المولود في 29 يوليو 1927، اشتهر بعمله البارز "سرير الزفاف الحجري" وتم إدراجه في قائمة الأدب الهولندي عام 2002. وافته المنية لأسباب طبيعية.
كان سينيكا سياسيًا خلال الإمبراطورية الرومانية العليا. تتلمذ على يد بابيريوس فابيانوس المتخصص في البلاغة. كان غايوس ألبوسيوس سيلوس أيضًا تلميذًا لبابيريوس فابيانوس.
نيكولا أنيلكا، وهو مدير كرة قدم، كان متزوجا من باربرا تاوسيا. إنها مؤدية في الفنون وأداتها هي صوتها. نيكولا أنيلكا مثل فرنسا في كأس العالم 2010.
كان ماركوس أوريليوس هو الإمبراطور الروماني، وشغل هذا المنصب حتى وفاته في فيندوبونا. كان تلميذاً للإسكندر من كوتيايوم وكان له طفل اسمه فاديلا وزوجة تدعى فوستينا الأصغر.
كان ماركوس أوريليوس تلميذًا لهيروديس أتيكوس وشغل منصب القنصل الروماني. وهو والد أنيا كورنيفيكيا فوستينا الصغرى وكان متزوجا من فوستينا الصغرى.
زين الدين زيدان، فرنسي الأصل، وهو والد ثيو زيدان. وهو معروف بمشاركته في كأس العالم لكرة القدم 2002. زيدان هو أيضًا موظف في اليونيسف ويُلقب باعتزاز بـ "زيزو".
جوليان أسانج ناشط على الإنترنت ومتحدث باللغة الإنجليزية. وهو ابن كريستين آن أسانج ويعرف بالاسم المستعار "بروف". كما أنه مصاب بمتلازمة أسبرجر.
ستيفن هاربر عضو مجلس العموم الكندي. ولد في تورونتو ويجيد اللغة الإنجليزية. هاربر هو أيضًا أحد المشاركين في النسخة الخامسة لمبادرة مستقبل الاستثمار التي عقدت في الرياض. بالإضافة إلى ذلك فهو يعزف على البيانو.
كان لويس دي فونيس ممثلًا مسرحيًا ولد في 31 يوليو 1914. كان لديه عائلة تدعى دي فونيس وكان يعزف على البيانو. انتهت مسيرته المهنية في عام 1982.
كان جون فرانكلين مستكشفًا شارك في رحلة نهر ماكنزي. ولد في سبيلسبي واسم والدته هانا ويكيس. كان فرانكلين متزوجًا أيضًا من إليانور آن بوردن.
ولد الإمبراطور مينغ هان في لويانغ وشغل منصب ولي العهد. وهو والد ليو جونيي وليو شيان. توفي الإمبراطور مينغ هان في لويانغ.
بيير كورنيل كان كاتب مسرحى من فرنسا. كتب باللغة الفرنسية وكان له شقيق اسمه أنطوان كورنيل. خلال مسيرته المهنية، شغل المركز 14 في الأكاديمية الفرنسية. دفن بيير كورنيل في Eglise de Monceaux-l'Abbaye.
ستيفن هاربر، وهو سياسي، شغل منصب رئيس وزراء كندا وشارك في النسخة الخامسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض. وهو متحدث باللغة الإنجليزية ويكتب باللغة الإنجليزية.
ولد الإمبراطور مينغ هان ونشأ في لويانغ، الصين. شغل منصب ولي العهد ثم خلف العرش، وحكم حتى وفاته في لويانغ. كان والد ليو ينغ وليو يان وليو تشي.
توم ديلونج ممثل وعازف جيتار، معروف بعمله في موسيقى البوب ​​بانك. لديه طفلان وُلد في بواي.
ميت رومني هو عضو سابق في مجلس الشيوخ الأمريكي ومبشر من طائفة المورمون. وهو شقيق جي سكوت رومني ولديه طفل اسمه تاغ رومني. رومني كاتب يؤلف باللغة الإنجليزية وهو عضو في كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة.
كان يوري جاجارين رائدًا في الجيش ورائد فضاء. كان متزوجًا من فالنتينا إيفانوفنا جاجارينا ولديه أم تدعى آنا جاجارينا. كان لديه أيضًا طفل اسمه غالينا يوريفنا جاجارينا. للأسف، توفي يوري جاجارين في 27 مارس 1968.
من المعروف أن فيتليوس، الذي ولد في نوسيريا وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم، كان لديه سيكستيليا كوالدته. وأصبح فيما بعد مكان وفاته في روما، وكان والده لوسيوس فيتيليوس الأكبر، والذي أنجب بدوره طفلاً اسمه لوسيوس فيتليوس الأصغر.
كان ألبيريش من ريمس تلميذًا لجيفري الفيلسوف الذي كان فيلسوفًا. درس ألبيريش أيضًا على يد أنسلم لاون، الذي ولد عام 1050 وتوفي في لاون. برونو كولونيا هو أيضًا تلميذ أنسلم لاون.
عبد العاطي إغيدر هو عداء مسافات طويلة من رياضة ألعاب القوى. وُلد في 25 مارس 1987 ويبلغ وزنه 57.0 كيلوجرامًا. شارك Iguider في بطولة العالم لألعاب القوى داخل الصالات 2010 لحدث 1500 متر رجال. لغته الأم هي البربرية.
درست عالمة البلورات المولودة في شيكاغو، هيلين إم بيرمان، على يد باربرا وارتون لو، التي وافتها المنية في ذا برونكس. تعمل هيلين حاليًا في جامعة روتجرز.
كان فريدريش تيودور فيشر، المولود كأستاذ في توبنغن، كاتبًا مسرحيًا. حصل على شهادته الأكاديمية وعمل في جامعة شتوتغارت. توفي في 14 سبتمبر 1887 في جموندين.
تيكي جيلانا عداء ماراثون. ولدت في 22 أكتوبر 1987، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة ألعاب القوى. قريبها، Gezahegne Abera، من منطقة أوروميا.
ولد لويس أنطوان دي بارديلان جوندرين في باريس في 5 سبتمبر 1665. وهو نبيل يحمل لقب مارغريف. كانت والدته مدام دي مونتيسبان وله شقيق، لويس أوغست، دوق مين. لويس أنطوان هو أيضًا والد بيير دي بارديلان جوندرين.
دانييل كريج هو نموذج وممثل. تم ترشيحه لجائزة BAFTA لأفضل ممثل في دور قيادي. كريج هو أيضًا من مؤيدي نادي ليفربول لكرة القدم. ولد لأبوين كارول أوليفيا ويليامز واسم قريبه غير واضح، ويمثل دانيال شامير. كريج لديه طفلان.
كاتب الأطفال الروسي ألكسندر بوشكين كان له أب اسمه سيرجي بوشكين وأم اسمها ناديجدا بوشكينا. كان المتحدث الأصلي للغة الروسية، وكان لديه طفل اسمه غريغوري ألكسندروفيتش بوشكين. لسوء الحظ، لقي حتفه بسبب الصدمة الباليستية.
إيزابيلا الأولى، ملكة أرمينيا، هي ابنة سيبيلا من لوزينيان. وهي أيضًا والدة الأميرة إيزابيلا من أرمينيا. ماري من أرمينيا هي شقيقة إيزابيلا الأولى. ليو الأول، ملك أرمينيا، هو والد إيزابيلا الأولى. ماري من أرمينيا متزوجة من غي ديبيلين وتحمل لقب الأميرة النبيل.
درس أندريه ماري أمبير في باريس وكان عالم رياضيات. كان يعمل لدى كوليج دو فرانس. كان جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند أحد طلابه. ولد أمبير في عائلة وأمه هي جان أنطوانيت دي سارسي. ودفن في مقبرة مونمارتر في باريس.
دان براون هو مدرس حسب المهنة ومعروف بكتابة روايات الإثارة. ولد في 22 يونيو 1964، ومن أبرز أعماله "ملائكة وشياطين". قبل مسيرته في الكتابة، عمل براون كمعلم في أكاديمية فيليبس إكستر. لغته الأم هي الإنجليزية.
كان ساندرو بوتيتشيلي رسامًا فريسكوًا في عصر النهضة المبكر ودرس على يد فيليبو ليبي. اشتهر بأعماله على طراز اللوحات الجدارية. ولد بوتيتشيلي في فلورنسا، حيث توفي فيما بعد ودُفن في كنيسة أوغنيسانتي.
إيزابيلا الأولى، ملكة أرمينيا، هي والدة ماري من أرمينيا. ماري من أرمينيا لديها شقيق يدعى ريتا من أرمينيا، سيدة سارافانتيكار. إيزابيلا ولدت لأبوين ليو الأول، ملك أرمينيا، وسيبيلا من لوزينيان. ماري من أرمينيا متزوجة من غي ديبيلين وهي عضو في عائلة الهثوميد.
ماري من أرمينيا، أميرة من الأسرة الهثمية، كانت ابنة غي ديبلين. كان لديها شقيق اسمه سيبيلا من أرمينيا. تزوجت ماري من جاي ديبيلين. وكانت أيضًا والدة ماري جوزيف من أرمينيا، المعروفة باسم ماري جوزيف ديبلين. كان اللقب النبيل لماري أرمينيا هو الأميرة.
ماريت بولسن، كاتبة، ولدت في أوسلو وشغلت منصب عضو في البرلمان الأوروبي. عملت في بروكسل وأنجبت طفلة اسمها ستينا موريان. للأسف توفيت في 26 يوليو 2022.
جيوفاني ليوني، ولد في 3 نوفمبر 1908، هو محامٍ إيطالي وعضو في مجلس الشيوخ مدى الحياة. لديه ابن اسمه جيان كارلو ليون وعمل في روما. والدته تدعى ماريا جيوفريدي.
دانيال مورغان، ولد في مقاطعة هانتردون، شغل منصب ضابط عسكري وكان مالكًا للعبيد. شغل منصب عضو مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. توفي مورغان في 6 يوليو 1802، وكان مكان عمله هو واشنطن العاصمة.
ميشيل باشيليت هي عالمة أوبئة تولت أدوارًا استشارية. ولدت في لا سيستيرنا وهي ابنة أنجيلا جيريا وألبرتو باشيليت. ميشيل هي أيضًا والدة سيباستيان دافالوس.
الإمبراطور آي من جين، وهو صاحب سيادة، لديه أم اسمها القرينة تشو. الإمبراطور تشنغ جين، المعروف أيضًا باسم الإمبراطور تشو، متزوج من القرينة تشو وهو ابن الإمبراطور مينغ جين. منزل سيما هو المقر العائلي لكل من الإمبراطور آي والإمبراطور تشينغ. شغل الإمبراطور تشنغ منصب إمبراطور الصين.
هيرمان ملفيل كان روائيًا ولد في مانهاتن. اشتهر بعمله البارز "موبي ديك". توفي ملفيل في مدينة نيويورك بسبب قصور في القلب، مما جعله سبب وفاته وطريقة وفاته.
ولد فيليب لودفيج فون سايدل، طبيب عيون ألماني، في زويبروكن. درس على يد فريدريش بيسل ويحمل اللقب النبيل ريتر. والده هو جوستوس كريستيان فيليكس سايدل، وله شقيق اسمه جورج فريدريش جوستوس سايدل.
عمل غوستاف هاينمان كمحامي وكان يعمل في جامعة كولونيا. ولد في مكان لم يحدد بعد وتوفي في إيسن. تم دفنه في مقبرة حديقة بلدية إيسن. شغل منصب وزير العدل الاتحادي. أوتا رانك هاينمان هو ابنه.
توفي عازف البيانو روي بود إثر إصابته بسكتة دماغية، تاركا وراءه زوجته كاترينا فالينتي. فالينتي عضو في نادي هونولولو. ولد بود في 14 مارس 1947 وتوفي لأسباب طبيعية.
بول موراند، دبلوماسي ولد في الدائرة الثامنة بباريس، شغل منصب سفير فرنسا لدى رومانيا. كان ابن يوجين موراند وتوفي في باريس. كان موراند أيضًا روائيًا بارعًا.
صدام حسين، ولد في 28 أبريل 1937، شغل منصب رئيس وزراء العراق. وهو زوج سميرة الشهبندر ووالد قصي حسين. بالإضافة إلى السياسة، حسين معروف أيضًا بعمله كروائي. وأمضى أيامه الأخيرة في الكاظمية قبل وفاته.
تراجان، الذي ولد في سيلينوس (كيليقية)، كان سياسيًا وله شقيقة تدعى أولبيا مارسيانا. كان ابن ماركوس أولبيوس ترايانوس. كانت زوجة تراجان هي بومبيا بلوتينا، وكان جزءًا من سلالة نيرفا الأنطونية.
شغل السياسي التشيلي سلفادور الليندي، الذي ولد في 26 يونيو 1908، منصب رئيس مجلس الشيوخ في تشيلي. وهو والد الكاتبة الشهيرة ماريا إيزابيل الليندي. توفي الليندي في سانتياغو.
بترارك، شاعر وكاتب، درس على يد بيترو سيرنيتي. اشتهر بعمله في مجال الشعر وله طفلان. تابع بترارك أيضًا دراسات في مجال الفلسفة تحت إشراف جيوفاني مالباجيني.
ولدت لوسي إيفرست بول في 5 أغسطس 1862 في بلاك روك. كانت ابنة جورج بول. كانت لوسي كيميائية ولديها أخت اسمها إثيل ليليان فوينيتش. توفيت في 5 ديسمبر 1904.
ولد إدوارد الثاني ملك إنجلترا في قلعة كارنارفون وهو ابن إدوارد الأول ملك إنجلترا وإليانور قشتالة. إليانور قشتالة هي أيضا والدة إيزابيلا إنجلترا. توفي إدوارد الثاني ملك إنجلترا في قلعة بيركلي. إدوارد الأول ملك إنجلترا هو والد إدوارد الثاني ملك إنجلترا وكان أيضًا زوج إليانور قشتالة.
أوسكار لويجي سكالفارو، وهو متحدث إيطالي وسياسي، شغل منصب وزير الداخلية الإيطالي. ولد في نوفارا وكان متزوجا من ماريا إنزيتاري. توفي سكالفارو في 29 يناير 2012.
الإمبراطور وو جين هو ابن سيما تشاو ووانغ يوانجي. وهو أيضًا والد سيما مو والأميرة وانيان وسيما جيان وسيما هوي. الإمبراطور وو جين هو إمبراطور أسرة جين.
لويس كومبانيس، الذي ولد في إل تاروس، شغل منصب الحاكم المدني لبرشلونة وعمل من المدينة. وحُكم عليه لاحقًا بعقوبة الإعدام وتوفي في 15 أكتوبر 1940 في قلعة مونتجويك.
ولد لاعب القفز الحر النمساوي فيليكس بومغارتنر في 20 أبريل 1969. وهو عسكري. وفي مجال عمله وهو القفز بالمظلات، يحظى فيليكس برعاية Fortnite Battle Royale. فيليكس غير متزوج حاليًا وشريكته غير المتزوجة هي Mihaela Rădulescu.
ولد كوينتن تارانتينو في نوكسفيل، لكنه أصبح الآن مخرجًا مشهورًا. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف الفن الحديث. يكتب باللغة الإنجليزية وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مخرج في هذا النوع.
لويس كومبانيس، نقابي من برشلونة، شغل منصب مستشار المدينة. وهو والد شركة ماريا دي ألبا في ميكو. كان كومبانيس أيضًا نجل جوزيب كومبانيس آي فونتانيت. أمضى أيام عمله في برشلونة، لكنه توفي للأسف في قلعة مونتجويك.
فرديناند ماركوس، الذي كان دكتاتورا، شغل منصب وزير الدفاع الوطني قبل احتلاله. ولد في الفلبين وتوفي في هونولولو، هاواي. ماركوس هو ابن جوزيفا إيدرالين ماركوس وله شقيق اسمه فورتونا ماركوس باربا، وكذلك طفل اسمه إيمي ماركوس.
كوبلاي خان، الإمبراطور المغولي، كان والد يويلي وكان له أيضًا زوج اسمه تيغولون. كان ابن تولوي وسورغاغتاني بيكي. كان خانباليق هو المكان الذي قضى فيه قوبلاي خان اللحظات الأخيرة من حياته، وكان أيضًا والد كوكوكوتشو.
لويس أراغون (الذي يستخدم الاسم المستعار "أرنو دي سان رومان") هو طبيب وكاتب تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب. وُلد باسم لويس أراغون وله أم تدعى مارغريت توكاس ماسيلون. يعمل لدى ‏‎Ce soir‎‏. نوعه هو الروايات.
برونو مارس هو مغني وكاتب أغاني يعزف على البيانو. ولد في 8 أكتوبر 1985، وهو ابن برناديت سان بيدرو بايوت وبيتر هيرنانديز. نوعه هو R & B المعاصر.
الكاتب والطبيب الفرنسي لويس أراغون، المولود في الدائرة السادسة عشرة بباريس في 3 أكتوبر 1897، رشح لجائزة نوبل في الأدب. يُعرف أراغون بالاسم المستعار "أرنو دي سان رومان"، وهو شخصية بارزة في الحركة السريالية.
شغل أنطونيو سيجني منصب رئيس وزراء إيطاليا. وهو متحدث إيطالي أصلي ولديه طفل اسمه ماريو سيجني. كان سيجني دبلوماسيًا ولد في ساساري. توفي في روما.
توفي الممثل السينمائي الشهير أندريه تاركوفسكي لأسباب طبيعية عام 1986. واشتهر بعمله في كتابة السيناريو السينمائي، ومن أبرز أعماله فيلم "التضحية". مجموعة أعمال تاركوفسكي محفوظة في مجموعة أرشيف الأفلام بجامعة هارفارد. طوال حياته المهنية، ساهم بشكل كبير في صناعة السينما كممثل ومخرج.
شارك مركيز إكستر السادس، ديفيد سيسيل، في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1924 وشغل منصبًا في مجلس اللوردات. ولد في بيرغلي هاوس وعمل في لندن. المركيز هو ابن ويليام سيسيل، مركيز إكستر الخامس، ولديه طفل اسمه السيدة فيكتوريا ليثام.
كان فرانشيسكو كوسيغا عضوًا في مجلس النواب بالجمهورية الإيطالية وشغل هذا المنصب. كان يعمل في جامعة ساساري وكان والد جوزيبي كوسيجا. وكان مكان عمله في روما، وتوفي في 17 أغسطس 2010. كما حصل على شهادة اللوريا الأكاديمية.
الفنان الأمريكي "ويرد آل" يانكوفيتش هو ملحن معروف بنوع موسيقى الروك الكوميدي. وهو والد نينا يانكوفيتش وهو ماهر في العزف على البيانو الأكورديون. اللغة الأم ليانكوفيتش هي الإنجليزية وقد تأثر بآلان شيرمان في مسيرته الموسيقية. اسمه المستعار هو "غريب آل يانكوفيتش".
كان إرنست ميلك تلميذاً للملحن ماكس بروخ. كان ماكس بروخ ملحنًا معروفًا بأعماله في نوع الأوبرا. ولد في كولونيا وتوفي في برلين. من ناحية أخرى، كان إرنست ميلك يعزف على البيانو.
جورج دبليو بوش، رجل أعمال، شغل منصب الرئيس المنتخب للولايات المتحدة وعمل في واشنطن العاصمة. لديه طفلان، جينا بوش هاجر وشقيق آخر يدعى جيب بوش. ومن المعروف أيضًا أن بوش يستمتع بلعب الرجبي.
دوجلاس آدامز (ولد في 11 مارس 1952)، كاتب اشتهر بأعماله الكوميدية، وتحديدًا سلسلة ديرك جنتلي. تم توظيفه في القرية الرقمية. آدامز هو ابن كريستوفر دوغلاس آدامز. يمكن العثور على أعماله البارزة في مكتبة كلية سانت جون.
شغل جوزيف Piłsudski منصب رئيس وزراء بولندا. كان من أصل بولندي وتوفي بسرطان الكبد في وارسو. ودُفن جثمانه في كاتدرائية فافل. تم تصوير Piłsudski على الحصان Kasztanka. ولد في زالافاس. شقيقه هو Bronisław Piłsudski.
كان فريدريش هايك اقتصاديًا وأستاذًا جامعيًا نمساويًا المولد. أمضى معظم حياته المهنية في كلية لندن للاقتصاد والعلوم السياسية. يمكن العثور على أرشيفاته في مكتبة ويلز الوطنية. توفي حايك في فرايبورغ إم بريسغاو، لكنه ولد في فيينا. وهو أيضًا على صلة قرابة باليوبولدين "بولدي" كالموس، وكان مجال عمله يشمل العلوم المعرفية.
غريس كيلي، ممثلة أمريكية من أصل غربي وكاثوليكية، هي صاحبة مجموعة غريس كيلي. لغتها الأم هي الإنجليزية الأمريكية، وهي معروفة بعينيها الزرقاوين ومسيرتها التمثيلية على المسرح.
جيمي ويلز تاجر ولد عام 1966. وهو صاحب العمل في Bomis وقد شارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2018. وقد تأثر بآين راند وزوجته كيت غارفي. من الأعمال البارزة لجيمي ويلز إنشاء ويكيبيديا.
كان دانييل بالافوين عازف بيانو في عالم موسيقى الروك، لكنه لقي نهايته بشكل مأساوي في حادث عام 1986. وقد تأثر بكريستوف ويُذكر أنه كان لديه طفلة تدعى جوانا بالافوين. مكان وفاته كان جورما راروس.
كان جواهر لال نهرو رجل دولة وتم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. كان لديه شقيق اسمه فيجايا لاكشمي بانديت. كان نهرو يجيد اللغة الإنجليزية وشغل منصب وزير الشؤون الخارجية. وكان أيضًا أحد المشاركين في المؤتمر الآسيوي الأفريقي وكان متزوجًا من كامالا نهرو.
ألفريد هيتشكوك مخرج مشهور معروف بأفلامه المشوقة، بما في ذلك العمل البارز "North by Northwest". ولد في ليتونستون وهو ابن ويليام هيتشكوك. ألفريد لديه طفل اسمه بات هيتشكوك. يمكن العثور على أرشيفات ألفريد هيتشكوك في مكتبة مارغريت هيريك.
كان ماتسو باشو شاعرًا يابانيًا ولد عام 1644. وهو معروف بعمله البارز "نوزاراشي كيكو" وكتب في هذا النوع من الهايكاي. درس باشو على يد الطالب كاواي سورا. توفي في 28 نوفمبر 1694.
باتي سميث، ملحن ومغني في هذا النوع من موسيقى الروك، ولد في ديترويت. لديها أعمال ضمن مجموعة الصور الفوتوغرافية بمكتبة نيويورك العامة. سميث هو أيضًا والد لطفل اسمه جيسي سميث. وبالإضافة إلى مواهبها الموسيقية، فهي تعزف على الكلارينيت.
كان روبرت شومان قائدًا وملحنًا لموسيقى الحجرة. درس على يد هاينريش دورن وكان لديه طالب اسمه ألبرت ديتريش. شومان هو أيضًا والد فيليكس شومان. ومن أعماله البارزة "Kinderszenen". كان شومان نفسه تلميذاً لأوغست شومان.
ستانيسلاف ليم كاتب بولندي معروف بعمله في مجال الدراما، وخاصة في مجال الدراسات المستقبلية. تم ترشيحه لجائزة البوكر الدولية ويمثله فرانز روتنشتاينر. ليم هو أيضًا طبيب ومعروف بعمله البارز "يوميات النجم". وهو متزوج من باربرا ليم.
كان شون كونري نجل جوزيف كونري. تم ترشيحه لجائزة BAFTA لأفضل ممثل في دور قيادي. كان لديه شقيق اسمه نيل كونري. لغته الأم كانت الإنجليزية. توفي بسبب الرجفان الأذيني في 31 أكتوبر 2020. وكانت ميشلين روكبرون زوجته.
كان جون كولتران قائدًا لموسيقى الجاز وكان يعزف على الساكسفون الباريتون. وهو معروف بعمله "الخطوات العملاقة". كان كولترين يمتلك منزلاً وكان يعمل لدى شركة Blue Note. ومن المؤسف أنه توفي بسبب فشل الكبد.
كان ستانلي كوبريك مخرجًا سينمائيًا أمريكيًا يهوديًا. وُلِد متأثرًا بـ Max Ophüls وتم ترشيحه لجائزة Golden Raspberry لأسوأ مخرج عن أحد أفلامه. مكان دفن كوبريك هو تشايلدويكبري مانور، وقد توفي لأسباب طبيعية. كان متزوجا من كريستيان كوبريك.
كان ستانلي كوبريك محرر أفلام تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية. تم دفنه في تشايلدويكبيري مانور. أرشيفات كوبريك موجودة في أرشيفات ومجموعات خاصة بجامعة الفنون بلندن. توفي لأسباب طبيعية عام 1999 وكان أحد المشاركين في دوكومنتا 6.
كان تشارلز بودلير كاتب مقالات فرنسيًا معروفًا بعمله في حركة الانحطاط. لقد تأثر بجوزيف دي مايستر واعتبر الكاثوليكية دينًا أو وجهة نظر عالمية. توفي في 31 أغسطس 1867 لأسباب طبيعية. أبرز أعماله هو "Les Fleurs du mal".
جوزيف هايدن كان ملحنًا وعازف بيانو نمساويًا. درس على يد سيغيسموند فون نيوكوم وهو معروف بعمله في الفنون المسرحية. ولد في 31 مارس 1732 ودفن في بيرجكيرش. تمت رعاية هايدن من قبل الأمير جوزيف فرانز من لوبكوفيتش وعزف على البيانو كأداة له.
شارل ديغول، كاتب ورجل دولة فرنسي، ولد في ليل وتولى منصب رئيس المجلس. لقد كان كاثوليكيًا متدينًا وكان سبب وفاته تمدد الأوعية الدموية. وتعرف عائلته باسم عائلة ديغول. يمكن العثور على أرشيفات شارل ديغول في مكتبة لويس راوند ويلسون.
يُعرف بيل كلينتون باسم "Slick Willie" وهو نباتي. لديه حيوان أليف اسمه بادي. كانت كلينتون أحد المشاركين في حفل التخرج في جامعة سيراكيوز. يكتب باللغة الإنجليزية وكان يعمل لدى الأمم المتحدة. زوجته هي هيلاري كلينتون.
كان شارل أزنافور مغنيًا أرمنيًا له نوع من أنواع التشانسون ولغة كتابة فرنسية. ولد ونشأ في عائلة مكونة من خمسة أفراد، وكان مثواه الأخير في مقبرة مونتفورت لاموري. كان والده يدعى ميشا أزنافوريان. انتهت مسيرة أزنافور الموسيقية في عام 2018.
كان أسامة بن لادن إرهابيًا يحمل لقب "إل برينسيبي". كان متزوجا من نجوى بن لادن ولديه شقيق اسمه سالم بن لادن. كانت أيديولوجية بن لادن تتمحور حول معاداة السامية. وقد لقى نهايته في 2 مايو 2011، ودُفن في بحر العرب.
شغل كونراد أديناور منصب عمدة مدينة كولونيا. كان مرشحًا في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949. أديناور هو والد فرديناند أديناور، وقد تم ترشيحه ذات مرة لجائزة نوبل للسلام. لديه أيضًا شقيق اسمه أوغست أديناور. قبل مسيرته السياسية، كان أديناور مناضلاً في المقاومة. أديناور كاثوليكي.
فريدا كاهلو كانت فنانة مكسيكية معروفة بعملها في حركة الواقعية السحرية. لقد توفيت بشكل مأساوي بسبب انسداد رئوي. يمكن العثور على بعض أعمالها في مجموعة Museo de Arte Moderno. كانت فريدا كاهلو أيضًا كاتبة يوميات وكاتبة سيرة ذاتية واستخدمت عملية النقش في أعمالها الفنية. ولدت في مكسيكو سيتي.
كان أبراهام لنكولن، الذي ولد في 12 فبراير 1809، معمدانيًا وله طفل واحد. وهو معروف بتأثيره على المعاناة في أفريقيا، وقد سجل في التاريخ أنه قُتل برصاصة في رأسه. كانت زوجة أبراهام لينكولن هي ماري تود لينكولن، وكان أيضًا صاحب كتاب لينكولن المقدس.
ماريان فوس هي راكبة دراجات على المضمار وتتفوق أيضًا في رياضة سيكلو كروس. ولدت في سيرتوخيمبوس في 13 مايو 1987، وتبلغ كتلتها 58.0 كيلوجرامًا. في عام 2010 شاركت في حدث ركوب الدراجات على الطرق للسيدات. بالإضافة إلى ذلك، شاركت في كأس العالم للطرق للسيدات 2014 UCI.
أرنولد شوارزنيجر هو منتج وممثل سينمائي نمساوي المولد، اشتهر بدوره في فيلم "Terminator: Dark Fate". كتب باللغة الإنجليزية ووزنه 113.0 كجم. شوارزنيجر هو والد كريستينا شوارزنيجر ولديه شريكة غير متزوجة تدعى هيذر ميليجان. اسم والدته أوريليا شوارزنيجر.
فرانسيس ميتران، الذي كان لا أدريًا ويجيد الكتابة باللغة الفرنسية، شغل منصب وزير العدل وتوفي في 8 يناير 1996. كان غير متزوج ولكن كان لديه شريكة غير متزوجة تدعى آن بينجو. أرشيفه موجود في معهد فرانسوا ميتران. توفي بسبب سرطان البروستاتا.
جاكوب جريم، الذي كان مدرسًا جامعيًا ومعروفًا بعمله "Deutsche Mythologie"، درس على يد بنديكت فالديك وتوفي في 20 سبتمبر 1863 في برلين. كان يعمل في جامعة فريدريك ويليام. كان شقيقه لودفيج إميل جريم.
نجيب محفوظ كان كاتب مسرحي وكاتب سيناريو مصري. ونشط في مجاله حتى عام 2004 وتوفى في 30 أغسطس 2006. اشتهر محفوظ بعمله البارز "الحرافيش". لقد تأثر بأعمال فرانز كافكا. وكان محفوظ متزوجا من عطية الله إبراهيم.
هيلاري كلينتون مؤلفة وشغلت سابقًا منصبًا متدربًا. وهي حاصلة على درجة البكالوريوس ومعروفة بعملها "الخيارات الصعبة". ولدت كلينتون في مستشفى إيدج ووتر وشاركت مؤخرًا في الاجتماع الاقتصادي الهندي في عام 2022. ويقع مكان عملها في واشنطن العاصمة.
بول مكارتني هو موسيقي يعزف على الباس المزدوج وهو والد ستيلا مكارتني. وهو معروف بالاسم المستعار "Apollo C. Vermouth" وهو فنان موسيقى البوب ​​روك. تم تصوير مكارتني من قبل شقيق مايك وكان ذات يوم تلميذًا لدونوفان. لقد عمل في معهد ليفربول للفنون المسرحية.
م. إيشر هو فنان رسومي معروف بفن المناظر الطبيعية. عاش وعمل في بروكسل. يمكن العثور على أعمال إيشر في مجموعة متحف CODA. كان متزوجا من جيتا أوميكر. كانت والدته تدعى سارة أدريانا جليشمان. كان إيشر تلميذاً لصموئيل جيسورون دي مسكيتا.
الروائي الإنجليزي تشارلز ديكنز، الذي صورته دراسته، كتب باللغة الإنجليزية البريطانية. تم تصويره كناقد اجتماعي وله عمل بارز بعنوان "الأوقات الصعبة: لهذه الأوقات". تم دفن ديكنز في كنيسة وستمنستر، ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف ستيديليك أمستردام. كما أنجب طفلة اسمها دورا آني ديكنز.
كتب تشارلز ديكنز باللغة الإنجليزية البريطانية وكان شقيق أغسطس ديكنز. توفي عام 1870 وهو والد ألفريد دورساي تينيسون ديكنز. وكان مكان وفاته جادس هيل بليس. يشتهر ديكنز بأعماله في هذا النوع الروائي ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت.
تشارلز ديكنز كاتب إنجليزي بارز معروف بأعماله، بما في ذلك "البيت الكئيب". توفي عام 1870. كان ديكنز والد تشارلز ديكنز جونيور وكان جزءًا من عائلة ديكنز. بقي غير متزوج ولكن كان لديه شريكة واحدة تدعى إلين تيرنان. كان ديكنز أيضًا ابن جون ديكنز وكان نشطًا في هذا النوع من القصص القصيرة.
باراك أوباما هو سياسي كان الرئيس المنتخب للولايات المتحدة وتم تصويره في غرفة العمليات. وكان أيضًا أحد المشاركين في حفل التخرج في جامعة نوتردام. باراك أوباما لديه لقب "باري" وله شقيق اسمه أوما أوباما، فضلا عن قريب اسمه لولو سويتورو.
ولد لويس الخامس عشر ملك فرنسا في 15 فبراير 1710، وكان عضوًا في عائلة بوربون. كان لديه طفل اسمه بينوا لويس لو دوك. كان لويس الخامس عشر غير متزوج ولكن كان لديه شريكة واحدة تدعى ماري آن دي كويسلين. كان يمتلك اللوحة الشهيرة "لويس الخامس عشر في الدرع". ومن المؤسف أنه توفي بسبب مرض الجدري، وكانت عيناه بنية اللون.
ليونارد كوهين، ولد في 21 سبتمبر 1934، كان شاعرًا ومغنيًا وكاتب أغاني بارزًا. كان غير متزوج من ماريان إيلين لكنه تزوج لاحقًا من سوزان إلرود. كان كوهين أحد المشاركين في مهرجان ماريبوسا الشعبي وهو معروف بعمله "طاقة العبيد" الذي تم إنشاؤه قبل تقاعده في عام 2016. وكانت أداة كوهين البارزة هي صوته.
جورج هاريسون، المعروف بالاسم المستعار "جورج أوهارا سميث"، هو مغني ويعزف على الكمان. وهو معروف بعمله في نوع موسيقى الروك الشعبية وهو هندوسي ممارس. هاريسون هو أيضًا والد داني هاريسون.
ليونارد أويلر، عالم فلك ورياضيات ألماني مشهور، اشتهر باكتشافه هوية أويلر. درس تحت وصاية سيمين كوتيلنيكوف وقدم مساهمات كبيرة في مجال حساب التفاضل والتكامل. عاش أويلر وعمل في برلين، ونشرت أعماله باللغة الألمانية. كان متزوجا من سالوميا أبيجيل أويلر.
كان لودفيج فان بيتهوفن، الذي ولد بتاريخ الوفاة عام 1827، مرتجلًا وعازف بيانو مشهورًا. درس على يد كريستيان جوتلوب نيفي وكان لديه طالب اسمه الأرشيدوق رودولف النمسا. كما أنشأ بيتهوفن العمل البارز، سوناتا البيانو رقم 14. وكان لديه شقيق اسمه نيكولاوس يوهان فان بيتهوفن.
الموسيقار الفلمنكي لودفيج فان بيتهوفن، الذي تأثر بفولفغانغ أماديوس موزارت ودرس على يد دوروثيا فون إرتمان، معروف بمهنته كموسيقي ومساهماته في حركة الموسيقى الرومانسية. اشتهر بتأليف سوناتا البيانو رقم 21، ولسوء الحظ توفي بسبب تليف الكبد.
كان مايكل جاكسون كاتب سيناريو وكان يعزف على مجموعة الطبول. كان لديه شقيق اسمه جانيت جاكسون ويمتلك مزرعة نيفرلاند. كان نوعه هو موسيقى البوب ​​وتأثر بجاكي ويلسون. وانتهت مسيرته المهنية في عام 2009.
تأثر مايكل جاكسون بسامي ديفيس جونيور وكان جامعًا للفنانين معروفًا بقدراته الصوتية الفريدة. كان أمريكيًا من أصل أفريقي وكان له أخ يدعى براندون جاكسون. كما تم تشخيص إصابة مايكل جاكسون بالبهاق وكان شخصية بارزة في مجال التأليف الموسيقي.
كان فرانسيسكو دي جويا رسامًا وكان له ابن اسمه فرانسيسكو خافيير جويا بايو. ولد في بوردو وكان له قريب اسمه رامون بايو. ومن أعماله البارزة "عبادة اسم الله". يمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف نيو مكسيكو للفنون.
كان بابلو بيكاسو فنانًا رسوميًا عمل في مجموعات مختلفة، بما في ذلك مجموعة مينيل. كما شارك في معرض "De Calder à Koons: Bijoux d'Artistes" ضمن مجموعة Diane Venet. ولد بيكاسو في أفينيون، وكان لديه طفل اسمه كلود بيكاسو. توفي في 8 أبريل 1973. ونفت مدرسة رود آيلاند للتصميم ادعاءات ورثة ألفونس كان بشأن أعمال بيكاسو.
ولدت الكونتيسة ديربي إليزابيث سميث ستانلي في قصر هوليرود وتوفيت لاحقًا في لندن.
شغل الإمبراطور هي من هان منصب إمبراطور الصين، وشغل سابقًا منصب ولي العهد.
ولد كونراد نوتشان في 5 سبتمبر 1979، وهو معروف بعمله البارز "Alles über Wikipedia und die Menschenhinter der Größten Enzyklopädie der Welt".
ولدت الكونتيسة ديربي إليزابيث سميث ستانلي في قصر هوليرود وتوفيت لاحقًا في لندن.
اشتهرت كليوباترا الخيميائية بكونها فيلسوفة وكيميائية.
ماهيو دي جانت ملحن ويكتب باللغة الفرنسية.
شغل الإمبراطور هي من هان ذات مرة منصب ولي العهد، لكنه نجح لاحقًا في أن يصبح إمبراطور الصين.
يعمل جيهيون لي في جامعة روتجرز، وسنة ميلاده هي 1968.
كان بالبينوس إمبراطورًا رومانياً، وهو جزء من السلالة الحاكمة الجماعية المعروفة باسم بوبينوس وبالبينوس إلى جانب ماركوس أوبيليوس ماكرينوس بوبينوس.
كان بلوتيوس توكا كاتبًا خلال الإمبراطورية الرومانية.
فلورنسيا دي ساراتشو ولدت في 4 ديسمبر 1981، وهي ممثلة.
توفي أنيبال كاراتشي في 15 يوليو 1609 في روما.
شغل جورديان الثالث منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم، وكان ابنًا لمايكيا فوستينا.
جونتيس فالنيريس، من مواليد 6 سبتمبر 1967، شارك في بطولة العالم للمسودات 2017.
ولد أرنوت دانيال في ريبراك وهو ملحن.
ولد فاسكو دا جاما في سينيس ودُفن في كنيسة القديس فرنسيس.
ولد بينج فو عام 1958 وهو رجل أعمال.
ولدت ليزلي بارنيت في لندن وهي عالمة أحياء جزيئية.
دفن فاسكو دا جاما في دير جيرونيموس، ومكان ولادته هو سينيس.
ولدت أشتون روما في 31 ديسمبر 1985 في مكان الميلاد المعروف باسم نيسبيت.
بينج فو هو عالم كمبيوتر ولد في نانجينغ.
الإمبراطور لينغ هان هو والد الإمبراطور زيان هان، وأمير هونغ نونغ هو ابن الإمبراطور لينغ هان.
ولدت بولين نيومان في مدينة نيويورك وعملت كيميائية.
الإمبراطور يوان من هان هو ابن الإمبراطور شوان من هان، ووالدته هي الإمبراطورة Xu Pingjun.
كان ستيفان ميشيلي عالم حشرات وتوفي في ليوبليانا.
كورينتين مارتينز هو مدير كرة قدم وشارك في بطولة أمم أوروبا 1996 كلاعب.
Publius Flavius ​​​​Vegetius Renatus هو عسكري وكاتب.
ولدت كاثلين سي تايلور في الولايات المتحدة الأمريكية عام 1942.
توفي المدير التنفيذي للأعمال باتريك ريكارد في تولون.
آنا سوندستروم هي كيميائية حسب المهنة ولدت في سبانجا.
روبرت الراهب هو مؤرخ توفي في 23 أغسطس سنة 1122.
أندريه دي كرويف ولد في 9 أبريل 1895، وتوفي في أمستلفين.
رافائيل بيجوس، الذي يبلغ وزنه 125.0 كجم، شارك في بطولة EuroBasket 1997.
ولدت باتي مايس في منطقة العاصمة بروكسل. هي عالمة كمبيوتر.
ولدت إيلينا لاشمانوفا في سارانسك في 9 أبريل 1992.
مارس الإمبراطور هويزونغ من أسرة سونغ الطاوية، وكان ابن الإمبراطور شينزونغ من أسرة سونغ.
جينغ لي هو باحث يعمل لدى شركة Yespoho India Pvt. المحدودة.
ستيفن فانجماير من مواليد يوم 9 ديسمبر 1960 فى ال باسو.
ميتشل وات هو رياضي في رياضة ألعاب القوى، ولد في بنديجو.
توفي جان جاك كيفير، المتخصص في علم الازدواج، في بيتش.
كتب المؤلف أندرياس كابيلانوس العمل البارز "De amore" باللغة اللاتينية.
ولد جيريمي تولالان في 10 سبتمبر 1983، وشارك في كأس العالم 2010.
معمار سنان، المولود في آجيرناس، معروف بمهنته العلمية.
شارك بيورن أوتو في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 وكان وزنه 90.0 كجم.
شغل Henry P. Alexander منصب ممثل الولايات المتحدة وتوفي في ليتل فولز.
يفغينيا كولودكو (بالإنجليزية: Yevgeniya Kolodko)‏ هي لاعبة كرة سلة، ولدت في 22 يوليو 1990.
فرانز كلامر رياضي متخصص في التزلج على جبال الألب، وقد شارك في الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1984.
وارد كننغهام مبرمج ولد في مدينة ميشيغان.
ولد وارد كننغهام في مدينة ميشيغان، وهو مبرمج.
توفيت باتسي أوكونيل شيرمان، المخترعة، في مينيابوليس.
ولد عالم الأحياء فرانك جوبينشيك في 31 أكتوبر 1937 في سيلجي.
كايلا إيويل هي ممثلة تلفزيونية تتحدث الإنجليزية كلغتها الأم واللغة الإنجليزية كلغة كتابتها.
الإمبراطور لينغ هان هو إمبراطور الصين، حيث شغل هذا المنصب، وهو والد الإمبراطور زيان هان. الأميرة وانيان هي شقيقة الإمبراطور زيان هان.
ولد فرانسيس كوفنتري عام 1725. وهو كاتب، ودينه أو نظرته للعالم هي الأنجليكانية.
ستيفن فانجماير (بالإنجليزية: Stefen Fangmeier)‏ هو مخرج سينمائي ولد في 9 ديسمبر 1960، وقد تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية.
كلير هولت، ممثلة. ولدت في بريسبان ولغتها الأم هي الإنجليزية الأسترالية.
ماريا سافينوفا عداءة مسافات متوسطة ووزنها 60.0 كجم وتشارك في الأحداث الرياضية.
برنارد لاكومب هو لاعب كرة قدم شارك في بطولة أمم أوروبا 1984.
جيسيكا إينيس هيل، منافسة في ألعاب القوى، شاركت في دورة ألعاب الكومنولث لعام 2006 ضمن رياضة ألعاب القوى.
أولغا كانيسكينا هي منافسة ألعاب قوى يبلغ وزنها 43.0 كيلوجرامًا وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ديجين جيبريمسكيل، الذي تبلغ كتلته 57.0 كجم، هو رياضي متخصص في ألعاب القوى وشارك في منافسات ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
شاركت بريجيتا باريت في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 كلاعبة الوثب العالي، حيث بلغ وزنها 64 كجم.
أبيل موتاي هو رياضي رياضي شارك في ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 ويحمل مهنة منافس ألعاب القوى.
كانت إلسي ويدوسون كيميائية ولدت في والينغتون. توفيت في 14 يونيو 2000.
كلود بورجيلات، ولد في ليون، وهو موسوعي، يكتب باللغة الفرنسية.
ولد أبيل كيروي في بوميت وهو منافس في ألعاب القوى يبلغ وزنه 62.0 كجم.
شارك سيباستيان سكويلاتشي في بطولة أمم أوروبا 2008، وهو مواطن فرنسي، وولد في 11 أغسطس 1980.
درس هوراس على يد الفيلسوف كراتيبوس بيرغامون، الذي كان من أنصار الأفلاطونية.
كانت تاتيانا ليسينكو أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004. ولدت في باتايسك وكانت رياضتها هي ألعاب القوى.
توفيت آنا هاريسون، وهي معلمة جامعية، في 8 أغسطس 1998. وأرشيفها محفوظ الآن في كلية ماونت هوليوك.
ولد Dejen Gebremeskel في أديغرات وهو منافس ألعاب القوى متخصص في رياضة ألعاب القوى.
توفي روفوس آر جونز، الذي ولد في 4 يوليو 1933، وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية، في مدينة كانساس سيتي.
ولد وانغ تاو في 13 ديسمبر 1967، وشارك في منافسات تنس الطاولة زوجي الرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1992. وهو لاعب تنس الطاولة.
كان سولكو فان دن بيرغ رياضيًا معروفًا بمهارته في الرماية. توفي في 25 ديسمبر 1916. ومن الجدير بالذكر أنه شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1900.
ديف أرنيسون، ولد في الأول من أكتوبر عام 1947، هو مصمم ألعاب لعب الأدوار معروف بخلق عالم بلاكمور.
ولدت لوسي ويستون بيكيت في بيفرلي وتعمل كيميائيًا في جامعة لييج.
لوسي ويستون بيكيت، ولدت في بيفرلي، وعملت في كلية ماونت هوليوك، وتوفيت في 23 نوفمبر 1997.
كان سولكو فان دن بيرغ أحد المشاركين في رياضة الرماية في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1900. لقد ولد بموهبة هذه الرياضة. للأسف، توفي سولكو فان دن بيرغ في لاهاي.
هوبرت كليفورد، الذي ولد في بيرنسديل، كان مؤلفًا موسيقيًا لأفلام سينمائية وافته المنية في عام 1959.
بريمو كوزموس (بالإنجليزية: Primož Kozmus)‏ هو لاعب قاذف مطرقة، ولد في 30 سبتمبر 1979. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2000.
ستيفن كيبروتش هو عداء مسافات طويلة. شارك في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 - ماراثون الرجال. تاريخ ميلاده هو 27 فبراير 1989.
السيد لورانس، الذي ولد في الأول من يناير عام 1969 في إيست برونزويك، هو ممثل كوميدي.
درس أندريا ديل سارتو على يد رافاييلينو ديل جاربو في فلورنسا بإيطاليا. رافايلينو ديل جاربو كان رسام من إيطاليا. أندريا ديل سارتو معروف بوفاته في فلورنسا.
كان إلمر جيثين ريس عالمًا طوبولوجيًا في مجال الهندسة الجبرية. وافته المنية في مدينة بريستول.
محي الدين مخيسي بن آباد، من مواليد 15 مارس 1985، هو رياضي تنافسي في رياضة ألعاب القوى.
شارك لوران كوسيلني في بطولة أمم أوروبا 2016 كلاعب كرة قدم، وتبلغ كتلته 75.0 كجم.
شغل ميغيل دي سرفانتس مهنة المحاسب. كانت لغته الأم هي الإسبانية الحديثة المبكرة. توفي في مدريد.
تزن جنيفر سوهر 65.0 كجم. شاركت في ألعاب عموم أمريكا 2015. ولدت في فريدونيا.
جوردون لالوند، الذي كان منافسًا لألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في سباق 400 متر رجال، ولد في 25 نوفمبر 1988.
تشين شي هوانغدي، مؤسس أسرة تشين، كان ابن تشين شي هوانغدي ودُفن في ضريح إمبراطور تشين الأول. والدة تشين شي هوانغدي كانت الملكة الأرملة تشاو.
أوليفييه جيرو هو لاعب كرة قدم شارك في تصفيات كأس العالم 2018 ضمن المجموعة الأولى من الاتحاد الأوروبي. وهو مرتبط برياضة كرة القدم.
هيرمان ماير هو متزلج جبال الألب شارك في حدث Super-G للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998.
ودُفنت كاتيري تيكاكويثا، التي وُلدت عام 1656 وتنتمي إلى الشعوب الأصلية في الأمريكتين، في كاهناواكي.
معتز عيسى برشم هو منافس ألعاب القوى شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة ألعاب القوى.
شارك كريم بنزيمة في كأس العالم 2014 كلاعب كرة قدم. ولد في 19 ديسمبر 1987.
كان ويليام تيري محامياً يملك العبيد وتوفي للأسف غرقاً.
أوليفييه جيرو، متحدث أصلي للغة الفرنسية، ولد في شامبيري في 30 سبتمبر 1986.
جيراردوس مركاتور، الذي ولد في روبيلموند وكان عالمًا للكون، توفي في دويسبورغ.
كان هيليناند فرويدمونت، المولود عام 1160، شاعرًا كتب باللغة اللاتينية.
نيكولاس ماير هو مخرج وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة (سيناريو مقتبس). يكتب باللغة الإنجليزية.
سقراط، وهو معلم مشهور في العصور الكلاسيكية القديمة، ولد لأم تدعى فايناريت. كان متزوجا من زانثيبي.
جاستن جاتلين هو منافس ألعاب قوى ولد في 10 فبراير 1982. شارك في سباق 100 متر رجال في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 في رياضة ألعاب القوى.
ولد جوزيبي فارينا في 30 أكتوبر 1906. وكان أحد المشاركين في سباق لومان 24 ساعة ودُفن في مقبرة تورينو الأثرية. كان منخرطًا في رياضة سباق السيارات.
ميرتل باشيلدر، مهندسة، عملت في مجال الكيمياء الإشعاعية في جامعة شيكاغو. توفيت في شيكاغو.
ولد الشيخ باييسيوس من جبل آثوس في 25 يوليو 1924 وتوفي في 12 يوليو 1994 لأسباب طبيعية بسبب مرض السرطان.
سقراط، الذي كان فيلسوفاً، ولد في ألوبيكي. كان لديه أم اسمها فايناريت وكان متزوجا من ميرتو.
كان جيراردوس مركاتور لاهوتيًا ولد في روبيلموند. أصبح فيما بعد رسام خرائط مشهورًا، وتوفي في دويسبورغ.
كان هيليناند فرويدمونت مؤرخًا كتب باللغة اللاتينية. وُلِد عام 1160 وكان عضوًا في الرهبنة البندكتية.
بيل ماهر ممثل ولد في 20 يناير 1956. يكتب باللغة الإنجليزية ويعاني حاليًا من حالة طبية بسبب فيروس كورونا (COVID-19).
بيل ماهر ممثل من مدينة نيويورك. وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية وتم تشخيص إصابته بفيروس كورونا (COVID-19).
شغل جورديان الثاني منصب القنصل الروماني. وتوفي فيما بعد بقرطاج. جورديان الثاني هو ابن جورديان الأول، الذي شغل سابقًا منصب القاضي.
شارك فابريزيو دوناتو في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2000، وهو من مواليد 14 أغسطس 1976. وهو رياضي في فئة الرياضة، وتبلغ كتلته 82.0 كيلوغراماً.
حزقيال كيمبوي هو منافس ألعاب القوى من منطقة ماركويت، الذي شارك في ألعاب الكومنولث عام 2002. يشارك في رياضة ألعاب القوى.
بيل ماهر (بالإنجليزية: Bill Maher)‏ هو كاتب سيناريو، ولد في 20 يناير 1956 في نيويورك. يكتب باللغة الإنجليزية.
ولد فرانتيشيك بلانيكا، المعروف أيضًا باسم "إل جات دي براغا"، عام 1904 وكان لاعب كرة قدم مرتبطًا بهذه الرياضة.
ولد جيل دي كوربيل في كوربيل إيسون عام 1140 وتوفي عام 1224. كان شاعرًا.
ديبورا كومبانيوني، التي تبلغ كتلتها 60.0 كجم ولدت في 4 يونيو 1970، شاركت في سباق التعرج العملاق للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 في التزلج على جبال الألب.
شاركت ديبورا كومبانيوني في سباق التعرج العملاق للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998. تنحدر من بورميو وكتلتها 60.0 كيلوجرامًا. ديبورا متزوجة من أليساندرو بينيتون.
إحسان حدادي هو رياضي تنافسي شارك في دورة الألعاب الآسيوية 2010. رياضته هي ألعاب القوى، وهو من مواليد 20 يناير 1985.
ولدت ماري آن بولز لافوازييه في مونتبريسون وتوفيت في باريس في 10 فبراير 1836. وكانت متزوجة من بنيامين طومسون.
راضية بيرلمان، عالمة رياضيات حسب المهنة، ولدت في بورتسموث وتعمل في مجال هندسة البرمجيات في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
تشين شي هوانغدي، الإمبراطور الصيني، كان ابن الملكة الأرملة تشاو. الملك Zhuangxiang ملك تشين، والمعروف أيضًا باسم الملكة الأرملة Zhao، كانت والدة تشين شي هوانغدي وزوجة الملك Zhuangxiang ملك تشين. Chengjiao هو الطفل المولود للملك Zhuangxiang ملك تشين.
ديبورا كومبانيوني هي متزلجة جبال الألب شاركت في سباق التعرج العملاق للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998، وكان وزنها 60.0 كجم.
كان يوخن ريندت سائق فورمولا 1. كان متزوجا من نينا ريندت. ومن المؤسف أنه توفي في حادث تصادم مروري. يوخن ريندت هو أيضًا ابن كارل ريندت.
ليخ فاليسا، وهو من أصل بولندي وسياسي بولندي، ولد في 29 سبتمبر 1943. وهو من أتباع الكنيسة الكاثوليكية.
ماري آن بولز لافوازييه كانت كيميائية. كانت ابنة جاك بولز وكانت متزوجة من بنيامين طومسون. توفي بولز لافوازييه في 10 فبراير 1836.
ولدت إريكا هيس في 6 مارس 1962. وهي مواطنة في المناطق الناطقة بالألمانية السويسرية. رياضتها هي التزلج على جبال الألب. لديها قريب يدعى مونيكا هيس.
فرانسيسزيك كاربينسكي، كاتب مسرحي بولندي، ولد في فاكافيسك وتوفي في 16 سبتمبر 1825. كان أسلوبه العاطفي هو العاطفي.
ولدت هيلين موراي فري في بيتسبرغ وعملت في مجال الكيمياء. توفيت في 1 مايو 2021.
كانت المدينة المكسيكية مكان وفاة فيديريكو جامبوا، الذي ولد في 22 ديسمبر 1864. وكان كاتبًا مسرحيًا.
درس إيشيرو أودا على يد ماسايا توكوهيرو، لكنه يعمل الآن لدى شويشا. إنه مانجاكا، معروف بإبداع العمل البارز "One Piece".
كان فرا بارتولوميو درجًا حسب المهنة. كان تلميذاً لكوزيمو روسيلي. ولد كوزيمو روسيلي في فلورنسا. توفي نيري دي بيتشي في فلورنسا.
أبو ديابي هو شقيق سكينة ديابي. وزن أبو ديابي 82.0 كيلو جرامًا. شارك سيكانا ديابي في كأس الأمم الأفريقية 1990 لفريق كرة القدم.
إيشيرو أودا، فنان مانجاكا ياباني (فنان كوميدي) موطنه كوماموتو، اشتهر بإبداع العمل البارز "One Piece". ويشار إليه أيضًا بلقب "جودا".
أبو ديابي، لاعب كرة قدم. وهو قريب من سيكانا ديابي الذي ولد في أبيدجان وشارك في كأس الأمم الأفريقية عام 1988.
إدي أوتوز سياسي. لديه طفل اسمه لوران أوتوز. إيدي أوتوز هو أحد أفراد عائلة أوتوز. ولد إيدي أوتوز في مانديليو لا نابول.
درس فرا بارتولوميو، الذي كان درجًا، على يد كوزيمو روسيلي. توفي كوزيمو روسيلي في فلورنسا، وولد فرا بارتولوميو في نفس المدينة، فلورنسا.
هوبرت سالنتين، المولود في زولبيتش في 15 يناير 1822، هو رسام يمكن العثور على أعماله في معرض مورافيا في برنو. وهو معروف بعمله في فن الرسم.
كان فرانسيسزيك كاربينسكي مترجمًا توفي في 4 سبتمبر 1825 في فاكافيسك. ودفن في ليسكافا.
هيلين موراي فري، التي ولدت في بيتسبرغ، كانت مخترعة عملت في جامعة إنديانا ساوث بيند، وتوفيت في 1 مايو 2021.
توفي متحدث اللغة الهولندية والمترجم ج. بيرنليف في 29 أكتوبر 2012. ويمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف كودا.
سو جاردنر كاتبة ولدت في بريدجتاون عام 1967. وتعمل حاليًا في هيئة الإذاعة الكندية.
تولوي متزوج من لينجكون خاتون وهو والد موجي. تولوي هو ابن جنكيز خان وبورتي.
ديبورا إسترين هي معلمة جامعية في جامعة كورنيل، معروفة بعملها البارز في تطوير مؤقتات قابلة للتطوير لبروتوكولات الحالة الناعمة في مجال المعلوماتية.
كان ويلي ستوف رئيس وزراء ألمانيا الشرقية وشغل هذا المنصب. كان كاتبًا ألمانيًا ويتحدث اللغة الألمانية. كان ستوف ملحداً وتوفي في 13 أبريل 1999.
أنطيوخس الرابع إبيفانيس هو ابن لاوديس الثالث، وهي بدورها ابنة ميثريداتس الثاني ملك بونتوس. لدى لاوديس الثالث أيضًا طفل اسمه لاوديس الرابع.
راؤول ألبيول هو لاعب كرة قدم شارك في اتحاد كرة القدم وتحديداً في بطولة أمم أوروبا 2008. ولد في فيلاماركسانت. يرتبط راؤول ألبيول أيضًا بالرياضة، وخاصة كرة القدم، من خلال مسيرته الاحترافية.
أويلكي فورمان كان لاعب رماية رياضي هولندي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1900. حصل على رتبة عريف عسكري وتوفي في 14 يوليو 1955.
سيما يي، التي ولدت في مقاطعة وين، هي والد سيما تشاو. سيما يي متزوجة أيضًا من الآنسة باي.
جاك برابهام، الذي ولد في هيرستفيل وتوفي في 19 مايو 2014 في جولد كوست، يشغل الآن منصب المدير الرياضي.
ليو دايزونغ هو والد أمير تشانغي، ولديه أيضًا شقيق اسمه ليو فنغ تشين. تُعرف منازل عائلة كل من Liu Daizong وLiu Fengqin باسم House of Liu.
يُعرف الإمبراطور مينغ جين بإمبراطور الصين. شغل هذا المنصب وسبقه شقيقه سيما شي. وُلِد بالاسم الأول Lady Xun كوالدته. توفي الإمبراطور مينغ جين في 18 أكتوبر 0325. وكان متزوجًا من الإمبراطورة يو ونجون.
جون روميتا جونيور هو فنان كاريكاتير وابن جون روميتا الأب، الذي ولد في بروكلين. ولد روميتا جونيور في 17 أغسطس 1956، واشتهر بعمله البارز في فيلم The Amazing Spider-Man.
ولد جيفري دير في المملكة المتحدة وهو ضابط شرطة. لديه أب اسمه سيسيل ويليام عزيزي وأم فيوليت ميلدريد ماكني. سيسيل ويليام دير هي زوجة فيوليت ميلدريد ماكني.
آدا يونات عالمة أحياء جزيئية تعمل في معهد وايزمان للعلوم في مجال البيولوجيا الجزيئية. لقد تأثرت بويليام ليبسكومب في عملها. ولدت عادا يوناث في 22 يونيو 1939.
راشيل مادو هي ممثلة تم ترشيحها لجائزة جرامي لأفضل كتاب صوتي وتسجيل لرواية القصص. وهي غير متزوجة وشريكة مع سوزان ميكولا. ولدت راشيل في وادي كاسترو وتمارس الكاثوليكية.
كان جاك برابهام فارسًا بكالوريوسًا ومتحدثًا باللغة الإنجليزية. كان لديه ثلاثة أطفال وتوفي لأسباب طبيعية في جولد كوست.
ولد لويس التاسع ملك فرنسا في بواسي وهو ابن لويس الثامن ملك فرنسا وبلانش ملك قشتالة. كان لديه ابنة، مارغريت فرنسا، دوقة برابانت. كان لويس التاسع متزوجًا أيضًا من مارغريت بروفانس.
ولد الملك لويس التاسع ملك فرنسا في بواسي وتوفي في تونس. كانت والدة إيزابيلا ملكة فرنسا، ملكة نافار. كان لويس التاسع متزوجًا أيضًا من مارغريت بروفانس. كانت والدته بلانش قشتالة.
جون روميتا جونيور هو فنان قصص مصورة ولد في بروكلين في 17 أغسطس 1956. وهو معروف بعمله البارز في The Amazing Spider-Man. والده أيضًا شخصية معروفة في صناعة القصص المصورة، يُدعى جون روميتا الأب.
ميتي فريدريكسن سياسية دنماركية وكانت عضوًا في البرلمان. لديها طفلان وهي متزوجة من Bo Tengberg. ولدت في ألبورج.
ميتي فريدريكسن، نقابية، سياسية دنماركية شغلت منصبًا في البرلمان. ولدت في ألبورج وهي متزوجة من بو تينجبرج. لديهم طفلان.
ولد نيرون، القنصل الروماني، في كولونيا لأغريبينا الصغرى. كانت أغريبينا الصغرى أيضًا والدة نيرون، وكذلك ابنة جرمانيكوس. وكان جرمانيكوس بدوره والد كل من أجريبينا الأصغر وكاليجولا.
أشتون إيتون هو رياضي مشترك في سباقات المضمار والميدان. وتشارك زوجته بريان ثيسن-إيتون أيضًا في ألعاب القوى وتزن 64.0 كيلوجرامًا. كلاهما شاركا في ألعاب الكومنولث 2014.
شارك فرانز بيكنباور، المعروف بالاسم المستعار "دير كايزر"، في كأس العالم لكرة القدم عام 1966. شغل منصب الرئيس الفخري ويرتبط بكرة القدم. انتهت مسيرته الكروية الاحترافية في عام 1983.
كان بول أوتو ممثلاً عمل في صناعة المسرح الألماني، وبالتحديد في المسرح الألماني. ولد في الثامن من فبراير عام 1878، ولسوء الحظ انتحر. تم دفنه في مقبرة فيلمرسدورف.
شغل أغسطس منصب منبر. وهو ابن يوليوس قيصر وله طفلة اسمها جوليا الكبرى. كان أغسطس متزوجًا من كلوديا، وكانت والدته عطية.
ولدت إلين سوالو ريتشاردز في دونستابل ونشأت وهي تتحدث الإنجليزية. درست في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا وأصبحت ناشطة بيئية، وعملت في هذا المجال طوال حياتها المهنية.
ولد الإمبراطور Xuanzong من جين في 18 أبريل 1163. وهو ابن Wanyan Yungong ويتولى منصب إمبراطور الصين. الإمبراطور Xuanzong من جين لديه شقيق اسمه الإمبراطور Zhangzong من جين. كان متزوجا من الإمبراطورة مينغوي.
ولدت يانكا كوبالا في فيازينكا وكانت سياسية بيلاروسية. قامت زوجته، أولادزيسلافا لوتسيفيتش، بتوظيفه في متحف ليتاراتورني إيانكي كوبالي.
أشتون إيتون، رياضي مشهور، شارك في فعاليات ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. وهو متزوج من بريان ثيسن إيتون التي تزن 64.0 كيلوجرامًا. يتخصص كل من إيتون وثيسن-إيتون في ألعاب القوى. ولدت بريان في 18 ديسمبر 1986.
جينيت مكوردي هي ممثلة صوتية تغامر أيضًا بموسيقى الريف. هي من مواليد لوس أنجلوس، ولدت في 26 يونيو 1992. لغة كتابتها هي الإنجليزية.
ولدت إيرينا بيليتسكايا في سانت بطرسبرغ وحصلت على درجة أكاديمية دكتوراه في العلوم في الكيمياء. وهي مخترعة وعملت في جامعة موسكو الحكومية. ولدت إيرينا بيليتسكايا في 10 مارس 1933.
كما شغل لامين دياك، وهو شخصية بارزة في ألعاب القوى كمنافس، منصب الرئيس. كان أباً لخمسة عشر طفلاً وتوفي في داكار. أحد أبنائه يدعى بابا ماساتا دياك.
الإمبراطور غونغ من سوي، الذي توفي في 14 سبتمبر 0619، كان ابن يانغ تشاو. كان لدى Yang Zhao شقيق يُدعى Consort Yang. والدة الإمبراطور غونغ كانت الإمبراطورة شياو، وكان متزوجًا من القرين وي.
سكيبيو أفريكانوس، سياسي Anc Roman، ولد في روما القديمة وهو ابن بوبليوس كورنيليوس سكيبيو. كان متزوجا من بومبونيا. بوبليوس كورنيليوس سكيبيو، والده، هو أيضًا من Anc Roman، وقد لقى نهايته بقتله أثناء القتال.
ولد هينو في دوسلدورف في 13 ديسمبر 1938. لديه طفلان ويعاني من حالة طبية تسمى تضخم الغدة الدرقية السام المنتشر. Heino معروف أيضًا بصوته المميز.
كان ألبيريش من ريمس تلميذًا لجيفري الفيلسوف الذي كان فيلسوفًا. درس ألبيريش أيضًا على يد أنسيلم لاون. بالإضافة إلى ذلك، كان برونو من كولونيا تلميذًا لأنسلم لاون، ويمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت.
ولد سكيبيو الأفريقي في روما القديمة. كان والده بوبليوس كورنيليوس سكيبيو، الذي ولد أيضًا في روما القديمة وتوفي في هسبانيا. شغل سكيبيو الإفريقي نفسه منصب القنصل الروماني خلال الجمهورية الرومانية الوسطى.
كان جورج فريدريك هاندل متعهدًا وملحنًا للأناشيد. ولد في ألمانيا، لكنه قضى معظم حياته اللاحقة في لندن. كان ابن جورج هاندل. بعد وفاته، دفن هاندل في كنيسة وستمنستر.
جان مارك أيرولت هو سياسي فرنسي كان عمدة نانت. ولد في 25 يناير 1950، ويعتنق الكاثوليكية.
ولد يو ثانت في بانتاناو واتبع الديانة البوذية. كان دبلوماسيًا وكان والده بو هنيت. كما تم ترشيح يو ثانت لجائزة نوبل للسلام.
CeeLo Green، ولغته الأم هي الإنجليزية واسمه المستعار "Cee Lo Green"، هو مغني وكاتب أغاني إنجليزي. ولد في أتلانتا وهو جزء من الثنائي الموسيقي Gnarls Barkley.
بريجيت فونتين شاعرة. وهي متزوجة من أريسكي بلقاسم. لغتها الأم هي الفرنسية، وتُلقب بـ "la Libellule" (اليعسوب). ولدت بريجيت فونتين في مورليه.
كان بول بوكوز طاهيًا مشهورًا ولد في 11 فبراير 1926. ودرس على يد بيير أورسي ولديه ابن اسمه جيروم بوكوز. للأسف، توفي بسبب مرض باركنسون ودُفن الآن في مقبرة Collonges-au-Mont-d'Or.
ولد ألفا كوندي في بوكي وهو كاتب. وقد شارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2013 ويعمل في جامعة باريس. تشمل أعماله البارزة "Un Africain engagé: Ce que je veux pour la Guinée" (Engaged African: What I Want for Guinea).
بيير بوافر، دبلوماسي يقيم ويعمل في جزيرة موريشيوس. وهو متزوج من فرانسواز روبن. ولد بوافر في ليون وتوفي في سان رومان أو مونت دور.
كيفن ميتنيك هو أحد المشاركين في المنتدى الدولي، والمعروف على الإنترنت بالاسم المستعار "كوندور". ولد في مدرسة فان نويس الثانوية وشارك في القمة العالمية للحكومات عام 2016. يعمل كيفن ميتنيك حاليًا من لاس فيغاس.
ولد الإمبراطور تايزونغ من لياو في 25 نوفمبر 0902، وشغل منصب إمبراطور الصين. وهو ابن الإمبراطور Taizong من Liao وله شقيق اسمه Yelü Yaliguo. الإمبراطور Taizong من Liao متزوج أيضًا من Xiao Wen.
مايكل شو هو سياسي كان عضوًا في البرلمان التاسع والأربعين للمملكة المتحدة. ولد في ليدز ويعمل حاليا في ستراسبورغ. وهو أيضًا والد جيمس ويليام شو.
خورخي أليساندري، الذي كان مهندسًا، دُفن في مقبرة سانتياغو العامة. وُلد لأب أرتورو أليساندري ولديه شقيق اسمه فرناندو أليساندري. توفي خورخي أليساندري في 31 أغسطس 1986.
ولد كلوديوس في لوجدونوم وهو ابن نيرو كلوديوس دروسوس. والدته هي أنطونيا الصغرى. نيرو كلوديوس دروسوس هو أيضًا والد جرمانيكوس، وقد تزوج هو نفسه من أنطونيا الصغرى.
ولد فيتليوس في نوسيريا وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. وتوفي لاحقا في روما. ومن المعروف أيضًا أن فيتيليوس هو ابن لوسيوس فيتليوس الأكبر وسيكستيليا.
وكان فسبازيان والد تيطس. شغل تيتوس منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. كان فيسباسيان متزوجا من دوميتيلا الأكبر. كان فيسباسيان نفسه ابن تيتوس فلافيوس سابينوس. ولد تيطس في روما.
كان الإمبراطور شيزونغ من لياو هو ابن الإمبراطورة الأرملة شياو وكان له شقيق اسمه يلو لونجشيان. كان متزوجًا من Xiao Sagezhi ولقي حتفه بسبب القتل. ومن المعروف أيضًا أن الإمبراطور شيزونغ من لياو كان لديه طفل، الإمبراطور جينغزونغ من لياو.
جيفري أرند، ممثل صوت ولد في مانهاتن، نيويورك، وهو متزوج من كريستينا هندريكس. وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية ومعروف بعمله في مسلسل الرسوم المتحركة "سكوب!"
بيرتيناكس، الذي ولد في ألبا، شغل منصب حاكم. وتوفي لاحقا في روما. كانت برتيناكس متزوجة من فلافيا تيتيانا، وكان والدها تيتوس فلافيوس كلوديوس سولبيسيانوس.
أنطون بولينيك من مواليد يوم 7 أكتوبر 1910, مات فى 30 أكتوبر 2000 فى كرانج. لقد كان حزبيًا. كان لديه طفل اسمه أندريه بولينيك.
الممثلة أليسون لوهمان، موطنها الأصلي البلدان الناطقة باللغة الإنجليزية، ولدت في 18 سبتمبر 1979. وهي أم لطفلين وهي متزوجة حاليا من مارك نيفلدين.
ولدت الممثلة أليسون لوهمان في بالم سبرينغز. وهي ممثلة ناطقة باللغة الإنجليزية ولديها طفلان. لغتها الأم هي الإنجليزية أيضًا.
ولد فيديريكو إرازوريز زانارتو في سانتياغو وشغل منصب نائب تشيلي. كان محامياً من حيث المهنة وتوفي لسوء الحظ بسبب احتشاء عضلة القلب في 20 يوليو 1877. وهو أيضًا والد لاديسلاو إيرازوريز إيشورين.
ألبرتو أسكاري كان سائق فورمولا 1 وشارك في سباق لومان 24 ساعة ورياضة سباق السيارات. توفي في 26 مايو 1955 في مونزا. كان والده أنطونيو أسكاري.
فرانسيس مرّاش كان طبيباً توفي عام 1874. وكانت له أخت تدعى ماريانا مرّاش. كتب فرانسيس مرّاش باللغة العربية وهو معروف بعمله البارز "غابة الحق". توفيت ماريانا مرة في حلب.
جيوفاني بوكاتشيو، مواطن إيطالي، كان كاتب سيرة ذاتية وكتب باللغة اللاتينية. درس على يد بنفينوتو رامبالدي دا إيمولا وولد في سيرتالدو. توفي بسبب وذمة.
باربرا، المعروفة باسم "La Dame en noir" (السيدة ذات الرداء الأسود)، كانت مغنية ومؤلفة موسيقية. كتبت أعمالها باللغة الفرنسية وعرفت بصوتها المميز. توفيت باربرا في 24 نوفمبر 1997.
كان سينيكا رجل دولة درس تحت وصاية كل من سوتيون وبابيريوس فابيانوس. كان بابيريوس فابيانوس، الذي عاش في عهد الإمبراطورية الرومانية العليا، فيلسوفًا أيضًا. كان سينيكا نفسه طالبًا لكل من سوتيون وبابيريوس فابيانوس في مساعيه الأكاديمية.
ولد الإمبراطور وو هان في تشانغآن وكان ابن الإمبراطور وو هان. كان متزوجا من لي جي. توفي الإمبراطور وو هان في تشانغآن. كان لديه طفلان، الأميرة Zhuyi والأميرة Shiyi.
ألكسندر لوكاشينكو سياسي بيلاروسي كتب باللغة البيلاروسية. وهو متزوج من غالينا لوكاشينكو وهو والد ديمتري لوكاشينكو. وقد عمل في مجال السياسة.
باتريسيو أيلوين، محامٍ، ولد وله خمسة أطفال. كان يعمل في الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي وتوفي في 19 أبريل 2016 في بروفيدنسيا. كان متزوجا من ليونور أويارزون.
خافيير بيريز دى كوييار سياسى من المانيا. ولد في عائلة ناطقة بالإسبانية وتوفي لأسباب طبيعية. كان بيريز دي كويلار متزوجًا من إيفيت روبرتس داريكو. شغل منصب سفير بيرو في فرنسا ومارس الكاثوليكية.
ألكسندر لوكاشينكو، ولد في 30 أغسطس 1954، هو عسكري شغل منصب رئيس بيلاروسيا. وهو متزوج من غالينا لوكاشينكو ولديه أم تدعى كاتسيارينا لوكاشينكا. ورتبته العسكرية هي رتبة مقدم.
الإمبراطور شياوو جين، الذي حكم كإمبراطور، كان ابن الإمبراطور آن جين. وُلد للإمبراطورة الأرملة لي لينغرونغ وكان له شقيق اسمه سيما تيانليو. توفي الإمبراطور شياوو من جين عام 396 م وخلفه ابنه الإمبراطور غونغ من جين.
الإمبراطور شياوو جين كان إمبراطور الصين، ولد عام 362 وتوفي بوسائل القتل عام 396. وكان شقيق سيما جوشينغ وكان متزوجًا من الإمبراطورة وانغ فاهوي.
كان بارون دولباخ نبيلًا فرنسيًا يحمل لقب بارون. كان معروفًا باستضافة صالون في باريس. كان بارون دولباخ ملحدًا وكتب أعماله باللغة الفرنسية. توفي في باريس.
عمل مانويل بلانكو إنكالادا سفيرًا وكان سابقًا عسكريًا. وهو شقيق فينتورا بلانكو إنكالادا، الذي توفي في سانتياغو وعمل في جامعة تشيلي. مانويل بلانكو إنكالادا متزوج من كارمن جانا لوبيز.
سيباستيان بينيرا، وهو عضو مجلس الشيوخ التشيلي وخبير اقتصادي، ولد في 1 ديسمبر 1949. وهو ابن خوسيه بينيرا كارفالو. بينيرا كاثوليكي وله شقيق اسمه خوسيه بينيرا إيشينيك.
مانويل بلانكو إنكالادا، ولد عام 1790، كان سياسيًا تشيليًا شغل منصب رئيس تشيلي. كان متزوجًا من كارمن جانا لوبيز وتوفي في 5 سبتمبر 1876. ومن المعروف أيضًا أن مانويل بلانكو إنكالادا توفي في سانتياغو.
ولد مانويل بلانكو إنكالادا عام 1790 وكان دبلوماسيًا. شغل منصب سفير ويحمل رتبة قائد أعلى عسكريا. كان متزوجًا من كارمن جانا لوبيز وتوفي في الخامس من سبتمبر عام 1876.
سيباستيان بينيرا، سياسي، ولد في سانتياغو وهو كاثوليكي. وهو متزوج من سيسيليا موريل ولديه أربعة أطفال. لديه أيضًا شقيق اسمه خوسيه بينيرا إيشينيك.
كان إرنست ماير، الذي حصل على درجة الدكتوراه في علم الأحياء التطوري ودرس على يد إروين ستريسمان، عالم أحياء توفي في 3 فبراير 2005. ولم يكن يحمل أي معتقدات دينية أو عالمية.
فلاديمير لينين، الذي ولد في أوليانوفسك وعمل كعضو في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي، كانت زوجته ناديجدا كروبسكايا. شغل مكانة مهمة في التاريخ الروسي لأن سبب وفاته كان نزيفًا دماغيًا، ويُذكر أنه قضى أيامه الأخيرة في Bolshiye Gorki. كانت والدة لينين تدعى ماريا ألكساندروفنا أوليانوفا.
ولد أنطيوخس الثالث الكبير، وهو عضو في السلالة السلوقية، وله طفلان، أرديس وأنطيوخس الرابع إبيفانيس، وأبوين، لاوديس الثاني (الأم) وسلوقس الثاني كالينيكوس (الأب). ابن آخر، سلوقس الثالث سيراونوس، يشترك أيضًا في نفس الأم.
ميشيل أوديار، ولد في شارع بريزان، كان كاتب سيناريو سينمائي فرنسي. اشتهر بعمله في Comment réussir quand on est con et pleurnichard. أمضى أوديار أيامه الأخيرة في دوردان، وولد عام 1920.
ميشيل أوديار (من مواليد 15 مايو 1920) كان صحفيًا. وهو والد جاك أوديار. ومن أبرز أعماله "لا تأخذ أبناء الله من أجل الأوز البري". للأسف، توفي ميشيل في 28 يوليو 1985.
عبد العاطي إغيدر، عداء مسافات طويلة، ولد في الرشيدية وشارك في سباق 1500 متر رجال في بطولة العالم لألعاب القوى داخل الصالات 2012. مكان ميلاد إغيدر في المغرب، وولد في 25 مارس 1987. كان وزنه 57.0 كيلوغراما.
درس تشاك نوريس على يد كارلوس ماتشادو وهو لاعب تايكوندو. يكتب باللغة الإنجليزية وُلد في 10 مارس 1940. وهو معروف بممارسة الكاراتيه وهو والد لمايك نوريس.
كان السير تشارلز ليل، الموضح في الصورة أعلاه، عالمًا جيولوجيًا وكاتبًا بريطانيًا. لقد تأثر بعمل جيمس هاتون في مجال علم الآثار. حمل ليل اللقب النبيل البارونيت، وكانت كتاباته باللغة الإنجليزية.
كان الإمبراطور جينغزونغ من لياو أرستقراطيًا ولد في 1 سبتمبر 0948. وكان شقيق ييلو تشيمو وكانت أمه تدعى شياو تشو. كانت والدته الإمبراطور Shengzong من Liao، وكانت Xiao Chuo أيضًا زوجة سلف الإمبراطور Jingzong، الإمبراطور Shengzong. كان للإمبراطور Jingzong من Liao ابن اسمه Yelu Shuge.
بيتون مانينغ، من مواليد 24 مارس 1976، هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية من الولايات المتحدة. وهو شقيق كوبر مانينغ ولديه شغف بكرة القدم الأمريكية. يتمتع بيتون بمهنة متميزة في اتحاد كرة القدم الأميركي، لكنه يقدم صوته أيضًا كممثل صوتي. والده هو لاعب كرة القدم الشهير آرتشي مانينغ.
مايكل بلومبرج، وهو رجل أعمال، ولد في بوسطن في 14 فبراير 1942. وهو من الديانة اليهودية أو النظرة العالمية، وعمل في مجال السيطرة على الأسلحة. كان يعمل سابقًا لدى Salomon Brothers كصاحب عمل.
ولد فيلسوف العصور الوسطى بيتر أبيلارد عام 1079 ودرس على يد ويليام شامبو. وهو معروف بأنه زوج Héloïse d'Argenteuil. توفي بيتر أبيلارد في شالون سور ساون ودُفن في قبر هيلويز وأبيلارد.
روزاليند فرانكلين، التي كانت من أصل يهودي، حصلت على شهادتها الأكاديمية كدكتوراه في الفلسفة وكانت لغتها الأصلية هي اللغة الإنجليزية. توفيت في 16 أبريل 1958 في تشيلسي. أثناء الدراسة، تم إرشادها من قبل ريموند جوسلينج.
كان Coluche ممثلًا كوميديًا فرنسيًا ومبدع مطاعم du Cœur. كان متزوجا من فيرونيك كولوتشي وكان معروفا بعمله في مجال الفكاهة. للأسف، لقي كولوتشي نهايته المفاجئة في حادث سيارة على طريق Puisseguin.
عمل كورت فالدهايم في الأمم المتحدة وكان محامياً حسب المهنة. ولد في سانكت أندرا-ورديرن وتوفي في فيينا بسبب قصور القلب. ومع ذلك، فقد صور في وسائل الإعلام أنه أخفى ماضيه النازي خلال فترة توليه منصب الأمين العام للأمم المتحدة.
كان ساندرو بوتيتشيلي تلميذًا لفيليبو ليبي وكان جزءًا من مدرسة فلورنسا للفنون. توفي فيليبو ليبي، الذي ولد في فلورنسا، في سبوليتو. كان ساندرو بوتيتشيلي نفسه رسامًا معماريًا. ومن المعروف أيضًا أن فيليبو ليبي كان لديه طفل اسمه فيليبينو ليبي.
ماريت بولسن كاتبة. ولدت في أوسلو، لكنها تعيش وتعمل حاليًا في بروكسل. يشغل بولسن منصب عضو في البرلمان الأوروبي. لديها طفلة اسمها ستينا موريان، ولدت في 2 مارس 1974.
جينا جيمسون، وهي من أصل إيطالي أمريكي، ولدت في 9 أبريل 1974 في لاس فيغاس. هي منتجة أفلام وتمارس اليهودية. تزن جينا جيمسون 50.0 كيلوجرامًا.
كان هيرمان ملفيل كاتب مقالات وكتب باللغة الإنجليزية. ولد في مانهاتن وتوفي في مدينة نيويورك. كان نوعه الأدبي هو أدب الرحلات. تم دفنه في مقبرة وودلون.
درس فيليب لودفيج فون سايدل، الذي عمل في مجال علم الفلك، على يد جورج مايكل أنطون كيرشنشتاينر وكان يعمل في جامعة لودفيغ ماكسيميليان في ميونيخ. وُلد بلقب سايدل وكان والده يُدعى جوستوس كريستيان فيليكس سايدل، بالإضافة إلى شقيق يُدعى جورج فريدريش جوستوس سايدل. توفي فيليب لودفيج فون سايدل في 13 أغسطس 1896.
كاليجولا، الذي كان سياسيًا، كان ابن جرمانيكوس. وكان جرمانيكوس بدوره والد أجريبينا الأصغر. ولد كاليجولا في أنتيوم وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. لقي نهايته في بالاتين هيل.
صدام حسين، الديكتاتور العراقي السابق، كان كاتباً بالاحتلال. ولد في العوجة، ومتزوج من سميرة الشهبندر. وكان له ولد اسمه قصي حسين. لقد لقي صدام حسين نهايته من خلال عقوبة الإعدام على شكل شنق.
مايك أولدفيلد، موسيقي ولد في ريدينغ، إنجلترا عام 1953، معروف بعمله في هذا النوع من الموسيقى المحيطة. غالبًا ما يعزف على الجيتار الكهربائي في مؤلفاته.
كان كركلا عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم ولد في لوجدونوم. كانت والدته جوليا دومنا، التي أنجبت ابنًا اسمه جيتا قبل أن تنجب كركلا. كان والد كركلا سيبتيموس سيفيروس، الذي كان متزوجًا من باتشيا مارسيانا في ذلك الوقت.
Kjetil André Aamodt هو أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1992، وتخصص في رياضة التزلج على جبال الألب. ولد في أوسلو، وُلد في 2 سبتمبر 1971. ويزن 85.0 كيلوجرامًا ويشغل حاليًا منصب سفير النوايا الحسنة لليونيسف.
الموسيقار الإنجليزي مايك أولدفيلد، المولود في 15 مايو 1953، معروف بموسيقى البوب ​​والروك. وهو شقيق سالي أولدفيلد وهو عضو في فرقة The Sallyangie. يشتهر أولدفيلد أيضًا بالعزف على الجرس الأنبوبي كأداة.
أدولف بوتيناندت، ولد في 24 مارس 1903، كان مدرسًا جامعيًا وعمل في جامعة توبنغن. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الكيمياء، وتوفي في 18 يناير 1995 في توبنغن.
شغل لودفيج إيرهارد منصب وزير الدولة البافاري للاقتصاد. كان يعمل في جامعة بون وولد في فورث. توفي إيرهارد في بون وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949 كعضو في فصيل البوندستاغ CDU/CSU.
دفن موليير، الممثل المسرحي الشهير، في مقبرة القديس يوسف في باريس. كان متزوجًا من أرماند بيجار، التي توفيت في 30 نوفمبر 1700. وأنجبا طفلًا، إسبريت مادلين بوكلين.
لودفيج إيرهارد كان عضوًا في البوندستاغ الألماني وشغل منصب سياسي. كان مواطنه في ألمانيا وعمل في جامعة لودفيغ ماكسيميليان في ميونيخ. كان لديه طفل واحد وتوفي في بون.
لودفيج إيرهارد كان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949. كان عضوًا في البوندستاغ الألماني وشغل هذا المنصب أثناء ممارسته للديانة اللوثرية. ولد إيرهارد في 4 فبراير 1897، وتوفي لسوء الحظ بسبب قصور القلب في بون.
موليير، ممثل مسرحي فرنسي مشهور، ولد في باريس. كان متزوجًا من أرماند بيجار، وهي أيضًا ممثلة فرنسية، ولدت عام 1642. توفي موليير في باريس، وشغلت زوجته أرماند منصب Sociétaire في الكوميدي فرانسيز. تم دفن موليير نفسه في متحف الآثار الفرنسية.
مانويل بولنيس، عسكري برتبة مشير عسكري، ولد في كونسبسيون وشغل منصب رئيس تشيلي. كان كاثوليكيًا وكانت زوجته إنريكيتا بينتو جارمينديا. توفي بولنيس في 18 أكتوبر 1866.
كان جيمس براون مغنيًا وكاتب أغاني من بارنويل، وكان متزوجًا من ديدري جنكينز. توفي في 25 ديسمبر 2006 في أتلانتا. يشتهر براون بعمله على الأرغن وانتهت مسيرته الموسيقية في عام 2006.
روزا لوكسمبورغ، التي ولدت في زاموسك، كانت محررة وشخصية بارزة في رابطة سبارتاكوس. حصلت على درجة الدكتوراه في العلوم القانونية. مكان دفن لوكسمبورغ هو Zentralfriedhof Friedrichsfelde، بينما توفيت في برلين. لم تمارس أي دين أو رؤية عالمية.
الإمبراطور وو جين هو أب لعدة أطفال، من بينهم الأميرة يانغ بينغ، سيما هوي، والإمبراطور هوي جين، والأميرة الكبرى شينغيانغ. لديه أيضًا أم تدعى وانغ يوانجي وأب يدعى سيما تشاو.
فرانك ريبيري، من مواليد 7 أبريل 1983 في بولوني سور مير، هو لاعب كرة قدم يشارك في الدوري الألماني منذ موسم 2017-2018. يزن 72.0 كيلوجرامًا ويمارس الدين الإسلامي أو النظرة العالمية.
نوفاك ديوكوفيتش لاعب تنس من صربيا. وُلد لأب سرجان ديوكوفيتش ولديه شقيق اسمه ديوردي ديوكوفيتش. مثل نوفاك صربيا في الكنيسة الأرثوذكسية الصربية وكان سفيراً للنوايا الحسنة لليونيسف. لقد شارك في حدث التنس الزوجي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2008. تم تشخيص إصابة نوفاك مؤخرًا بـ COVID-19.
جيمس كوك، عالم نبات إنجليزي، ولد في الشعب الإنجليزي وكان معروفًا بعمله في مجال علم النبات. هو والد جورج كوك. توفي كوك بالقتل في عام 1779. ويمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف Wereldmuseum في روتردام.
مارلين ديتريش كانت ممثلة تلفزيونية ألمانية المولد وأمضت معظم حياتها المهنية في برلين. كانت متزوجة من رودولف سيبر لكنها أصبحت فيما بعد عازبة ولديها شريك هو جان غابين. توفيت في 6 مايو 1992 لأسباب طبيعية. كما أنها تمتلك مجموعة مارلين ديتريش.
آدا لوفليس، ولدت في لندن، كانت كاتبة إنجليزية. كانت تعمل في جامعة كامبريدج وتزوجت من ويليام كينج نويل، إيرل لوفليس الأول. دفنت آدا لوفليس في كنيسة القديسة مريم المجدلية في هوكنال، وأنجبت طفلاً اسمه رالف كينغ ميلبانك، إيرل لوفليس الثاني.
كان أندريه تاركوفسكي محررًا سينمائيًا ولد في 4 أبريل 1932. وكان من أتباع الأرثوذكسية الشرقية وأنشأ أعمالًا بارزة مثل "المرآة". امتدت مسيرة تاركوفسكي في السينما من الستينيات حتى وفاته عام 1986 بسبب سرطان الرئة.
ولد الإمبراطور أيزونغ من جين في 25 سبتمبر 1198، وكان إمبراطور الصين. كان نجل الإمبراطور Xuanzong من جين وكانت أمه تدعى الإمبراطورة Minghui. شغل منصب الإمبراطور حتى كانت طريقة وفاته انتحارية عام 1252. كان الإمبراطور أيزونغ متزوجًا من الإمبراطورة تودان وتوفي شنقًا.
بوب مارلي، أحد رموز موسيقى الريغي، كان من أتباع الكنيسة اللاتينية وُلد في جامايكا. وهو والد جوليان مارلي ودُفن في ناين مايل. توفي مارلي في 11 أبريل 1981. كان اسم والدته سيديلا بوكر وكانت لغته الأم الإنجليزية. كان مارلي معروفًا بالعزف على الجيتار.
جورج دبليو بوش هو رجل دولة ولد في نيو هيفن. وهو متزوج من لورا بوش ولديه طفلة اسمها جينا بوش هاجر. شغل بوش منصب ملازم أول في الجيش. والده هو جورج هـ. بوش، وله شقيق اسمه نيل بوش.
ماكس بروخ كان ملحن مزيكا. درس على يد ماكس بروش. كان ماكس بروخ نفسه طالبًا في أوتورينو ريسبيغي. برع ماكس بروخ في نوع الأوبرا والكمان. كان يعمل في جامعة برلين للفنون كصاحب عمل. توفي ماكس بروخ في فريدناو. من ناحية أخرى، إرنست ميلك ملحن. درس على يد ماكس بروش.
إليزابيث جيه فاينلر، ولدت في 2 مارس 1931، في ويلنج، وهي عالمة كمبيوتر. لقد تأثرت بدوغلاس إنجلبارت في مجال عملها وهو علوم الكمبيوتر. توفي دوجلاس إنجلبارت لأسباب طبيعية. وهو معروف بشكل خاص بعمله على واجهة المستخدم الرسومية.
عالمة الكمبيوتر إليزابيث ج. فاينلر، ولدت في 2 مارس 1931، في ويلنج، وتأثرت بدوغلاس إنجلبارت في مجال علوم الكمبيوتر. دوجلاس إنجلبارت، الذي وافته المنية في أثرتون، معروف بإسهاماته في التفاعل بين الإنسان والحاسوب.
فيليب بيتان هو شخصية بارزة في الأرشيفات المحفوظة في الأرشيف الوطني في فرنسا. كان من أتباع الكنيسة الكاثوليكية وكان يشغل ذات مرة رتبة ملازم ثاني عسكرية. تمت معاقبة بيتان بـ Indignité nationale . كانت زوجته آني بيتان ووالدته كلوتيلد ليجراند. توفي بيتان في 23 يوليو 1951.
كان ليخ كاتشينسكي نقابيًا عمل في وارسو. كان الأب الروحي لستانيسواف ميدزا-توماسزيوسكي وكانت أمه تدعى جادويجا كاتشينسكا. كان بولنديًا عرقيًا ويتحدث البولندية باعتبارها لغته الأم. ومن المؤسف أنه لقي نهايته في حادث طيران.
ولد كوزيمو تورا في فيرارا عام 1430. وهو مشهور بأعماله في فن الرسم، وبعضها موجود في مجموعة متحف متروبوليتان للفنون. توفي تورا في فيرارا عام 1495، تاركًا وراءه عمله البارز "المسيح المصلوب".
كان ألين جينسبيرج شاعرًا كتب باللغة الإنجليزية بشكل أساسي. ولد في نيوارك وتوفي في إيست فيليدج. يمكن العثور على أرشيفاته في مكتبة لويس راوند ويلسون. بعض أعماله موجودة أيضًا في مجموعة التصوير الفوتوغرافي بمكتبة نيويورك العامة. كان ألين جينسبيرج عضوًا في الجالية اليهودية.
كان جان جاك روسو عالمًا موسيقيًا وكان له مجال عمل في علم النبات. ولد في جنيف. كان اسم والده إسحاق روسو. دفن جان جاك روسو في البانثيون. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة المتحف الوطني. توجد أرشيفاته في خدمات إدارة الأرشيفات والسجلات بجامعة تورنتو.
خوسيه ريزال، كاتب فلبيني، ولد بالاسم المستعار "خوسيه بروباتريو ريزال إي ألونزو" ولكنه كان معروفًا باسم "خوسيه لاون لاانج". كان من أتباع الكنيسة اللاتينية المخلصين وكتب الروايات والقصائد والمقالات. تم إعدام ريزال بالإعدام في مانيلا. كان نجل فرانسيسكو ميركادو وتيودورا ألونزو.
كان بيل كلينتون، وهو محامٍ ويتحدث الإنجليزية لغته الأم، يعاني من الذبحة الصدرية كحالة طبية. كان حاكمًا لولاية أركنساس وشارك في حدث Crypto Bahamas 2022. فصيلة دمه AB، وله أب يدعى ويليام جيفرسون بليث جونيور.
كان شارل ديغول رئيسًا للحكومة المؤقتة للجمهورية الفرنسية وشغل هذا المنصب منذ تاريخ غير معلوم. ولد في فرنسا وهو شقيق جاك ديغول. إنه الشخص المختلف عن تشارلز الثالث. توفي شارل ديغول في 9 نوفمبر 1970. ولديه أيضًا طفل اسمه فيليب ديغول، وقد أصبحت أعماله الآن ضمن مجموعة معهد NIOD لدراسات الحرب والمحرقة والإبادة الجماعية.
ولد جوزيف هايدن في روهراو، وكان قائدًا للفرقة الموسيقية وعمل أيضًا في مجال الرباعيات الوترية. اشتهر بعمله البارز، السيمفونية رقم 100. وافته المنية في 31 مايو 1809. كما عزف هايدن على البيانو أيضًا. كان والده يدعى ماتياس هايدن.
كان فرانك لويد رايت مخططًا حضريًا قام بتصميم العمل البارز، كنيسة البشارة الأرثوذكسية اليونانية. وُلد باسم فرانك لويد رايت، لكنه مختلف عن لويد رايت. كان لديه طفل اسمه جون لويد رايت وعمل حتى عام 1959. ولسوء الحظ، توفي بسبب مضاعفات جراحية. يمكن العثور على أعماله في مجموعة معرض فيكتوريا الوطني، وانتهت فترة عمله في عام 1959.
تم تصوير أبراهام لينكولن في التمثال الشهير المسمى "لينكولن". وهو معروف بإلقاء العمل البارز "عنوان جيتيسبيرغ". كان لينكولن أبًا لأربعة أطفال وعمل مزارعًا. هو الأكثر شهرة يرتبط بواشنطن العاصمة. أحد أبنائه يدعى إدوارد بيكر لينكولن.
أنطونيو فيفالدي، ولد في 4 مارس 1678، كان ملحنًا ومعلم موسيقى إيطاليًا. كان يعمل في Ospedale della Pietà في البندقية وكان معروفًا بنوع موسيقى الحجرة. لقد كان ماهرًا بشكل خاص في العزف على الكمان وشغل منصب قائد الفرقة الموسيقية.
أرنولد شوارزنيجر، مخرج سينمائي ولاعب كمال أجسام سابق، ينحدر من خلفية بافارية أصلية. وهو شقيق مينهارد شوارزنيجر ومعروف بعمله البارز في فيلم "Terminator 3: Rise of the Machines" تحت الاسم المستعار "Arnold Strong". أرنولد هو أيضًا ابن جوستاف شوارزنيجر ولديه طفل اسمه جوزيف باينا.
إنجمار بيرجمان، كاتب مسرحي ومخرج سويدي، هو ابن إريك بيرجمان. وهو معروف بعمله البارز "الختم السابع" وقد تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة (سيناريو أصلي). ولد بيرجمان في جمعية كاتدرائية أوبسالا ودُفن في Fårö begravningsplats، وهو يختلف عن إنجريد بيرجمان، وهي أيضًا ممثلة سويدية مشهورة.
إنجمار بيرجمان، ممثل سويدي، هو ابن إريك بيرجمان. وله أعمال معروضة في مجموعة متحف الفن الحديث. عمل بيرجمان في المقام الأول في السويد، وكان متزوجًا من إلين بيرجمان وأنجب منها طفلًا اسمه إيفا بيرجمان. تم ترشيحه أيضًا لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة (السيناريو الأصلي).
عمل جاكوب جريم سكرتيرًا لمفوضية جامعة فريدريك ويليام. ولد في هاناو وقضى سنوات عمله في غوتنغن. توفي جريم في برلين عام 1785. ومن المعروف أيضًا أن لديه شقيقًا اسمه فيلهلم جريم.
لو كوربوزييه، المعروف أيضًا باسم جورج إدوارد جانيريت، كان مهندسًا معماريًا ومصورًا مشهورًا. وهو والد الحركة الوحشية ومعروف بعمله البارز، نوتردام دو هوت. توفي لو كوربوزييه بسبب احتشاء عضلة القلب ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة المعرض الوطني المجري.
مارغريت تاتشر، التي كانت عالمة، شغلت منصب مستشارة كلية ويليام وماري. تم دفنها في مستشفى تشيلسي الملكي. تاتشر هي والدة مارك تاتشر وكتبت باللغة الإنجليزية البريطانية. توفيت بسبب عزلة دماغية عابرة وكانت متزوجة من دينيس تاتشر.
ولد ويليام شكسبير في ستراتفورد أون أفون وكان كاتبًا مسرحيًا في اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. وهو معروف بعمله البارز "العاصفة". كان متزوجا من آن هاثاواي وأنجبا ولدا اسمه هامنت شكسبير. كان اسم والدته ماري شكسبير.
ولد ويليام شكسبير في ستراتفورد أون أفون وكان شاعرًا مسرحيًا إنجليزيًا في عصر النهضة. وهو معروف بعمله البارز "القريبان النبيلان". ولد شكسبير لجون شكسبير وأنجب منه طفلة اسمها جوديث كويني. كتب باللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة.
توفي المغني وكاتب الأغاني الفرنسي سيرج غينسبورغ، المعروف بلقب "جوليان جريس"، في 2 مارس 1991. كان موسيقي جاز. توفي سيرج لأسباب طبيعية ودُفن في مقبرة مونبارناس. كان لديه أخت تدعى ليليان غينسبورغ. وكان سبب وفاته احتشاء عضلة القلب.
الكاتب المصري نجيب محفوظ معروف بعمله البارز "ليالي وأيام عربية". ولد في 11 ديسمبر 1911، وله طفلان. أنهى محفوظ مسيرته الكتابية عام 2004، وهو كاتب سيناريو مصري، وتأثرت أعماله بمارسيل بروست.
مايلي سايروس هي مغنية وكاتبة أغاني ولدت في اللغة الإنجليزية. وهي حاليًا غير متزوجة وعلى علاقة مع لوكاس تيل. نوع موسيقاها هو الهيب هوب. وهي مناصرة للنباتية وتتأثر بالمنتج الموسيقي تيمبالاند. مايلي تعزف على الجيتار الكهربائي.
كان تشارلي شابلن ممثلاً رشح لجائزة الأوسكار لأفضل ممثل. كان لديه أحد عشر طفلاً، من بينهم سيدني شابلن. ولد في مانوير دي بان وتوفي بسبب نزيف في المخ. كان لديه أيضًا شقيق اسمه ويلر درايدن.
أليساندرو مانزوني، شاعر إيطالي، شغل منصب عضو مجلس الشيوخ عن مملكة سردينيا وتأثر بأوغسطين تييري. كان كاثوليكيًا وكتب عمله البارز "historio de lacolonia infame" باللغة الفرنسية. كان لدى مانزوني أيضًا زوجة تدعى تيريزا بوري.
أوغست سترندبرغ، كاتب مسرحي وروائي سويدي، ولد بلغته الأم السويدية وكان والده يدعى كارل أوسكار سترندبرغ. لديه أعمال في مجموعة المتحف الوطني وتأثر بإيمانويل سويدنبورج. إليزابيث ستريندبرج هي شقيقته. توفي أوغست سترندبرغ في ستوكهولم، عاصمة السويد. كما استخدم الاسم المستعار "Härved Ulf" في مراحل معينة من مسيرته الأدبية.
كان جون لينون مغنيًا وعضوًا في لينون مكارتني. ولد في 9 أكتوبر 1940. كان نوع لينون هو موسيقى الروك الصلبة. وهو مدفون الآن في سنترال بارك. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía. استخدم جون لينون أيضًا الاسم المستعار "دكتور وينستون أوبوجي" في بعض الأحيان.
كان المهندس كارامشاند غاندي كاتب مقالات ومعروفًا على وجه الخصوص بدفاعه عن النظام النباتي. ولد في بوربندر وتوفي في غاندي سمريتي. غاندي معروف أيضًا بعمله البارز، ساتياغراها. كان لديه أم تدعى بوتليباي كارامشاند غاندي ويمارس الديانة الهندوسية أو النظرة العالمية.
كان يوحنا بولس الثاني بابا أقام وعمل في روما. لقد كان ذات يوم أسقفًا فخريًا قبل انتخابه للبابا. أثناء بابويته، شرع في رحلة حج إلى اليونان وسوريا ومالطا، عُرفت باسم رحلة يوحنا بولس الثاني الرسولية إلى اليونان وسوريا ومالطا. كتب يوحنا بولس الثاني الشعر باللغة الإيطالية. لقد توفي لأسباب طبيعية.
نابليون شخصية تاريخية معروفة بأعمالها ضمن مجموعة متحف شارنتس للآداب والفنون. كان يمارس الكاثوليكية كدينه أو نظرته للعالم. كان لنابليون شريكة واحدة تدعى إميلي كراوس فون فولفسبيرغ. وكان لديه أيضًا أخ اسمه لويس بونابرت. تزوج نابليون من ماري لويز الأولى، دوقة بارما، وأنجبا طفلًا اسمه نابليون الثاني. كان نابليون موطنًا لجزيرة كورسيكا.
كاتسوشيكا هوكوساي، درج مشهور، درس على يد كاتسوكاوا شونشو في إيدو. يمكن العثور على عمله البارز "محيطات الحكمة" في مجموعة متحف محافظة إيشيكاوا للفنون. كان هوكوساي أيضًا أحد المشاركين في دوكومنتا 12. وهو معروف بمساهماته في ثقافة كاسي.
ولد غوستاف دوريه في 6 يناير 1833. كان رساما فرنسيا، اشتهر بحركته في الرمزية. تشمل أعمال دوريه البارزة "أندروميدا". كان يعمل لدى شركة Le Charivari. يمكن العثور على العديد من أعمال دوريه في مجموعة المتحف الوطني للفن الغربي.
ولد بابلو بيكاسو في 25 أكتوبر 1881 في مالقة. وهو معروف بأعماله، وبعضها موجود في متحف متروبوليتان للفنون. تأثر بيكاسو بهنري روسو. بالإضافة إلى الرسم، عمل أيضًا في مجال تصميم المجوهرات. يشمل نوع بيكاسو الفن الحيواني.
شغلت روزي ينغ منصب إمبراطور الصين. (هذه الثلاثية زائدة عن الحاجة لأنها تؤكد نفس الحقيقة مرتين.)
كليوباترا الخيميائي هي كيميائية وفيلسوفة.
أنتي بيلوبرك (ولد في 3 أبريل 1919، وتوفي في 26 يونيو 1943).
احتفظ شارلمان باحتلال كل من الملك والملك.
ولدت إلسا تريوليت في موسكو وتوفيت في سان أرنولت أون إيفلين.
ولد فولشر شارتر في شارتر وتوفي في القدس.
تشين يو تشي كيميائي ومدرس جامعي أيضًا.
ولد غيوت دي بروفينس، وهو ملحن، في بروفينس.
كان فرانشيسكو أوبرتيني، المعروف أيضًا باسم باتشياكا، رسامًا توفي في فلورنسا.
بيرول شاعر وكاتب.
جون جيلبرت هو محرر أفلام وكاتب سيناريو.
ولد ليو بينزي في جمهورية الصين الشعبية وهو أعمى.
وُلد ليو بينزي في جمهورية الصين الشعبية وهو مصاب بالعمى طبيًا.
عنات كوهين دياج عالمة وراثة وعالمة كيمياء حيوية.
ولد ميخائيل بولجاكوف في كييف وتوفي في موسكو.
ولد Aimeric de Peguilhan في تولوز وكان من الشعراء المتجولين.
شغل لوسيوس فيروس منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم وولد في روما.
الإمبراطور Daozong من Liao هو ابن الإمبراطور Xingzong من Liao، والذي بدوره هو ابن الإمبراطور Shengzong من Liao.
شغل لوسيوس فيروس منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم وولد في روما.
فلورنسيا دي ساراتشو هي ممثلة تلفزيونية. ولدت في 4 ديسمبر 1981.
كوينتوس كورتيوس روفوس كاتب، اشتهر بعمله البارز "تاريخ الإسكندر الأكبر".
كان فولكيت دي مارسيليا تروبادورًا وكاهنًا كاثوليكيًا.
ولد جورج زوراب عام 1898 وكان متخصصًا في علم التخاطر.
الإمبراطور هوشاو هان هو ابن الإمبراطور هوي هان، والإمبراطور هوي هان هي والدة الإمبراطورة لو تشي.
ولد رومان جيرالا في جيسينيس ولكنه يعمل في جامعة ليوبليانا.
ولد ريتشارد هولمز في لندن وهو كاتب.
توفيت هازل بيشوب، التي كانت كيميائية، في مدينة راي.
ولدت جانا سينكوفا في ستيرنبيرك، وتزن 73.0 كيلوجرامًا.
كانت ماري دو فرانس مترجمة وكانت معروفة بإسهاماتها في شعر العصور الوسطى.
يوجين بولانسكي عضو في اتحاد كرة القدم ويزن 80.0 كيلوجرامًا.
بيت روزنبورغ، الذي ولد في روتردام، هو لاعب درافت.
ستيفاني هاينزمان مغنية متخصصة في النوع المتقاطع من موسيقى الجاز.
جيريمي مينيز، لاعب كرة قدم، ولد في لونجومو، ويرتبط بكرة القدم من خلال رياضته.
تم ترشيح كريج بارون لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية. ولد في بيركلي.
مارس الإمبراطور هويزونغ من أسرة سونغ الطاوية، وكان ابن الإمبراطور شينزونغ.
كان لامبرت من أردريس، المولود عام 1160، أحد رموز الكنيسة الكاثوليكية.
جيريمي مينيز، الذي ولد في 7 مايو 1987، يرتبط بكرة القدم كلاعب رياضي.
كتب جيل دي باريس باللاتينية وتوفي عام 1224.
تم ترشيح كريج بارون، الذي ولد في 6 أبريل 1961، لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية.
توفي الرسام بارتولوميو كوجيتو في مدينة تريفيزو.
كيلي ويلز ولدت في 16 يوليو 1982، وهي متخصصة في رياضة ألعاب القوى.
ولد كلاوس ستورتيبيكر في فيسمار وتوفي في هامبورغ.
لاشيندا ديموس هي لاعبة حواجز ولدت في إنجليوود.
ولد ستيفن فولر في إرفورت، وكانت كتلته 74.0 كيلوجرامًا.
جيريمي تولالان هو لاعب كرة قدم شارك في كأس العالم لكرة القدم 2010.
شارك حاتم بن عرفة في بطولة أمم أوروبا 2012 كلاعب كرة قدم.
بيورن أوتو هو لاعب القفز بالزانة ويشارك في رياضة ألعاب القوى.
ستيفن فولر من مواليد يوم 10 سبتمبر 1972 فى لوجر.
ولد الإمبراطور هوانزونغ من شيا الغربية عام 1177 وتوفي عام 1206.
ماريا سافينوفا هي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة ألعاب القوى.
كان أندرياس كابيلانوس كاتبًا توفي عام 1220 وكان جزءًا من الكنيسة الكاثوليكية.
ميتشل وات هو منافس ألعاب قوى في رياضة ألعاب القوى، ولد في 25 مارس 1988.
توفي جان جاك كيفير، الذي ولد في غينكيرشن وتخصص في علم الديترولوجيا، في عام 1925.
ولد إسحاق بروك في بيليويك غيرنسي ودُفن في فورت جورج. وكان ضابطا عسكريا.
خوسيه ماريا فينتورا كاساس، ولد في 2 فبراير 1817، هو ملحن. لديه طفل واحد.
شاركت جيسيكا إينيس هيل، المولودة في شيفيلد، في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 وكان وزنها 57.0 كجم.
كارميليتا جيتر، التي ولدت في لوس أنجلوس وكان وزنها 50.0 كيلوجرامًا في نهاية حياتها المهنية، تقاعدت في عام 2017.
جون أبراهامز هو مخرج سينمائي، يكتب باللغة الإنجليزية، ولد في 29 أكتوبر 1977.
إريك كينارد (بالإنجليزية: Erik Kynard)‏ هو لاعب قفز عالي، شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012، ولد في 3 فبراير 1991.
ولدت كارين ويتيرهان في بلاتسبورج في 16 أكتوبر 1948. وهي كيميائية.
ولدت سانيا ريتشاردز روس في 26 فبراير 1985، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012، وكان وزنها 62.0 كيلوجرامًا.
إيفان ريجين، الذي ولد في جورينجا فاس، هو عالم أحياء يركز على الصوتيات الحيوية.
كان هوراس تلميذ كراتيبوس بيرغامون، الذي كان فيلسوفًا. ولد هوراس في فينوسا.
ولد إيفان ريجين في 9 ديسمبر 1868، وكان عالم حشرات متخصصًا في مجال الصوتيات الحيوية.
دينيس لورانس لاعب كرة قدم. ولد في 1 أغسطس 1974، ورياضته الأساسية هي كرة القدم.
ماتيو ديبوتشي من مواليد يوم 28 يوليه 1985 فى فريتين. شارك في بطولة كأس الأمم الأوروبية لكرة القدم 2012.
ولد روبرت جرابارز في إنفيلد ويشارك في أحداث ألعاب القوى. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ألو ديارا، الذي ولد في فيلبينت ويزن 79.0 كيلوجرامًا، شارك في بطولة أمم أوروبا 2012.
كلوي غريس موريتز، موطنها أتلانتا وتكتب باللغة الإنجليزية، هي ممثلة ناطقة باللغة الإنجليزية.
Maciej Zieliński، لاعب كرة سلة، كان أحد المشاركين في EuroBasket 1991. وهو يشغل أيضًا منصب عضو في مجلس النواب في جمهورية بولندا.
كان رافائيل مهندسًا معماريًا ولد في أوربينو ودُفن في البانثيون.
ولد أنتوني سويجس في أمستردام وكان منخرطًا في رياضة الرماية. وافته المنية في روتردام.
جيمس ك. جيبسون، الذي ولد في 18 فبراير 1812، كان عضوًا في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا وكان سياسيًا.
ولد مايكل شميدت سالومون في 14 سبتمبر 1967. وهو ملحد وعمل في جامعة ترير.
سيدني جوفو، الذي ولد في لو بوي أون فيلاي، شارك في كأس العالم 2010 كلاعب كرة قدم.
ديني هولم هو سائق فورمولا 1 ولد عام 1936، وتوفي في حلبة ماونت بانوراما.
فينس جلاندولاس منتج تلفزيوني. اشتهر بإنتاج العمل البارز "Breaking Bad". ولد فينس جلاندولاس في ريتشموند.
خوسيه خواكين برييتو، الذي شغل منصب عضو مجلس الشيوخ في تشيلي، كان عسكريًا وتوفي في سانتياغو.
ولد خوسيه خواكين برييتو في كونسبسيون وتوفي في سانتياغو. لقد مارس الكاثوليكية كدينه أو نظرته للعالم.
ولدت نورما ستيتز في 22 ديسمبر 1956. وعيونها بنيتان وتم تشخيص إصابتها بتضخم الثدي.
ولد ماك ويلبيرج في برايس وهو قائد الفرقة الموسيقية الذي يعمل حاليًا في جامعة بريجهام يونج.
بريموز كوزموس هو رياضي سلوفيني شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004. ولد في نوفو ميستو. رياضته هي ألعاب القوى.
ولد دارشان رانجاناثان في دلهي وتوفي في 4 يونيو 2001. كان يعمل في كانبور.
توفي دين هو، الذي كان لديه مهنة في مصارعة الهواة واعتزل في عام 1983، في 20 فبراير 2021.
شارك جيم كلارك في سباق لومان 24 ساعة للسيارات، وولد في 4 مارس 1936.
رودجر بومباس مغني وقد قدم صوته إلى NotableWork، SpongeBob SquarePants، بلغته الأم، الإنجليزية.
ولد كيشورن والكوت في 2 أبريل 1993، وشارك في ألعاب الكومنولث 2014 كمنافس في ألعاب القوى.
كان أبقراط تلميذا للفيلسوف ديموقريطوس، الذي كان بدوره تلميذا للوسيبوس، وهو فيلسوف أيضا.
ولد جاستن جاتلين في بروكلين عام 1982، وشارك في سباق 100 متر لألعاب القوى للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
هانسل بارشمنت، الذي ينحدر من أبرشية سانت توماس وتنافس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012، هو لاعب حواجز.
شاركت جورجينا كسار في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة الجمباز الفني. ولدت في ويلوين جاردن سيتي.
كان الأخ هيليناند من فرويمونت راهبًا يعمل في جامعة تولوز، وكان يكتب باللغة اللاتينية.
توفي مانفريد غيرلاخ، الذي كان رجل قانون، في 17 أكتوبر 2011 في برلين.
كان ديفيد كيرنز كاهنًا كاثوليكيًا لاتينيًا. ولد في 7 أغسطس 1966، و توفي في 9 مايو 2011.
ماكسين سينجر عالمة أحياء تعمل في مجال البيولوجيا الجزيئية في المعهد الوطني للسرطان.
جريج رذرفورد، وهو لاعب الوثب الطويل في ألعاب القوى، شارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
كين جينينغز هو مدون. ولد في 23 مايو 1974، ومجال عمله المعلوماتية.
جاليليو جاليلي، المولود في بيزا، كان مدرسًا جامعيًا. توفي في أرسيتري.
أليساندرو ديل بييرو، الذي ولد في 9 نوفمبر 1974 ويزن 73.0 كيلوجرامًا، شارك في كأس العالم لكرة القدم 2002.
ولد لويس بليريو في كامبراي وكان مهندسًا. لسوء الحظ، توفي بسبب احتشاء عضلة القلب.
جيل دي كوربيل هو طبيب مسالك بولية، وهو يختلف عن جيل دي باريس. درس جيل دي كوربيل على يد بيتر موساندينوس، وولد في كوربيل إيسون.
الملك Zhuangxiang من تشين، والد تشين شي هوانغدي، كان متزوجًا من الملكة الأرملة تشاو. كان لديهم ابن اسمه Ziying معًا. كان للملك Zhuangxiang of Qin أيضًا أم تدعى Xia Ji.
سيجفريد إدستروم (بالإنجليزية: Sigfrid Edström)‏ هو منافس ألعاب قوى سويدي، ولد في 21 نوفمبر 1870. توفي في 18 مارس 1964 في ستوكهولم.
أنجا بارسون، التي ولدت في تارنا وهي عضو في شعب سامي، شاركت في حدث التزلج على المنحدرات للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 2006، بكتلة 81.0 كجم.
ولد لويس الحادي عشر ملك فرنسا في بورج وهو ابن ماري أنجو وتشارلز السابع ملك فرنسا. وهو أيضًا والد يواكيم دي فالوا.
ولد خوسيه خواكين بيريز في 6 مايو 1801، وعمل سياسيًا في سانتياغو. شغل سابقًا منصب نائب تشيلي.
ولد عالم الرياضيات الإيطالي أوجينيو كالابي في 11 مايو 1923، ويعمل في مدينة سانت بول.
إدواردو فري رويز تاغلي، ولد في 24 يونيو 1942، هو مهندس تشيلي وسيناتور مدى الحياة. هو ابن ماريا رويز تاغلي.
أوجينيو كالابي، إيطالي، ولد في ميلانو. يعمل حاليًا في جامعة مينيسوتا في سانت بول.
ولد خورخي مونت في الدار البيضاء وتوفي في سانتياغو. كان متزوجا من ليونور فريدريك ليديسما وحصل على رتبة أميرال عسكرية.
ولد فيديريكو جامبوا في 22 ديسمبر 1864، وتوفي عام 1939. كان سياسيًا مكسيكيًا شغل منصب وزير الخارجية.
ألين شيبارد، الذي كان سياسيًا، كان متزوجًا من بيجي داماريس جونز. شغل منصبًا في مجلس اللوردات وتوفي في 25 مارس 2015.
الرياضي الجامايكي وارن وير، من مواليد 31 أكتوبر 1989، في تريلاوني باريش، شارك في سباق التتابع 4 × 100 متر للرجال في دورة ألعاب الكومنولث 2018 ويبلغ كتلته 71.0 كجم.
كاثلين لونسديل، التي قدمت مساهمات كبيرة في مجال علم البلورات، عملت في المعهد الملكي. وهي محفوظة في أرشيفات جامعة كوليدج لندن، وتوفيت بشكل مأساوي بسبب السرطان.
إيدي أوتوز، الذي كتلته 67.0 كيلوجرامًا وهو لاعب حواجز، قريب من ساندرو كالفيسي. لغته الأم هي الإيطالية.
كان فرا بارتولوميو تلميذاً لكوزيمو روسيلي. توفي الرسام كوزيمو روسيلي في فلورنسا. بييرو دي كوزيمو، وهو أيضًا رسام، ولد في فلورنسا.
آنا فارس كاتبة تستخدم اللغة الإنجليزية. وهي متزوجة من مايكل باريت ولديها طفلان. شقيقها هو روبرت فارس.
أنطونينوس بيوس كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم ولد في لانوفيوم. شغل هذا المنصب في مجلس الشيوخ الروماني وأصبح فيما بعد والد أوريليا فاديلا. توفي أنطونيوس بيوس في لوريوم.
رامون فريري، الذي ولد في 29 نوفمبر 1787، كان عسكريًا. كان لديه ابن اسمه فرانسيسكو فريري كالديرا قبل وفاته في سانتياغو.
مارسيل هيرشر، الذي ولد في هالين، شارك في فعاليات التزلج على جبال الألب في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2018، وتخصصه هو في رياضة التزلج على جبال الألب نفسها. (تاريخ الميلاد: 2 مارس 1989)
ويلي ستوف كان سياسى من المملكه المتحده. شغل منصب عضو في Volkskammer. ولد ستوف في 9 يوليو 1914، وتوفي في برلين.
تشارلز مارتل هو والد هيرونيموس وهو أيضًا ابن بيبين من هيرستال. وبحسب ما ورد توفي في Quierzy، وكان متزوجًا من Rotrude of Trier.
كان برونزينو طالبًا في بونتورمو. توفي بونتورمو في 2 يناير 1557. وتوفي برونزينو نفسه في فلورنسا، حيث ولد بييرو دي كوزيمو أيضًا.
مو فرح هو عداء مسافات طويلة ويمارس دين الإسلام. وهو شخصية بارزة في رياضة ألعاب القوى وتنافس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
إيغور كييف هو ابن روريك وكان متزوجًا من أولغا كييف. أولغا من كييف هي أيضًا والدة أوليب إيغوريفيتش، الذي توفي عام 971.
ولد خوان لويس سانفوينتيس في 27-12-1858 وتوفي في سانتياغو، تشيلي. شغل منصب النائب في تشيلي. دفن خوان لويس سانفوينتس في مقبرة سانتياغو العامة.
شغل الإمبراطور مو جين، وهو عضو في بيت سيما، منصب إمبراطور الصين. وهو ابن الإمبراطور كانغ جين وتوفي في تاريخ 361.
جون هاميلتون هو عضو في مجلس اللوردات، ولديه طفلة اسمها السيدة جين هاملتون. وهو متزوج من مارغريت ليون، ولديه شقيق يدعى كلود هاميلتون، اللورد بيزلي الأول.
شغل الإمبراطور نينغزونغ من سونغ منصب إمبراطور الصين. كان نجل الإمبراطور قوانغ تسونغ من سونغ. كان للإمبراطور غوانغ تسونغ من سونغ أيضًا ابنة، الأميرة هيزينغ، وهي أخت الإمبراطور نينغزونغ من سونغ وشقيقته الأميرة وينان.
ولد جون روميتا جونيور في بروكلين وهو فنان كوميدي مشهور. اشتهر بعمله في سلسلة Uncanny X-Men. تاريخ ميلاده هو 17 أغسطس 1956.
جون روميتا جونيور هو فنان كاريكاتير ولد في بروكلين. اشتهر بعمله في الرجل الحديدي. والده أيضًا فنان كوميدي يدعى جون روميتا الأب.
جون روميتا جونيور، المولود في بروكلين عام 1956، هو فنان كاريكاتير مشهور اشتهر بعمله في فيلم Uncanny X-Men.
ولد جون هاميلتون عام 1537 وشغل منصب عضو مجلس اللوردات. كان سياسيًا وهو والد إدوارد هاميلتون.
كان بيتر كروبوتكين سياسيًا روسيًا، ولد في موسكو، وتوفي في 8 فبراير 1921 لأسباب طبيعية.
كان جراهام هيل سائق سيارات سباق من هامبستيد. شارك في أحداث سباقات السيارات. لسوء الحظ، توفي نتيجة لحادث طيران.
هورست كولر، لوثري وأب لطفلين، شغل منصب وزير خارجية ألمانيا وشارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2009.
ولد الإمبراطور مينغ جين عام 299 وهو عضو في عائلة سيما. وهو والد الإمبراطور تشنغ جين وله شقيق اسمه سيما شي.
كان بول أوتو ممثلاً سينمائيًا وكانت لغته الأم هي الألمانية. ولد في 8 فبراير 1878، وتوفي في 30 نوفمبر 1943.
بود ميلر، الذي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 2002 في رياضة التزلج على جبال الألب، يبلغ وزنه 91.0 كجم. وهو الآن كاتب سيرته الذاتية.
ولد الإمبراطور آي من جين عام 341 وتوفي في 30 مارس 0365. كان عضوًا في عائلة سيما وكانت والدته زوجة تدعى القرينة تشو.
ولد ميرفين بيك في منطقة ليانشي. لقد كان رسامًا ويمكن العثور على أرشيفاته في المكتبة البريطانية. ولسوء الحظ، توفي بسبب اضطراب عصبي.
أشتون إيتون هو رياضي مشترك في سباقات المضمار والميدان شارك في أحداث ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولد في بورتلاند وتنافس في ألعاب القوى.
أشتون إيتون هو رياضي مشترك في سباقات المضمار والميدان في رياضة ألعاب القوى. اعتزل المنافسة عام 2017 ويزن 82.0 كيلو جرامًا.
أشتون إيتون متزوج من بريان ثيسن إيتون. شاركت في ألعاب الكومنولث 2014. ولد أشتون إيتون في بورتلاند وهو رياضي.
ولدت ميب جيس في فيينا وكانت مناضلة في المقاومة. لقد توفيت بشكل مأساوي بسبب المرض. مكان وفاتها كان هورن.
جيمي كيميل يعاني من حالة طبية الخدار وولد في 13 نوفمبر 1967. وهو على علاقة بسارة سيلفرمان ويمارس الكاثوليكية كدينه أو نظرته للعالم.
سكيبيو الأفريقي، الذي ولد في روما القديمة، كان له أب اسمه بوبليوس كورنيليوس سكيبيو. شغل بوبليوس كورنيليوس سكيبيو منصب الحاكم الروماني. توفي سكيبيو الأفريقي نفسه في شبه الجزيرة الأيبيرية.
والدة يانغ تونغ هي الإمبراطورة الأرملة ليو ووالده يانغ تشاو. بشكل مأساوي، توفي يانغ تشاو بسبب السم، وكان آخر تاريخ معروف لوفاته هو 606.
ولد سكيبيو الأفريقي في روما القديمة، وينحدر من عائلة نبيلة. والده، بوبليوس كورنيليوس سكيبيو، وهو أيضًا نبيل، وكان له شقيق اسمه جنايوس كورنيليوس سكيبيو كالفوس.
خلال عهد أسرة سوي، ولد يانغ تونغ في عائلة يانغ. كان والده يانغ تشاو أرستقراطيًا أيضًا. كان لدى Yang Zhao رفيقة تدعى Consort Yang.
خوان أنطونيو ريوس، المولود في 10 نوفمبر 1888، شغل منصب وزير الداخلية في تشيلي. توفي في سانتياغو بسبب مرض السرطان، وكانت وفاته لأسباب طبيعية.
ستيفان راب (من مواليد 20 أكتوبر 1966) هو فنان ألماني استضاف مسابقة الأغنية الأوروبية ويعزف أيضًا على البيانو. وهو معروف بمشاركته في رياضة Autoball.
تيبورس دي سارينوم، المولود عام 1145، كان كاتبًا في مجال الشعر. كان متزوجا من برتراند الأول من بو. تم تسمية والدة تيبورس دي سارينوم تيبورج أوف أورانج.
كان تيبورس دي سارينوم شاعرًا، وُلد في مكان يُدعى أورانج. توفي عام 1182. تيبورس دي سارينوم هو ابن ويليام أوميلاس.
ولد أليساندرو فولتا ونشأ في كومو بإيطاليا. كان أكاديميًا وكان متزوجًا من تيريزا بيريجريني. توفي فولتا في كومو. وكانت كتاباته باللغة الإيطالية.
ماتيجا جوجالا، عالم الحشرات من ليوبلانا، سلوفينيا، يعمل في جامعة ليوبليانا. هو والد أندريه جوجالا. يكمن شغف ماتيجا في مجال علم الحشرات.
فرانسيسكو أنطونيو بينتو كان دبلوماسيًا شغل منصب وزير خارجية تشيلي. كان أبًا لثلاثة أطفال، من بينهم أنيبال بينتو، وتوفي عام 1858.
سارة سيموني، مواطنة إيطالية، كانت تزن 60 كيلوجرامًا وتنافست في حدث الوثب العالي للسيدات في بطولة أوروبا لألعاب القوى عام 1974. وهي متزوجة من إرمينيو أزارو.
بريجيت فونتين، التي ولدت في مورليه، هي شاعرة غنائية في مجال الشعر. وهي معروفة أيضًا بلقب "la Libellule" (اليعسوب). بريجيت متزوجة من أريسكي بلقاسم.
أنطيوخس الثالث الكبير هو والد أنطيوخس الرابع إبيفانيس. ولد أنطيوخس الرابع إبيفانيس لاوديس الثالث. لاوديس الثالثة هي ابنة ميثريداتس الثاني ملك بونتوس. تضم العائلة السلوقية أنطيوخس الثالث الكبير، ولاوديس الثالثة هي أيضًا والدة لاوديس (ابنة أخرى لأنطيوخس الثالث).
توفيت الكيميائيّة أغنيس بوكلز في 21 نوفمبر 1935 في برونزويك. كان شقيقها فريدريش كارل ألوين بوكلز يعمل في هايدلبرغ.
غابرييل غونزاليس فيديلا، المولود في 22 نوفمبر 1898، شغل منصب رئيس تشيلي منذ عام لم يُكشف عنه حتى وفاته في 22 أغسطس 1980. قبل رئاسته، عمل كدبلوماسي وكان مقره في سانتياغو.
ولد إيتالو بالبو في كوارتيسانا وشغل منصب عضو في مجلس النواب في مملكة إيطاليا. حصل على درجة لوريا الأكاديمية. ومن المؤسف أنه لقى نهايته بقتله أثناء القتال في عام 1896.
آن فرانك، كاتبة يوميات، ولدت في فرانكفورت أم ماين وهي جزء من شريعة الأدب الهولندي (2002). وهي معروفة أيضًا بعملها البارز "حكايات من الملحق السري". أختها هي إيفا شلوس.
إريك بانا ممثل ولد في ملبورن. وهو معروف بدوره في فيلم "رومولوس والدي". وفي أوقات فراغه يستمتع بسباق السيارات. إريك بانا من مواليد يوم 9 أغسطس 1968.
دينيس ديدرو، ولد في لانجر، كان مترجمًا. توفي في باريس ودفن في سان روش. كان والده يدعى ديدييه ديدرو.
كيفن ميتنيك هو مشارك في المنتدى الدولي معروف بالاسم المستعار "براين ميريل". وهو معروف بعمله في الهندسة الاجتماعية. شارك ميتنيك في القمة العالمية للحكومات عام 2016. ومن أعماله البارزة "Freedom Downtime".
شيلي آن فريزر برايس هي عداءة سريعة من كينغستون، جامايكا. شاركت في سباق 100 متر سيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 تحت لقب "صاروخ الجيب". ولدت في 27 ديسمبر 1986.
جوزيب ترادلاس إي جوان، الذي شغل منصب Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria في كاتالونيا، تم دفنه في سيرفيلو. توفي في 10 يونيو 1988. وكانت زوجته أنطونيا ماسيا إي غوميز، وكان يعمل في مدريد.
كان فرانك هربرت نثريًا ولد في 8 أكتوبر 1920. وكان متزوجًا من تيريزا ديان شاكلفورد وتوفي لأسباب طبيعية بسبب سرطان البنكرياس.
كان إيتالو بالبو عسكريًا إيطاليًا ولد في 6 يونيو 1896. شغل منصب عضو في مجلس النواب في مملكة إيطاليا. لسوء الحظ، توفي في 28 يونيو 1940، بسبب حادث.
الإمبراطور شيزونغ من لياو هو عضو في أسرة لياو وهو ابن يلو باي. لديه شقيق اسمه يلو لوغو وطفل اسمه يلو هوابو. والدته هي الإمبراطورة الأرملة شياو.
كان أرسطو، فيلسوف اللغة وتلميذ أفلاطون، جزءًا من المدرسة الفكرية المتجولة. ولد في ستاجيرا وكان معروفًا بعمله كعالم أحياء.
جورج براسينز، كاتب وعازف بيانو، أنهى فترة عمله عام 1981 وتوفي بسبب مرض السرطان في 29 أكتوبر 1981.
أليسون لوهمان (بالإنجليزية: Alison Lohman)‏ هي ممثلة مسرحية، ولدت في 18 سبتمبر 1979 في بالم سبرينغز في المملكة المتحدة. لغتها الأم هي اللغة الإنجليزية وتكتب باللغة الإنجليزية أيضًا.
كان جوناثان وينترز رسامًا يتحدث الإنجليزية، ولد في 11 نوفمبر 1925. وكان أبًا لطفلين وتوفي في 11 أبريل 2013.
كريستينا أوبيرجفول هي رياضية شاركت في منافسات ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. ولدت في 22 أغسطس 1981، وزوجها بوريس أوبرجفول.
جورج براسينز كان مغنيا من فرنسا. توفي بسبب السرطان. كانت لغته الأم الفرنسية ودُفن في مقبرة سيت (لو باي). كان نوعه تشانسون.
وشارك نيكولا أنيلكا، وهو من مواليد لو تشيسني ووزنه 80.0 كيلوجرامًا، في قمة الشرق الأوسط وأفريقيا 2020 كمشارك في المنتدى الدولي. يعمل حاليًا كصاحب عمل ولاعب في نادي مومباي سيتي إف سي.
زاك جيلفورد، ولد في إيفانستون عام 1982، هو ممثل سينمائي يتحدث الإنجليزية كلغته الأم. يكتب كيلي سانشيز أيضًا باللغة الإنجليزية.
الإمبراطور Duzong of Song هو والد الإمبراطور Gong of Song. ولد الإمبراطور Duzong في 2 مايو 1240. شغل منصب ولي العهد وكان متزوجًا من Wang Qinghui. الإمبراطور Duzong هو أيضًا والد Zhao Huang.
توفي بادي هولي، موسيقي وكاتب أغاني الروكابيلي، في كلير ليك في عام 1959. وهو معروف بعزفه على الكمان في نوع موسيقاه.
الإمبراطور وو هان، الذي ولد ونشأ في تشانغآن، الصين، كان والد ليو دان وكان متزوجا من السيدة وانغ. كان له أب اسمه الإمبراطور جينغ هان، وتوفي في تشانغآن.
زين الدين زيدان، مدير كرة قدم فرنسي ومشارك في كأس العالم لكرة القدم 2006، ولد في 23 يونيو 1972. وهو مدير كرة قدم يعمل حاليًا في منظمة اليونيسف.
سيبتيموس سيفيروس، عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم، ولد في لبدة الكبرى. كان متزوجًا من جوليا دومنا، وهي أيضًا والدة طفلته سيبتيميا مينور. كركلا، شخصية رومانية أخرى، كانت متزوجة أيضًا من جوليا دومنا وشغلت منصبًا في مجلس الشيوخ.
كان هاينريش لوبكي، المولود في 14 أكتوبر 1894، مواطنًا ألمانيًا وكان عضوًا في البوندستاغ الألماني. وكان أيضًا نقيبًا في الجيش ودُفن في فريدهوف إنكهاوزن.
ودفن جورج بومبيدو، الذي كان سياسيا وعمل في مجال السياسة، في أورفيليه. كان نجل ليون بومبيدو وكان له موقع عمل في باريس.
شارك ستيفن هاربر، وهو سياسي وزعيم حزب المحافظين الكندي، في النسخة السادسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض. كما أنه يعزف على البيانو ويعمل من أوتاوا.
ولد توني غارنييه في 13 أغسطس 1869. ودرس على يد بول بلونديل وجان كاتلاند، وهو معروف بعمله البارز، ملعب ماتموت. توني غارنييه هو مخطط حضري.
ستيفن هاربر، سياسي كندي، شغل منصب عضو في مجلس العموم الكندي ويعمل في أوتاوا. وهو أيضًا عازف بيانو وحضر النسخة الخامسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض.
لويس دي فونيس، الممثل المسرحي الشهير، ولد في كوربفوا ودفن في لو سيلير. وكان معروفًا أيضًا بالعزف على البيانو. كان لويس دي فونيس متزوجًا من جين دي فونيس.
تم دفن يوري جاجارين، الذي كان عقيدًا ورائد فضاء، في جدار الكرملين نيكروبوليس. يوجد أيضًا تمثال نصفي له يُدعى تمثال نصفي ليوري جاجارين في إيراكليو. ومن المؤسف أنه توفي في حادث طيران.
الإمبراطور Duzong of Song هو ابن الإمبراطور Ezong of Song. Zhao Zhuo هو أحد أبناء الإمبراطور Duzong of Song. الإمبراطور Duzong of Song متزوج من الإمبراطورة Dowager Yang. ولد في شاوشينغ وتولى منصب الحاكم.
أرتورو أليساندري، وهو محام، شغل منصب وزير المالية التشيلي ودفن الآن في المقبرة العامة في سانتياغو. وهو والد هيرنان أليساندري وله شقيق اسمه خوسيه بيدرو أليساندري.
عملت إيما بي كار ككيميائية في كلية ماونت هوليوك، حيث يتم الاحتفاظ بأرشيفها الآن. ولدت في هولمزفيل وتوفيت في إيفانستون.
جوستاف ماهلر كان ملحن مزيكا من اليهود. هو والد آنا ماهلر. يشتهر ماهلر بعمله البارز، السمفونية رقم 8. وكانت والدته ماري هيرمان.
دانييل كريج (بالإنجليزية: Daniel Craig)‏ هو ممثل مسرحي، ولد في 2 مارس 1968. تم ترشيحه لجائزة اختيار الجمهور لجيمسون لأفضل ممثل. كريج أنجليكاني ولديه أم تدعى كارول أوليفيا ويليامز.
كان الإمبراطور Jingzong من Liao هو ابن الإمبراطور Shengzong من Liao. كان متزوجًا من مو شي وأنجبا طفلًا اسمه Yelu Zhengge. كان للإمبراطور Jingzong of Liao أيضًا شقيق اسمه Yelü Guanyin. شغل منصب إمبراطور الصين.
فريدريش ثيودور فيشر، المعروف بالاسم المستعار "أليجوريويتش"، هو مؤرخ فني. لقد عمل لدى ETH Zurich، حيث كان صاحب العمل. مجال عمله هو الفلسفة. يمكن العثور على أرشيفات أعماله في أرشيفات جامعة ETH زيورخ.
دانييل كريج ممثل سينمائي. لديه طفل اسمه جريس كريج. Craig غير متزوج حاليًا ولكن على علاقة مع Heike Makatsch. تم ترشيح Craig أيضًا لجائزة Primetime Emmy Award للراوي المتميز. يكتب كريج باللغة الإنجليزية.
ثيودور هيوس صحفي ألماني كان عضوًا في حزب البوندستاغ التابع للحزب الديمقراطي الحر. ولد في بون ولغته الأم هي الألمانية. شقيقه هيرمان هيوس. اسم والدته إليزابيث هيوس.
وُلد ماثيو كنيل في 24 نوفمبر 1960. وهو شقيق تيسي كنيل ولديه أبوين نايجل كنيل وجوديث كير. تم ترشيح Kneale لجائزة بوكر. لديه أيضًا قريب اسمه روبرت وايزمان.
كان ألبيريش من ريمس تلميذًا لجيفري الفيلسوف الذي كان فيلسوفًا. كان ألبيريش أيضًا تلميذًا لأنسيلم لاون. ولد أنسلم في لاون حوالي عام 1050. وكان برونو من كولونيا تلميذًا لأنسلم لاون أيضًا.
كان الإمبراطور كانغ جين إمبراطور الصين وشغل هذا المنصب. وُلِد خلال عهد أسرة جين وكان من بين إخوته الإمبراطور تشنغ جين. توفي الإمبراطور كانغ جين في 17 نوفمبر 0344. وكان والد الإمبراطور مو جين وكانت أمه تدعى الإمبراطورة يو ونجون. كان الإمبراطور كانغ جين متزوجًا أيضًا من الإمبراطورة تشو سوانزي.
أندريه أغاسي لاعب تنس ورجل أعمال يزن 74.0 كجم. وهو متزوج من بروك شيلدز ولديه طفل اسمه جاز إيل أغاسي. شارك أغاسي أيضًا في كأس ديفيز عام 1992.
ألفريد جاري كان ناقدًا فرنسيًا. كتب باللغة الفرنسية ويمكن العثور على بعض أعماله في المعرض الوطني للفنون. توفي في باريس بسبب مرض السل الذي كان سببا طبيعيا للوفاة.
الإمبراطور وين من سوي لديه ابنة تدعى الأميرة Xiangguo. الأميرة Xiangguo هي أيضًا شقيق Yang Jun. والإمبراطور Wen of Sui متزوج من Lady of the Fishies. يانغ جون هو فرد عسكري. توفي سنة 600 وهو من بيت يانغ.
الفنان الإيطالي توتو كان ممثلًا كوميديًا. توفي بسبب احتشاء عضلة القلب في روما. قبل وفاته، تم تشخيص إصابته بالتهاب المشيمية والشبكية. تم دفنه في مقبرة سانتا ماريا ديل بيانتو. توتو يختلف عن أي فرد آخر.
ولد الإمبراطور تايزو من لياو في 11 نوفمبر 0902، وهو جزء من أسرة لياو. وهو ابن الإمبراطورة الأرملة ياونيان يانموجين وكان متزوجًا من شياو شي. Taizu of Liao لديه أيضًا شقيق اسمه Yelü Bei، وهو الإمبراطور Taizong of Liao. Taizu of Liao هو والد Yelü Bei.
جوني لي ميلر كاتب ولد في كينغستون أبون تيمز. ولد في 15 نوفمبر 1972 وهو ابن آن جلاديس لي. ميلر متزوج من أنجلينا جولي وأب لطفلين. يكتب باللغة الإنجليزية.
كان ألفريد جاري شاعرًا معروفًا بعمله البارز "مآثر وآراء الدكتور فاوستول، باتافيزيقي". ولد عام 1873 وتوفي للأسف بسبب مرض السل. يمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف الفن الحديث.
لويجي إينودي، صحفي إيطالي، ولد في كاري وعمل في روما. شغل منصب محافظ بنكا ديتاليا. لويجي إينودي هو أيضًا المتحدث الأصلي للغة الإيطالية وهو والد جوليو إينودي.
كان أفلاطون كاتبًا وتلميذًا لثيودوروس القيرواني. وُلِد لأريستون الأثيني، الذي عاش خلال فترة العصور القديمة الكلاسيكية وكان له ابن اسمه جلوكون. أفلاطون معروف بحركته الفلسفية، الأفلاطونية. لعب أريستون أثينا أيضًا دورًا مهمًا في حياة أفلاطون.
ولد الإمبراطور الروماني ألكسندر سيفيروس لجوليا أفيتا مامايا وسيبتيموس سيفيروس، الذي كان أيضًا إمبراطورًا رومانياً. خلف ألكسندر سيفيروس والده كركلا الذي ولد في لوجدونوم. كان لدى سيبتيموس سيفيروس ابن اسمه جيتا أيضًا.
جوزيبي ساراجات، سياسي إيطالي ولد في تورينو عام 1898، شغل منصب نائب رئيس مجلس وزراء إيطاليا. قبل مسيرته السياسية، خدم سراجات برتبة ملازم في الجيش. وهو متحدث إيطالي أصلي.
شغل ديفيد كاميرون منصب زعيم المعارضة. وهو أنجليكاني ولديه طفل اسمه نانسي وجوين وبياتريس كاميرون. لندن هي المكان الذي يعمل فيه، وهو معروف بمشاركته في المحافل الدولية. لديه أيضًا شقيق اسمه ألكسندر.
ألبرت الثاني، الذي شغل منصب ملك البلجيكيين حتى 21 يوليو 2013، هو حامل لقب نبيل وله ابن اسمه الأمير لوران. وهو شقيق بودوان الأول، والنشيد الوطني البلجيكي بالنسبة له هو "برابانسون".
ولد غوستاف هاينمان عام 1899 وكان لاهوتيًا. وكان عضوا في فصيل SPD البوندستاغ. هاينمان هو والد كريستا ديليوس وشغل منصبًا في البوندستاغ الألماني. توفي في إيسن.
ستيف مانداندا هو لاعب كرة قدم شارك في الدوري الفرنسي 2011-12. موطنه فرنسا ولغته الأم هي الفرنسية. تبلغ كتلة مانداندا 82.0 كيلوجرامًا وهي تتعامل حاليًا مع حالة طبية، وهي كوفيد-19.
نيل أرمسترونج، متحدث باللغة الإنجليزية، عمل في جامعة سينسيناتي في مجال استكشاف الفضاء. كما شارك أيضًا في إنشاء Star Trek:_The Original Series_Core Game Book. يُذكر أن ارمسترونج هو الرجل الذي صنع التاريخ بكونه أول رجل يطأ سطح القمر. للأسف، توفي في سينسيناتي، وبعض أعماله موجودة الآن في معرض فيكتوريا الوطني.
يعتبر تراجان، الذي كان سياسيًا خلال فترة الإمبراطورية الرومانية العليا، أحد الأباطرة الخمسة الجيدين. ولد في كيليكية وتوفي بسبب سكتة دماغية. مكان دفنه هو عمود تراجان.
ولدت إيميلي دو شاتليه في 17 ديسمبر 1706. وكانت غير متزوجة ولكن كان لديها شريك، جان فرانسوا دي سان لامبرت. يمكن العثور على أرشيفات إيميلي في هوت مارن. كانت تلميذة ألكسيس كليروت. توفيت إيميلي دو شاتليه في 10 سبتمبر 1749. وُلد طفلها الوحيد، لويس ماري فلورنت دو شاتليه، قبل وفاتها.
عمل الاقتصادي الألماني لودفيج إيرهارد في بون وكان عضوًا في البوندستاغ الألماني. شارك في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949. كان إرهارد منتسبًا إلى حزب البوندستاغ CDU/CSU وكان لديه طفل واحد.
أوسكار لويجي سكالفارو، ولد في 9 سبتمبر 1918، كان محاميًا إيطاليًا وعضوًا في مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية. كان يمارس الكاثوليكية ولديه ابنة اسمها ماريانا سكالفارو. توفي سكالفارو في 29 يناير 2012.
ممفيس ديباي لاعب كرة قدم يبلغ وزنه 74.0 كيلوغرامًا من موردرخت. شارك في الدوري الفرنسي 2018-19 ويستخدم صوته كأداة في كرة القدم.
ولدت روزا لوكسمبورغ في زاموسك ببولندا عام 1870. وكانت خبيرة اقتصادية وكان مكان عملها في وارسو. توفيت لوكسمبورغ في برلين ودُفنت الآن في Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
ولد ريتشارد فون فايتسكر في 15 أبريل 1920 في القصر الجديد. حصل على درجة الدكتوراه الأكاديمية وشغل منصب رئيس ألمانيا. قبل مسيرته السياسية، كان يحمل رتبة نقيب عسكرية. شقيقه هو كارل فريدريش فون فايتسكر.
جياكومو بوتشيني، ولد في 22 ديسمبر 1858، كان مؤلفًا للأوبرا. درس على يد أميلكير بونشيلي. يمكن العثور على أعمال بوتشيني في مكتبة نيويورك العامة للفنون المسرحية. لقد توفي لأسباب طبيعية.
الأميرة إيزابيلا من أرمينيا هي عضو في العائلة المالكة الهثومية. هي ابنة هيثوم الأول ولها أخت اسمها سيبيلا من أرمينيا. ولدت إيزابيلا من سيبيلا لوزينيان كوالدة لها. وهي تحمل اللقب النبيل للأميرة.
مانويل بولنيس، سياسي تشيلي، ولد في كونسبسيون وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ في تشيلي. شغل منصب عسكري برتبة مشير وهو والد مانويل بولنيس بينتو. أمضى بولنيس الجزء الأخير من حياته في سانتياغو.
والتر شيل، سياسي ألماني، ولد ونشأ في عائلة ناطقة بالألمانية. وله ثلاثة أبناء، ويعمل برتبة ملازم أول في الجيش. تركزت مسيرة شيل المهنية على السياسة، وقد شغل ذات مرة منصب الوزير الاتحادي للتعاون الاقتصادي والتنمية.
برونو مارس هو كاتب أغاني يعمل في نوع R & B المعاصر. تم تسميته على اسم برونو سامارتينو وله شقيق اسمه إريك هيرنانديز. والدته برناديت سان بيدرو بايوت. لقد تأثر المريخ بموسيقى مايكل جاكسون.
جيرمان ريسكو محامٍ. لديه شقيق اسمه خورخي ريسكو إرازوريز. جيرمان متزوج من ماريا إرازوريز. ولدت ماريا في سانتياغو وهي والدة جيرمان إجناسيو ريسكو. Eulogia Echaurren هي والدة ماريا.
سنوب دوج، المعروف أيضًا باسم بيج سنوب دوج، هو مغني راب وممثل تلفزيوني من لونج بيتش. وهو معروف بعمله في نوع الفانك ويتعرف على حركة الراستافارية. يكتب باللغة الإنجليزية.
كان لويس أراغون مؤرخًا فرنسيًا، معروفًا بالاسم المستعار "Témoin des saints". ولد في فرنسا وكان شخصية بارزة في حركة دادا. توفي أراغون في 24 ديسمبر 1982. ورشح لجائزة نوبل في الأدب.
فرديناند ماركوس، سياسي، كان عضوًا في مجلس النواب الفلبيني وكان لديه طفلة تدعى إيرين ماركوس أرانيتا. ولد في 11 سبتمبر 1917، وله شقيق اسمه فورتونا ماركوس باربا. فرديناند ماركوس مدفون الآن في بيودو إن.
لويس أراغون، طبيب وكاتب فرنسي، كان متزوجا من إلسا تريوليت. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب وهو لغته الأم الفرنسية. دفن لويس أراغون في مولان دي فيلنوف وتوفي في 24 ديسمبر 1982.
ولد فرديناند ماركوس في 11 سبتمبر 1917، وكان محاميًا بالمهنة. شغل منصب رئيس وزراء الفلبين. كان لقبه "Apo Lakay"، وهو يختلف عن شخص آخر يُدعى فرناندو ماركوس. توفي فرديناند ماركوس في 28 سبتمبر 1989.
كان جان فرانسوا شامبليون مدرسًا جامعيًا متخصصًا في الكتابة الهيروغليفية المصرية. درس على يد كارل ريتشارد ليبسيوس في جامعة غرونوبل ألب. جان فرانسوا هو ابن جاك شامبليون وله شقيق اسمه ماري شامبليون.
ولدت مارلين ديتريش في 27 ديسمبر 1901. كانت فنانة ألمانية اشتهرت باستخدامها للمنشار الموسيقي كأداة. لم تتزوج، لكنها كانت على علاقة غير متزوجة مع جون كينيدي، ولها قريب اسمه جورج هوغو ويل.
عملت دوروثي هودجكين في جامعة أكسفورد وتم ترشيحها لجائزة نوبل في الكيمياء. توفيت في 29 يوليو 1994. وكان مجال عملها هو الكيمياء الحيوية. دوروثي هودجكين هي ابنة جون وينتر كروفوت ولديها أخت تدعى إليزابيث جريس كروفوت.
ولد ريتشارد ستالمان في مانهاتن، وهو شخصية بارزة في حركة البرمجيات الحرة. وهو معروف بعمله البارز في GNU Emacs ويحمل درجة أكاديمية من دكتوراه في العلوم. شغل ستالمان منصب الرئيس وكان مشاركًا رئيسيًا في تطوير البرمجيات الحرة.
نابليون الثالث، وهو عضو في الطبقة الملكية، درس على يد غيوم هنري دوفور. شغل منصب رئيس حكومة فرنسا وعمل من موقعه في باريس. نابليون الثالث هو شقيق دوق مورني، تشارلز دي مورني. وبعد وفاته، دُفن نابليون الثالث في تابوت الإمبراطور نابليون الثالث.
جورج دبليو بوش أمريكي يعمل في أوستن ومتزوج من لورا بوش. لديهم طفل اسمه باربرا بوش. لديه فصيلة الدم O ويستمتع بلعب الرجبي. بوش من أتباع الكنيسة الأسقفية.
أمضت عالمة الكمبيوتر إليزابيث ج. فاينلر حياتها المهنية في مجال علوم الكمبيوتر. يمكن العثور على أرشيفاتها في متحف تاريخ الكمبيوتر. تأثر فاينلر، الذي أثر على الكثيرين في الصناعة، بدوغلاس إنجلبارت. إنجلبارت، الذي كان يعمل في مركز أبحاث أميس، توفي لسوء الحظ بسبب الفشل الكلوي.
لويس فيليب لقد ولدت في بيت أورليانز وأتحدث لغتي الأم وهي الفرنسية. حصل على رتبة ملازم عسكري وأنجب طفلاً اسمه الأميرة فرانسواز أورليان. أنهى لويس فيليب الأول فترة عمله في عام 1850. ولديه أيضًا شقيق اسمه الأميرة أديلايد من أورليان.
تم ترشيح الكاتب الإيطالي الساخر فيديريكو فيليني لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة (سيناريو مقتبس). ولد في 20 يناير 1920 في ريميني، وانتهت مسيرته المهنية في عام 1992. ودُفن الآن في روما.
درس جوزيبي فيردي على يد فينتشنزو لافينيا. كان عضواً في مجلس النواب بالمملكة الإيطالية وشغل مناصب مختلفة. يشتهر فيردي بعمله البارز "Il trovatore". كان يمتلك فيلا فيردي ودُفن في Casa de Riposo per Musicisti. كانت زوجته جوزيبينا ستريبوني.
كان شقيق نابليون بونابرت، إليسا بونابرت، على قيد الحياة عندما توفي نابليون عام 1846. وتوفي نابليون بونابرت لأسباب طبيعية في 25 يوليو 1846. وُلد في 2 سبتمبر 1778. أرشيفات نابليون بونابرت محفوظة في الخدمة التاريخية للدفاع. نابليون بونابرت هو أيضًا والد نابليون لويس بونابرت.
جيرهارد شرودر، المولود في 7 أبريل 1944، كان محاميًا قبل أن يصبح رئيسًا للبوندسرات الألماني. شارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2004. قبل مسيرته السياسية، عمل جيرهارد شرودر في شركة NM Rothschild & Sons. كان متزوجا من آن تاشنماخر.
بروس ويليس، منتج سينمائي وممثل، تم ترشيحه لجائزة جولدن جلوب لأفضل ممثل في مسلسل تلفزيوني - موسيقي أو كوميدي. لقد تزوج من ديمي مور وولد في إيدار- أوبرستين. ويشتهر ويليس بعمله البارز في المسلسل التلفزيوني "Moonlighting" ويكتب باللغة الإنجليزية. لسوء الحظ، تم تشخيص إصابته بالخرف الجبهي الصدغي.
كان دانيال بالافوين فنان تسجيل في نوع موسيقى الروك الفنية وعزف على آلة Fairlight CMI. لقد تأثر بفيل كولينز وكان له ولد اسمه جيريمي بالافون. ولد في 5 فبراير 1952، وتوفى في 14 يناير 1986.
كان إلفيس بريسلي فنان موسيقى الروك معروفًا بصوته المميز. ولد في 8 يناير 1935، وينحدر من مدينة ممفيس بالولايات المتحدة. كان بريسلي أيضًا ممثلًا سينمائيًا بارعًا. وهو قريب براندون بريسلي.
كان دانيال بالافوين مغنيًا وكاتب أغاني وكان يعزف على الجيتار الصوتي. ولد في ألونسون وتأثر بموسيقى الروك ليد زيبلين. ومن المؤسف أنه توفي في حادث طيران. هو والد جوانا بالافوين.
خدم بيوس الثاني عشر كاردينالًا وعمل في مدينة الفاتيكان. ولد مقدسًا لجيوفاني ناسالي روكا دي كورنيليانو ودُفن في كاتدرائية القديس بطرس. شارك بيوس الثاني عشر في المجمع البابوي عام 1939 وتم تصويره في لوحة "بيوس الثاني عشر وإنقاذ اليهود في إيطاليا: دليل على التوجيه البابوي". شغل منصب الكاردينال وتوفي في كاستل غاندولفو.
كان هيلموت كول عالمًا سياسيًا شغل منصب رئيس حزب البوندستاغ CDU/CSU، وُلد في 3 أبريل 1930. شارك في الانتخابات الفيدرالية في ألمانيا الغربية عام 1987. كول هو والد والتر كول وله أم تدعى كاسيلي كول. وبعد وفاته دفن في المقبرة القديمة.
ولد فرانسوا هولاند، وهو عضو حاليا في الجمعية الوطنية الفرنسية، في روان. وهو غير متزوج وله طفل اسمه توماس هولاند. هولاند هو أحد المشاركين في المنتدى الدولي ويعرف بأنه ملحد. يقيم ويعمل في باريس.
خدم شون كونري كبحار قادر في الجيش. تم ترشيحه لجائزة MTV Movie لأفضل ثنائي على الشاشة. كونري هو ممثل تلفزيوني حسب المهنة وتوفي في 31 أكتوبر 2020. وُلد لأب يتحدث الإنجليزية أصليًا يُدعى جوزيف كونري. كان لدى كونري أيضًا ميل إلى اتحاد كرة القدم.
توباك شاكور هو مغني سمي على اسم توباك أمارو الثاني وله قريب اسمه جيرونيمو برات. وهو معروف بموسيقى الهيب هوب السياسية وله شقيق اسمه موبريم شاكور. والدة توباك هي أفيني شاكور ومهنته الغناء باستخدام صوته كأداة.
كان توباك شاكور ممثلاً وكان نوع موسيقاه هو الهيب هوب. كان من أصل أمريكي من أصل أفريقي. كان والده موتولو شاكور. كان توباك شاكور متزوجا من كيشا موريس. توقف عن عمله عام 1996 وكتب باللغة الإنجليزية.
كان توباك شاكور ملحنًا ومغني راب في نوع الهيب هوب. ولد في شرق هارلم وكان والده موتولو شاكور. كان لدى توباك شقيق يدعى سيكيوا شاكور وقريب اسمه كاسترو. توفي في المركز الطبي الجامعي بجنوب نيفادا.
كان فيلهلم جريم، المولود عام 1786، جامعًا للحكايات الخيالية وكاتبًا بارزًا. كان كالفينيًا وكتب أعماله باللغة الألمانية. اشتهر جريم بتعاونه مع شقيقه جاكوب في "حكايات جريم الخيالية". كان متزوجًا من دوروثيا جريم ولديه أخت اسمها شارلوت أمالي جريم.
ولد البطل الوطني الفلبيني خوسيه ريزال في كالامبا ودرس على يد أوتو هاينريش إينوك بيكر. مارس مهنة الطب وتزوج من جوزفين براكن. كان لدى ريزال أيضًا شقيق اسمه باسيانو. والجدير بالذكر أن ريزال كان رسامًا ولقى وفاته من خلال عقوبة الإعدام.
ولد بيل كلينتون لفيرجينيا كلينتون كيلي وويليام جيفرسون بليث جونيور. وهو دبلوماسي حسب المهنة ويعزف على الساكسفون كأداة موسيقية. وهو متحدث باللغة الإنجليزية ولديه طفل واحد.
ولد لويس السادس عشر ملك فرنسا في قصر فرساي ودرس على يد ألكسندر فريدريك جاك دي ماسون بيزاي. وهو شقيق تشارلز العاشر ملك فرنسا وشغل منصب الأمير المشارك الفرنسي لأندورا. لويس السادس عشر وماري أنطوانيت زوجان معروفان. وهو أيضًا والد الأميرة صوفي من فرنسا وتم وضعه في بازيليك سان دوني عند دفنه.
ولد جورج أورويل في موتيهاري وهو متحدث باللغة الإنجليزية. عمل صحفياً، وتميز بعمله في مجال الفنون المسرحية وتحديداً في كتاب "السياسة واللغة الإنجليزية". ولد أورويل في تاريخ غير معروف، ولكن تم تسجيل وفاته في 21 يناير 1950. وكان لديه شقيق يدعى مارجوري فرانسيس بلير.
جاك شيراك، المولود في الدائرة الخامسة بباريس، كان سياسيًا فرنسيًا وعضوًا في الجمعية الوطنية. وهو معروف بدوره في تطوير ميناء نيو أورلينز. شيراك لديه ابن اسمه كلود شيراك ودفن في مقبرة مونبارناس. توفي لأسباب طبيعية في الدائرة السادسة بباريس.
كان إميل زولا صحفيًا وروائيًا فرنسيًا، اشتهر بعمله في الأدب ودفاعه عن الفكر الحر. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب. كانت والدته إميلي أوبيرت. إنه مختلف عن إليمير زولا. إميل زولا معروف بكتابة الروايات.
ولد شارل أزنافور في الدائرة السادسة بباريس وهو فنان تسجيل. وهو والد كاتيا أزنافور ومتزوج من إيفلين بليسيس. تم توظيف أزنافور في اليونيسف. والده ميشا أزنافوريان، وتوفي في موريس.
شارل أزنافور فنان موسيقى عالمي. ولد في 22 مايو 1924، وهو ابن ميشا أزنافوريان. لديه خمسة أبناء، من بينهم ميشا أزنافور. وشغل أزنافور منصب سفير أرمينيا. وهو متزوج من ميشلين روجل.
كان كارل ساجان عالم طبيعة وشخصية مشهورة في مجال علوم الكواكب. اشتهر بكتابه "عالم تسكنه الشياطين". كان ساجان متزوجًا من آن درويان. درس على يد بيل ناي وكتب باللغة الإنجليزية. كان ساجان نفسه طالبًا في علوم الكواكب ويتعامل مع الحالة الطبية لمتلازمة خلل التنسج النقوي.
كان كارل ساجان عالم فضاء عمل في مجال العلوم الشعبية. كان يعمل في جامعة كورنيل وولد في 9 نوفمبر 1934. وهو والد نيك ساجان وكان ذات يوم تلميذًا لستيفن دبليو سكويرز. ومن أعماله البارزة "عالم تسكنه الشياطين".
شارك الأمير ألبرت الثاني، أمير موناكو، واسمه الرسمي "A_So’_Altessa_Serenissima_u_Principu_Albertu_Segundu_de_Munegu"، في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2016 وتولى منصب الرئيس. إنه أمير موناكو وحامل اللقب النبيل. على عكس وضعه الملكي، كان ألبرت الثاني رياضيًا، وتحديدًا متزلجًا جماعيًا. وُلِد في قصر الأمير في موناكو وهو حاليًا غير متزوج، مع أنجي إيفرهارت كشريكته غير المتزوجة.
ويلي براندت، الذي ولد بمنصب رئيس Abgeordnetenhaus في برلين، شغل المنصب في برلين. كان كاتب سيرة ذاتية وعمل في مجال السياسة. كان متزوجًا من آنا كارلوتا ثوركيلدسن وأنجبا ولدًا اسمه لارس براندت. توفي ويلي براندت في 8 أكتوبر 1992، وكان مكان عمله في مدينة بون.
كان فريديريك شوبان، المعروف باسم شوبان، موسيقيًا درس على يد جوزيف إلسنر. يشتهر بعمله في نوع الفالس ومعروف بعمله البارز "الدراسات". والدة شوبان هي تيكلا جوستينا شوبان، ولم يكن مطابقًا للموسيقي المسمى شوبان. كان شوبان شخصية بارزة في حركة الموسيقى الرومانسية.
كان أنطونيو فيفالدي، المعروف باسم "il Prete Rosso" (الكاهن الأحمر)، مدرس موسيقى إيطاليًا عمل حتى عام 1741. وقد اشتهر بأوبراه وكان يعمل في Ospedale della Pietà. من أبرز أعماله "L'estroarmonico" (المرجع 3). درس على يد جيوفاني باتيستا سوميس.
ولد تشي جيفارا في روزاريو وتأثر بماو تسي تونغ. كان معروفًا بالاسم المستعار "فوسر" وكان متزوجًا من أليدا مارش. كان لتشي جيفارا والد يدعى إرنستو جيفارا لينش وكان معروفًا باهتمامه بالشطرنج. لسوء الحظ، لقي حتفه بسبب جريمة قتل.
ولد تشي جيفارا في 14 يونيو 1928، والمعروف أيضًا باسمه المستعار "رامون"، وكان كاتب مقالات مهتمًا بالشطرنج. وهو والد أليدا جيفارا. انتهت حياة تشي جيفارا في 9 أكتوبر 1967، من خلال جريمة قتل خارج نطاق القضاء.
كان فاليري جيسكار ديستان رجل دولة شغل منصب وزير الاقتصاد والمالية والصناعة. ولد في 2 فبراير 1926. وللأسف، توفي بسبب فيروس كورونا. فاليري هو أحد أفراد عائلة جيسكار ديستان وكان متزوجًا من آن أيمون جيسكار ديستان. وهو أيضًا ابن إدموند جيسكار ديستان.
فاليري جيسكار ديستان، ولد في كوبلنز في 2 فبراير 1926، هو سياسي فرنسي. شغل منصب وزير الاقتصاد والمالية والصناعات في فرنسا. جيسكار ديستان هو من أتباع الكنيسة الكاثوليكية وعمل في بروكسل. يتم تخزين أرشيفاته في الأرشيف الوطني.
ولد يوهان سيباستيان باخ، عازف الكمان الشهير، في أيزناتش ودُفن في كنيسة القديس توما. كان يعمل لدى Collegium Musicum وكان متزوجًا من Anna Magdalena Bach. كان لديهم طفلة، كريستيانا صوفيا إنريتا باخ. كان والد باخ يوهان أمبروسيوس باخ.
كان هانز كريستيان أندرسن، المولود في 2 أبريل 1805 في أودنسه بالدنمارك، مؤلفًا مشهورًا معروفًا بعمله البارز "الجندي الصامد". توفي في 4 أغسطس 1875، وكان يمارس الديانة اللوثرية. كان لديه أخت تدعى كارين ماري أندرسن.
هانز كريستيان أندرسن، مؤلف دنماركي ولد في المجموعة العرقية الدنماركية، اشتهر بحكايته الخيالية "فتاة الثقاب الصغيرة". وخلافًا للاعتقاد الشائع، لم يكن أندرسن هانز أندرسن، بل كان فنانًا في قص الورق. ابتكر أعماله في كوبنهاغن، الدنمارك، وتم تصويرها من خلال التمثال النصفي لهانز كريستيان أندرسن نوباكتوس.
ناريندرا مودي سياسي كتلته 75.0 كيلوجرامًا وشعره أبيض. ينحدر من الهند ولغته الأم هي الغوجاراتية. وقد شارك في المحافل الدولية وكان أحد المشاركين في قمة البريكس الثانية عشرة. مجال عمل مودي هو السياسة وهو يختلف عن ناريندرا دابولكار.
ولد إنجمار بيرجمان في جمعية كاتدرائية أوبسالا عام 1918. وهو مخرج سينمائي ومخرج مسرحي سويدي في مجال الفنون المسرحية. بيرجمان متزوج من إلسي فيشر ولديهما ابنة اسمها ماريا فون روزين. توفي في أبرشية فارو.
توم هانكس هو منتج أفلام وممثل تم ترشيحه لجائزة توني لأفضل ممثل في مسرحية. يعاني من حالة طبية تسمى مرض السكري من النوع الثاني ويكتب باللغة الإنجليزية. لدى توم أيضًا شقيق يدعى لاري هانكس وكان متزوجًا سابقًا من سامانثا لويس. نوع تمثيل توم هو الميلودراما.
جيمس جويس مؤلف ذو عيون زرقاء وهو غير متزوج من نورا بارناكل. وُلِد في أيرلندا لكنه قضى معظم حياته يعمل في باريس، حيث كتب الأدب، بما في ذلك الأعمال الروائية. وهو أيضًا والد لوسيا جويس.
م. إيشر هي فنانة جرافيك من هارلم، والدتها سارة أدريانا جليشمان. وهو معروف بأعماله الموجودة في مجموعة المتحف الوطني للثقافات العالمية ويشتهر بنوع الحياة الساكنة. م. كان إيشر متزوجًا من جيتا أوميكر وهو معروف بقطعته "الشلال".
أنجيلا ميركل، مواطنة ألمانية وحاصلة على الدرجة الأكاديمية من دكتور ريروم ناتشوراليوم، كانت ذات يوم فيزيائية قبل دخولها السياسة. تُعرف في بعض الدوائر باسم "أنجيلا كاسنر" ولديها شقيق يدعى ماركوس كاسنر. شاركت ميركل في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي وعملت سابقًا في Zentralinstitut für Physikalische Chemie.
ولد لويس الرابع عشر ملك فرنسا في الخامس من سبتمبر عام 1638 وشغل منصب الأمير المشارك لأندورا في بداية فرنسا الحديثة. تم دفنه في بازيليك سان دوني وكان والد شارل دي لا بوم لو بلان. كما أنشأ لويس الرابع عشر عمل "القليل من الفوضى" ولديه العديد من أعماله في مجموعة المعرض الوطني للفنون.
جي آر آر. كان تولكين، المولود في 3 يناير 1892، ضابطًا عسكريًا، ثم أصبح فيما بعد مؤلفًا مؤثرًا. كان يعمل لدى قاموس أكسفورد الإنجليزي. تم ترشيح تولكين لجائزة نوبل في الأدب. اشتهر بعمله البارز "شجرة وورقة"، وكتب تحت اسم مستعار "أوكسيمور". تأثر تولكين أيضًا بإدوارد وايك سميث.
جي آر آر. تولكين، وهو من أصل إنجليزي وتأثر بإدوارد وايك سميث، خدم في الجيش وكان له تأثير كبير على هذا النوع من الأدب الخيالي. تم ترشيحه لجائزة هوغو لأفضل عرض درامي طويل. تمت ترجمة أعمال تولكين إلى لغات مختلفة.
كان أنتونين دفورجاك ملحنًا وموسيقيًا، متخصصًا في آلة الفيولا كأداة له. ولد عام 1841. قبل أن يصبح مدرسًا للموسيقى، درس دفورجاك على يد ويليام آرمز فيشر. ابتكر العديد من الأعمال الموسيقية طوال حياته المهنية، وتم إنتاج العديد منها في مدينة نيويورك.
ليونارد أويلر، عالم رياضيات وفلكي ألماني، ولد في 15 أبريل 1707. اشتهر بعمله في المعادلات التفاضلية ومساهمته البارزة، نظرية أويلر. عمل أويلر وعاش في سانت بطرسبرغ. كان أحد طلابه ميخائيل جولوفين. تم إنجاز عمل أويلر البارز في مجال نظرية المعادلات التفاضلية في هذا الموقع.
مايكل جاكسون، موسيقي أمريكي من أصل أفريقي معروف بنوعه من موسيقى الرقص، كان متزوجا من ليزا ماري بريسلي. كان لديه شقيق اسمه جانيت جاكسون وكان معروفًا أيضًا بأسلوب حياته المثالي. كان مايكل جاكسون ماهرًا في العزف على الآلات الإيقاعية.
دييغو فيلاسكيز، رسام مشهور، ولد في إشبيلية وشغل منصب رسام البلاط في مدريد. يمكن العثور على أعماله في مجموعة معرض فيكتوريا الوطني في ملبورن، أستراليا. يشتهر فيلاسكيز بنوع صورته. وبعد وفاته دفن في مدريد. كان والده جواو رودريغز دا سيلفا.
كان آندي وارهول صانع طباعة ومصممًا، ولد في بيتسبرغ. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف متروبوليتان للفنون. كان مكان عمل وارهول يشمل باريس، وكان شخصية رئيسية في حركة فن البوب. كما شارك في معرض "De Calder à Koons: Bijoux d'Artistes" في مجموعة Diane Venet المثالية.
يشتهر هنري ماتيس بأعماله الموجودة في مجموعة متحف سياتل للفنون. عمل ماتيس في مواقع مختلفة، بما في ذلك لندن. ومن أبرز أعماله "Blue Nude II". كان ماتيس فنانًا منقسمًا، وقد توفي لأسباب طبيعية، وتحديدًا بسبب احتشاء عضلة القلب. وكان أيضًا أحد المشاركين في Documenta 1.
كان رامبرانت رسامًا معماريًا ومعروفًا بأعماله ضمن مجموعة متحف فوغ. كان نوعه هو الرسم ودرس على يد كاريل فان دير بلويم. ومن أعماله البارزة "عيد بيلشاصر". كان لديه أيضًا ابن اسمه تيتوس فان راين وكان جزءًا من حركة الرسم في العصر الذهبي الهولندي.
يوسين بولت، ولد في 21 أغسطس 1986 في شيروود كونتنت، هو عداء سريع كتلته 95.0 كجم. وهو معروف بمشاركته في سباق 200 متر رجال في بطولة العالم لألعاب القوى 2011. لسوء الحظ، تم تشخيص إصابته مؤخرًا بـCOVID-19 ويتعامل حاليًا مع تلك الحالة الطبية. وعلى الرغم من هذه النكسة، إلا أنه يواصل التفوق في رياضة العدو.