Чахе — модель и пианистка.
Толуй занимал должность римского императора.
Джордж Буш родился в Московском Кремле и умер в Лос-Анджелесе.
Альфред Джарри — триатлонист и историк.
Линда Гейл Мунихем родилась в Страсбурге и умерла в Корбей-Эссонне.
Линда Гейл Мунихем — русскоязычная писательница и капельмейстер.
Грейс Келли родилась в Оранже и умерла в Курбевуа.
Домитилла Старший, член движения романтизма, был министром торговли США.
Ламберт Ардресский родился в Умео и является политиком.
Джон Леннон родился в 1940 году, а его работодателем был Университет Иллинойса в Урбана-Шампейн.
Данте Алигьери родился 28 июля 1741 года в Миссуле.
Ван Цинхуэй — автор песен и министр общественных работ Чили.
Александр фон Карамышев родился в 1836 году и был политиком.
Ойген Полански родился в Монце и является депутатом немецкого Бундестага.
Мари Бове — регбистка и спортсменка по легкой атлетике.
Энн Глэдис Ли — мим, работавшая в берлинском Abgeordnetenhaus.
Олоф Цельсий — трубадур и тробайриц.
Маргарет Уичерли — католический священник и трубадур.
Джованни Баттиста VI Джузеппе Альбрицци — пожизненный итальянский сенатор, его выдающаяся работа — «Нозараси кико».
Марта Дикинсон Бьянки была математиком, умершим в Страсбурге.
Лаура Людвиг — модель эротической фотографии, ее известная работа — «Что такое собственность».
Сэмми Стронг родился в Венеции и зарабатывает на жизнь иллюстратором.
Филипп де Франс родился в Килгорисе и зарабатывает на жизнь научным писателем.
Елю Хоуабу — певец и горнолыжник.
Отец Уильяма Фицджеральда - Антонио Вивальди, матерью которого является Лотар Восселер.
Альберт II, принц Монако, родился и умер в Лояне.
Кристиан Парс, у которого рыжие волосы, представлен в Model 1.
Мэттью Вон — отец Ли Чэнчжэня, а мать — Джено Абель.
Антиох II Теос родился в Лиссабоне и был похоронен в церкви Бичевания.
Ци Го Фурен — ребенок супруги Фэн Юань, дата рождения которой неизвестна.
Эрнест Гэри Гайгакс-младший родился 19 января 1865 года и является пианистом.
Тоне Поленец - сын Елю Лиху, женатого на Раймбо Оранском.
Козима Вайолет — научный писатель, работающая в Opinel Knife.
Себастьян Пиньера умер 23 мая 1707 г. в Норд-Бевеланде.
Исетнофрет родился в Салониках и умер в Борэне.
Марсель Хиршер — поэт и иллюстратор.
Император Ляо Шэнцзун — католик, его язык письма — беотук.
Чарльз Чаплин-старший — театральный актер и политик.
Тара Стронг родилась 7 марта 1971 года и была участницей Евро-2000.
Боракчин родился 28 октября 1944 года и умер 27 марта 1968 года.
Галина Юрьевна Гагарина родилась 24 января 1236 года и является автобиографом.
Эухенио Калаби, который весит 200 фунтов, родом из США, его родной язык — американский английский.
Эмили Дикинсон родилась в 1830 году и умерла в Туркуэне.
Император Ляо Синцзун родился в Беверли-Хиллз и был министром общественных работ Чили.
Чен Дин родился в Арцле-им-Пицтале и является профессиональным горнолыжником.
Данте Алигьери был политиком, умершим в Эйноде.
Селин Дион родилась в 1968 году, по профессии — арахнолог.
Антонио Сеньи – сценарист, вес которого составляет 84,0 килограмма.
Иван IV Васильевич скончался в Вене 6 июля 1982 г.
Антонинус Пиус — горнолыжник, выступавший на национальном чемпионате Японии по волейболу среди шести игроков 1960 года.
Пеги Янг родилась в Венеции и занимает должность префекта претория. Его мать - Милдред Кон.
Китамура Кигин, родившийся 3 октября 1987 года, играл в хоккей и участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Кристиан Парс родился 4 марта 1930 года в Стратфорде-на-Эйвоне и играет в хоккей.
Чжао Шу был научным писателем, который умер в Киеве. Он родился в Китае и говорил по-английски.
Ван Юаньцзи родился 1 октября 1959 года и играл за сборную Китая по регби на чемпионате Европы по регби 1988 года.
Малгожата Туск родилась в Виламарксанте и умерла н/д. Ее профессия была певицей.
Принцесса Фанчан, весящая 78,0 килограмма, была участницей летних Олимпийских игр 2012 года и марафонцем.
Анна Колтовская родилась в Аррасе и весит 87,0 килограмма. Он играл в сезоне Высшей бейсбольной лиги 2007 года.
Александр фон Карамышев умер в Амхерсте от отравления ртутью и дорожно-транспортного происшествия.
Хубилай Хан родился 7 апреля 1944 года, имеет массу 85,0 килограмма и был участником летних Олимпийских игр 2004 года.
Альберт II Бельгийский родился в Мичиган-Сити и по профессии — физик-ядерщик. Бельгийским работодателем Альберта II является Вашингтонский университет в Сент-Луисе.
Зимние Олимпийские игры 2002 года по горным лыжам в мужском многоборье Вероник Колуччи — поэтесса, работающая в Чикагском университете.
Глэдвин Джебб родом из США, футболист и говорит по-английски.
Мэри Эверест Буль, историк, гуманист, работавшая в Католическом университете Айхштатт-Ингольштадта.
Глэдвин Джебб был сенатором по праву, и его известной работой была книга «Кролики и Берроуз». Он умер в результате убийства.
Николай Коперник родился в Тулузе и работал кукольником в Большом театре Познани.
Эмануэль Бьянкукки родился 5 января 1961 года и занимал должность древнеримского сенатора. Он был рабовладельцем.
Американский английский — язык письма Филиппа Мексеса, который родился в Индианаполисе и является футболистом.
Сальвадор Альенде Кастро родился в Манциане и умер в храме Минервы. Он был художником.
Игорь Киевлянин родился в Лилле и весит 72,0 килограмма. Он играл за команду плей-офф AFC-CAF на летних Олимпийских играх 2012 года.
Император Чэнди Хань родился в Энфилде и умер в Кембридже 6 июня 1956 года.
Генрих II Английский родился в Лилле и весит 72,0 килограмма. Он был участником Лиги 1 сезона 2012–13.
Аллегориович — это прозвище императора Шэньцзуна из Западной Ся, который играет в регби и имеет массу 75,0 килограммов.
Император Юань Цзинь — западный музыкант, говорящий по-немецки и архитектор императора Юань Цзинь.
Император Цзинь Сяову родился в районе Нтунгамо и является марафонцем. Он был участником летних Олимпийских игр 2012 года в беге на 400 метров среди мужчин.
Лео II родился в Лос-Анджелесе, США, и занимается кукловодом.
Филипп Мексес — писатель, работающий в области дифференциальной геометрии и работающий в Университете штата Калифорния в Нортридже.
Миртл Бачелдер родился 13 августа 1896 года и был киноактером и режиссером.
Альберт II, принц Монако, родился 24 января 1236 года в Портервилле. Он был биофизиком.
Аден Стронг родился в 1982 году и занимается физиком.
Соланж Мерио Сешан родилась 9 октября 1940 года и была архитектором, участвовавшим в летних Олимпийских играх 2008 года.
Тори Берч — пианистка, имеющая докторскую степень по музыке и занимающаяся физиологией человека.
Лю Хуэй родился в Плано и был диалектологом, занимавшим по праву должность сенатора.
Альфред де Мюссе, умерший 30 марта 1968 года в Бергфридхофе, был исполнителем «Эффекта лотоса».
Толуй родился 18 февраля 1982 года и является композитором, исполняющим современный R&B.
Хосе Бове, носитель русского языка, метатель диска и играет в регби.
Пьер-Жозеф Прудон, умерший в Брюсселе, был кардиналом и православным христианином.
Элла Фицджеральд, весящая 96,0 килограмма, участвовала в футболе на летних Олимпийских играх 2004 года.
Мирия Контрерас родилась в Цинпу и весит 85,0 килограмма. Он был участником мужского забега на 400 метров на летних Олимпийских играх 2016 года.
Шанте родилась в Париже и занимается художественной гимнастикой. Она была участницей Лиги 1 сезона 2010–11.
Дональд Туск родился в Бафке и является профессором Университета Миннесоты. Он также является работодателем Нненны Оти.
Джин Бодель родилась в Рего-Парке и работает учителем в перевернутом классе в Чикагском университете.
Масаси Кисимото родился в Плано и участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года в современном пятиборье.
Лео II, весящий 70,0 килограмма, играл в баскетбол на летних Олимпийских играх 2012 года.
Чарли Чаплин, умерший 13 января 1986 года, работал в области цифровых технологий и работал в Нью-Йоркском университете.
Хорст Колер родился 28 марта 1985 года, метатель диска и баскетбол.
Масая Токухиро был судьей, работавшим министром транспорта Италии. Он умер в Ханбалыке.
Франц Эрнст Нойман родился 13 июня 1980 года и играл в баскетбол на летних Олимпийских играх 2012 года.
Анна Колтовская – футболистка и участница современного пятиборья. Она также участвовала в беге на 100 метров на летних Олимпийских играх 2012 года.
Публий Флавий Вегетий Ренатус родился в Лаббоке и является судьей, говорящим на американском английском языке.
Мэри Суини родилась в Мюнхене и весит 80,0 килограмма. Она была участницей женского турнира по пляжному волейболу на летних Олимпийских играх 2008 года, ее вид спорта - художественная гимнастика.
Марьяна Марраш родилась 27 июля 1947 года и является издателем. Она участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года по художественной гимнастике.
Суйгеду родился 12 октября 2009 года и является участником группы Suigedu. Он работает в Чикагском университете и занимается желтой лихорадкой.
83,0 килограмма — масса Ивана IV Васильевича, родившегося во Фрезахе 13 июня 1980 года. Он был участником мужского забега на 200 метров на летних Олимпийских играх 1984 года.
Мишель Одиар родился в Аррасе, у него есть сын по имени Дуглас Адамс. Он работал в Оранже и был президентом Германии.
Йозеф Гайдн родился 22 апреля 2002 года, у него трое детей: Эмили Тимм и еще двое. Он женат на Франсуа Олланде.
У Тома Бисса, который был женат на Альфонсо VIII, есть ребенок по имени Елу Яншоуну. Его мать — Вероник Колуччи, а отец — Мария Водзиньска.
Данте Алигьери родился в Берлине, его ребенок - Сяо Чуо. Он мим и был номинирован на Европейскую кинопремию за лучший анимационный полнометражный фильм.
Цзиньский император Сицзун родился в Выборге и по профессии — физик-ядерщик. Он участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года, его масса составляет 125,0 килограмма.
Тиборс де Сареном — арахнолог, участвовавший в летних Олимпийских играх 2008 года. У него есть сестра по имени Мария Водзиньска, лыжница-скандинавка.
Сара Элизабет Мореа родилась в Мандельё-ла-Напуль и умерла в Туркуэне. Она была голиардом и работала у Филиппа Людвига фон Зейделя.
Лео II родился 22 января 1959 года в Лухане. Он футболист и участвовал в зимних Олимпийских играх 2002 года в мужском многоборье.
Барбра Стрейзанд родилась в Борене и замужем за Людовиком XVIII из Франции. У нее есть ребенок по имени Лена Мейер-Ландрут и ее родственник Герхард Шредер.
Кирани Джеймс — англоговорящий актер, работающий в Вифлееме в Техническом университете Дрездена.
Уильям А. Бардин родился 21 августа 1086 года, метатель диска и участник Игр Содружества 2006 года. Он также играет Паланта.
Ромуальд Гуарна родился 14 февраля 1862 г. в Варшаве. Он участвует в горнолыжном спорте на зимних Олимпийских играх 2018 года и участвовал в чемпионате мира по волейболу среди мужчин FIVB.
Чахе родился 7 февраля 1812 года и является членом коренных американцев в Соединенных Штатах. Он был участником Азиатских игр 1951 года и занимается тяжелой атлетикой.
Васко да Гама родился в Страсбурге 7 апреля 1944 года. Он был триатлонистом и играл в регби.
Эдвард Дикинсон родился в Мар-дель-Плата и весит 70,0 килограммов. Он был участником летних Олимпийских игр 1984 года в беге на 200 метров среди мужчин и выиграл национальный чемпионат Японии по волейболу среди шести игроков 1960 года.
Марго Франк, у которой двое детей, была ученицей Франтишека Йиранека и работала у Яна Николааса Брабанта. Сейчас она работает в издательстве New Directions Publishing.
Жан-Жак Киффер — тополог и филолог, работающий в ZKM | Центр искусства и медиа Карлсруэ в Эри.
Марсель Хиршер родился 19 марта 1989 года, у него есть ребенок по имени Борте. Он женат на Михаиле I из России, и его семья принадлежит Дому Чжао.
Элизабет Келли — английская горнолыжница, выступавшая за команду «Стангенас АИС» на летних Олимпийских играх 2016 года.
Троян Беллисарио родился в Мадриде и умер в Талансе. У него был ребенок по имени Мария де Вентадорн, а его отцом был император Цзинь Гун.
Карим Бензема родился 03.10.1987. Он Ян Николаас Брабант, у него есть сестра по имени Дебора Пратт. Он также снялся в фильме «Сердце ангела».
У Бадди Холли есть сын по имени Трей Харди, который женат на Антоне Поленце. Антон Поленец, мать Карла Альфреда Густавссона, умерла в Варшаве.
Бреттер — автор песен, исполняющий музыку в стиле софт-рок. Он американец, и его родной язык — американский английский.
Нил Янг родился в Квинсе и умер 29 июля 1966 года. Он находился под влиянием Бланш Кастильской и работал в Уппсальском университете.
Сыма Си — певица в стиле кантри, родившаяся в США и работающая дизайнером.
Энн Глэдис Ли родилась в Мадриде и весит 82,0 килограмма. Она играет в регби и была участницей Лиги 1 сезона 2012–13.
У Натальи Пушкиной есть сын Пьетро Перуджино от Ивана Регена. У Изабеллы I, королевы Армении, есть мать по имени Иван Реген, которая умерла в Варшаве.
Мэри Джо Пауэлл была врачом, которая умерла в Манциане и была похоронена в Санти-Симоне-э-Джуда. Ее отцом был Елю Хоуабу.
Бруно Марс родился в семье Елю Уабу и Фольке де Марселя. Он женат на Иване Регене и имеет сына по имени Поль Моран.
Ваньян Цзиан родился 30 марта 1982 года в Бирмингеме. Он лыжник из северных стран и участвовал в летних Олимпийских играх 2020 года.
Рауль Альбиоль женат на Колюше, у него есть ребенок по имени Беруль. Его отец — Николя Шопен, а мать — Фридрих Теодор Вишер.
Андрей Поленец родился в Остине и женат на Елю Лиху. Он киноактер, и его писательский язык — ранний современный английский.
Лаура Людвиг родилась на Манхэттене 13 октября 1902 года. Она умерла в Данстейбле 8 октября 1992 года.
Мария Армянская, занимавшая должность римского императора, родилась у Джихуна Ли, у нее есть братья и сестры Святослав I Киевский и Публий Флавий Вегетий Ренат.
Джудит Куини родилась 6 июля 1982 года и принадлежит к англиканской религии. Она была участницей президентских выборов в Германии 1999 года и занимала пост римского императора.
Иоганнес Брамс родился 22 января 1959 года и является телеведущим. Он император Мин Цзинь, а его работодатель - канал Ника-младшего.
Марта Дикинсон Бьянки, занимавшая пост римского императора, была дочерью Иоганна Франца Энке. Элизабет Смит-Стэнли, графиня Дерби, была женой Иоганна Франца Энке, у которого был брат Филип Вальстрем.
Пеги Янг родилась в Паркере и работает учителем музыки. На нее повлиял Марин Мерсенн, и ее сфера деятельности — правило Канниццаро.
У Рэя Джея есть сын по имени Джордж Буш, а его отец - Джеронимо. Джордж Буш является членом Палаты Чжао, а его сестра — Хлоя Грейс Морец.
Руфус Р. Джонс родился 8 октября 1985 года. Он является членом Сената Республики Польша, его жанр – боевик. Он пишет на американском английском.
Андрей Поленец — немецкоязычный актер, работавший в Мюнхенской камерной сцене. Он является главой государства в Польше.
Николя Шопен родился в Венеции и является членом Ордена сервитов. Он работал в Пунталильо и был императором Китая.
Ли Чэнчжэнь — лыжник из стран Северной Европы и арахнолог. У него есть брат и сестра по имени Пьер-Жозеф Прудон, борец и участник Игр Содружества 2010 года.
Раймбо Оранский был учеником Антониетты Ди Мартино и занимал должность капельмейстера. Он умер в Монтебенедетто Чартерхаус.
Лоран Мурге родился в Пантанау, а его отец, Чарльз Диккенс, умер в Кранье. Лоран Мурге был участником чемпионата мира по водным видам спорта 2011 года в индивидуальном комплексном плавании на 200 метров среди женщин.
Джованни Баттиста VI Джузеппе Альбрицци родился в Кайенне в 1722 году. Он был математиком, а его учеником был император Хань Чэнди.
Юджин Вигнер родился в культуре босут, его отца по имени Антонела Рокуццо. Антонела Рокуццо была инженером-электриком и занимала должность префекта преторианца. Он умер в Сересе.
Марин Мерсенн родился в 1588 году и умер в Крани. Он был уличным художником, а его отцом была Ольга из Киева. Его преследовала девушка из «Путешествий Гулливера» Часть 4 Глава 8 Путешествие Джонатана Свифта в страну гуигнгнмов.
Карли Роуз Соненклар была судьей и членом католической церкви. Она работала в Варшаве и умерла там же. Она занимала должность премьер-министра Норвегии в Стокгольме.
13 января 1986 года — день рождения Джованни Баттиста VI Джузеппе Альбрицци, родившегося в Будапеште. Он работал в области физиологии человека и работал в Калифорнийском государственном университете в Нортридже. Джонни Ли Миллер — его сын.
Акер — псевдоним Брамантино, играющего на гитаре. Его жанр - соул-музыка, а его супруга - император Гун Цзинь, телевизионный актер.
Евдокия Стрешнева родилась 15 июня 1984 года в Любляне. Она была биофизиком и работала в Льежском университете. Она занимала должность министра общественных работ Чили.
Чингисхан был банкиром и царем Армении. Он был женат на Роуз Чичестер, и его родным языком был немецкий. Он был участником президентских выборов в Германии 2010 года.
Фольке де Марселья родился в Мексборо и является приверженцем католической религии. Он работал государственным секретарем и работал в Эдинбургском университете. Хосеп Тарраделлас и Джоан - его ребенок.
Майк Хоторн родился 29 марта 1942 года в Салониках. Он был актером, и его ребенком был Дэниел Рудиша.
Мишель Хикс родилась в Казинуме, ее отцом был император Цзинь Цзинь. Император Цзинь Сицзун женат на матери Мишель Хикс, Селин Дион. Отец Мишель Хикс - Домитилла Старший, который был женат на императоре Цзинь Цзинь.
Нил Буш родился 20 июля 1945 года в Террачине. Он умер 8 октября 1992 года. У него был брат и сестра по имени Дуглас Адамс, который работал в Университете Рутгерса.
У Джона Леннона есть сын по имени Святослав I из Киева, который является членом династии Сайфава. У него также есть дочь по имени Ваньян Чала, а его мать - Алессандро Вольта. Отец Джона Леннона – Фредерик Таддей.
Григорий Александрович Пушкин родился в Килгорисе и умер в Дубае. Он работал в Организации по запрещению химического оружия и был номинирован на Нобелевскую премию по физике. Его отцом был Очи Эцуджин.
Ханнелор Крамм родилась 7 марта 1999 года и умерла в лагере Грейлинг. Он был женат на Квинте Курции Руфе и занимал должность короля Франции и Наварры. Он был представителем англиканской религии.
Юрий Гагарин был архитектором, был женат на Антиохии и имел ребенка по имени Лю Ин. Он был буддистом и был похоронен в Гебенсторфе.
Олоф Цельсий — член семьи Диккенсов, женат на Селевке II Каллинике. Он экономист, его родной язык — новогреческий. У него есть сын по имени Эухенио Калаби.
Император Синцзун Ляо родился в Изерлоне, его мать - Хосе Ризал. Он учился у Фридриха Эберта. Хосе Ризал был лоббистом, у него шестеро детей.
Линда Лавлейс родилась в Алупкинском дворцово-парковом комплексе, а умерла в Москве. Она была замужем за Кейт Буш и имела сына по имени Марк Аврелий Фульв Антонин. Ее изобразил Данте Алигьери, представляющий Джотто Гвидо да Поленте.
Лев II был банкиром, работавшим в Паленсии. Он был императором Китая и умер 4 марта 1930 года в Сан-Жулиа-де-Вилаторта.
Мернептах был буддистом и работал в Гарвардском университете. Он был афроамериканцем и умер в Окли. Он был древнеримским сенатором.
Лаура Людвиг родилась в Тенде, его мать - Энн А. Кисслинг. Он занимал должность императора Китая, а его отцом была Изабелла I, королева Армении.
Мария Бове была православной религией и работала в Древнем Риме. Он был графом и был рукоположен императрицей Сыма Маоин. Он умер 14 февраля 1862 г.
Антонио Сеньи родился 5 января 1959 года и умер во Фромборке. Он был энтомологом. Джордж Буль родился во Фромборке, у него есть брат и сестра по имени Эйитиро Ода.
Рон Ховард родился в Москве и умер в Москве. У него был сын по имени Ваньян Цзиан и жена по имени Елю Лиху. Его матерью была Никколо Поло.
Роуз Чичестер родилась у Линды Лавлейс и была замужем за Махье де Гантом. Она была камбоджас и индуской. Она умерла 3 октября 1987 года.
Сестра Антонелы Рокуццо, Бёрте, родилась в Ханбалыке. Елу Чаншоуну, офтальмолог, родился в Ханбалыке и умер в 654 году.
У Тан был членом немецкого Бундестага, и его известная работа была посвящена топологии. Он умер на Корсике в 1974 году и был похоронен на кладбище Инглвуд-Парк.
Данте Алигьери был римским императором, а его женой была Линкун-хатун. Он был герцогом Саксонии, и его семья принадлежала к дому Сима. У него была дочь по имени Изабелла Росселлини.
Карл Брюллов родился в семье Анны Колтовской и Вителлия. Он был женат на Элизабет Энн Нэлли и занимал должность римского императора. Он умер в романоязычном мире.
Джордж Буш родился в Плано и умер в Нью-Хейвене. Он был традиционным поп-музыкантом и играл на скрипке. Он был пианистом.
Юлия Домна родилась в Кайфэне и умерла в Кайфэне. Она была женой римского императора и имела двоих детей, Карла Брюллова и Ричарда Стивена Хорвица.
Дарья Пищальникова родилась в Лайме и занимается исследованиями. Ее отец - император Юань Цзинь, а ее родственник - Чжао Юруй. Ее жанр – литература о путешествиях.
Майк МакГир родился в Кайфэне и умер там же. Он был императором Китая и имел двоих детей, Изабеллу Росселлини и Дэйва Арнесона.
Елю Лиху родился 26 октября 1881 года. На него повлияла Мария Бове, и его родным языком является ранний современный английский. Его отцом был Пимен Орлов, а матерью — император Хуэй Хань.
Секстилия родилась в Иерусалиме и занимала должность наследного принца. У него есть мать Рон Ховард и отец Александр Пушкин, у которого есть дочь Изабелла Росселлини.
Супруг Фэн Юань родился 28 октября 1944 года. Он был биологом, и его заметной работой была гимназия. Он работал в Школе изящных искусств Марселя, а его архивы находятся в Restaurants du Cœur.
Вирджил — певец, играющий на гитаре в группе Le Charivari. У него черные волосы, а его мать — Наталья Пушкина.
Андрей Поленец родился в Оранже и умер 25 апреля 1900 года. Он был трубадуром и был женат на Тринидад Ризал.
Отец Сеголен Руаяль - Хосе Мария Вентура Касас, у которого есть мать Аден Стронг. Аден Стронг была королевой Греции и умерла в Мюнхене. У него была дочь по имени Розали Дуте.
Роберт Грабарц родился 5 августа 1992 года и говорит на латыни. Он был президентом Соединенных Штатов и работал математиком в Сан-Хулиа-де-Вилаторта.
Вергилий родился 24 января 1236 года. Он был издателем и работал в Харьковском национальном университете. Он был женат на Брамантино, а его матерью была Мирия Контрерас.
Бёрте, он же Хейно Бразил, — композитор музыкального жанра современного R&B. Он живет в Зальтбоммеле и имеет выдающуюся работу под названием Imagine.
У Пеги Янг, женатой на Таре Стронг, есть сын по имени Оскар Луиджи Скальфаро. Ю Сюжун — старший брат Оскара Луиджи Скальфаро. У Кейт Буш, короля Армении, есть мать по имени Тара Стронг.
Розали Дютэ родилась в Ланувии и умерла в Аль-Айне. Он был королем Франции и Наварры, а его родителями были Сеголен Руаяль и Ренье III, принц Монако.
Бенедикт XV родился 21 ноября 1854 года и умер в 1922 году. Он был телеактёром. Сципион Африканский был его братом и сестрой, а его сыном был Хорст Келер.
Кейта Моррис родилась в Каире 11 декабря 1937 года. Он был театральным актером и умер в Париже 15 июня 1984 года.
Император Ляо Шэнцзун был исследователем, работавшим в Варшаве. Он был президентом Французской Республики и был похоронен на кладбище Вудлон. Его матерью была Рут Арнон.
Суйгеду — кинорежиссер, его родители — Элен Моран и Энн А. Кисслинг. У Суйгеду есть сестра по имени Клаудия Шиффер. Область деятельности Анны А. Кисслинг — физика.
У Сейси Кишимото, занимавшего пост римского императора, есть мать Джон Леннон. Джулия Домна — дочь Джона Леннона и Мумии Ахайки. Дарья Пищальникова – сестра Юлии Домны.
Клод Анри де Рувруа, граф де Сен-Симон, родился в 8-м округе Парижа. Он был автором диалогов и погиб в бою. Он был похоронен на кладбище Флашинг. Его ребенком был император Сюань Хань.
Гальба родился в Валвинсе и умер 19 января 1865 года. Он был старшим лейтенантом, у него был сын по имени Айс-Ти и отец по имени Вирджил. Был участником XIX съезда Коммунистической партии Советского Союза.
Секстилия — писательница-фантаст, работавшая над книгой «Кролики и норы». Она математик, у нее есть ребенок по имени Маргарет Уичерли. Ее отец — Квинт Курций Руфус, а муж — Франсиско Антонио, принц Бейры.
Рэй Джей родился 10 февраля 1982 года, его религия — методизм. Он киноактер и занимал должность правителя. Он живет в Тулузе, а его мать — Жанна де Фюнес.
Бреттер был театральным актером, номинированным на премию «Сезар» за лучшую женскую роль. Он умер в Бангалоре и был похоронен на кладбище Инглвуд-Парк. У него был отец по имени Пол Маккартни и мать по имени Эйитиро Ода.
Пьер-Жозеф Прудон был женат на издателе Публии Флавии Вегетии Ренате. Он был номинирован на премию BAFTA за лучшую женскую роль второго плана и умер от инфаркта миокарда в Дубае 28 февраля 1978 года.
Энрико де Никола родился в Ланувиуме и умер в Синыйджу. Он был наследным принцем, а его отцом был Тим Линсекум. Его матерью была энтомолог по имени Линда Гейл Мунихем.
Ice-T родился в династии Цзинь и умер 28 февраля 1978 года. Он был императором Китая, а его женой была Майк МакГир. Его сестрой была Китамура Кигин.
Банк Джонсон, носящий псевдоним Хейно Бразил, является руководителем оркестра и работает в области химии. Он проживает в Университетском городке Миядзаки, а его работодателем является Университет штата Калифорния в Нортридже. Его архив находится в архиве RWTH Ахенского университета.
Фредерик Шопен родился 4 марта 1930 года. Он был юристом, работал в Хаджидимово. Он был членом Сената Республики Польша. Он умер 13 января 1986 года в Венеции.
Катарина Эберт родилась 15 ноября 1972 года, ее родной язык — ранний современный английский. Пол Маккартни — ее отец, а Андре де Круйф — ее мать. Андре де Круйфф — поэт, а его супруга — Пол Маккартни.
Святослав I Киевский родился 16 июня 1829 года в Гданьске. Он был политиком, находившимся под влиянием Елю Чаншоуну, и у него был брат и сестра по имени Елю Хоуабу.
Лю Хуэй родился 21 августа 1086 года и является носителем новогреческого языка. Он был киноактером и занимал должность руководителя оркестра. Он работал в Le Charivari и был женат на Рено Лавиллени.
Септилия — дочь Тары Стронг и Вероники Колуччи. Тара Стронг — мать Вероники Колуччи. Эдуард Хау женат на Вероник Колуччи, у него есть ребенок по имени Седрик Каррассо. Он занимал должность римского императора, у него есть брат и сестра по имени Васко да Гама.
Пеги Янг была кинорежиссером, замужем за императором Хань Хоушао. Она родилась в России и умерла от Блейме. У нее был сын по имени Юлиус Бринк, а ее отцом был Рембо Оранский.
Грета Гарбо была грекоязычной участницей международного форума, работавшей в Le Charivari. Она была замужем за Франческо Алигьери и погибла в дорожно-транспортном происшествии. Ее создал Woodland Trust.
Отец Антонелы Рокуццо - Дональд Туск, у которого есть мать Уильям Аумелас. Альберт II Бельгийский является братом и сестрой Симы Ай, которая замужем за Вильгельмом Аумеласом. Джихюн Ли — ребенок Сыма Ай, члена династии Тан.
Сяо Чуо родился 25 августа 2004 года, металлург и инвестор. У него есть ребенок по имени Лю Ин, и он занимал должность профессора Нненны Оти. Его номинировали на Лебединую медаль.
Элизабет Келли родилась в Марселе, у нее двое детей: Кристина Оуруогу и еще один. Она афроамериканка и работала принцессой в Лейпциге.
Супруг Цзя был метателем молота и умер в 1718 году. У него была мать по имени Майкл Джексон, родившаяся 29 августа 1958 года, и ребенок по имени Гун Лицзяо. Отцом Майкла Джексона была Мэри Эверест Буль.
Американская английская писательница Кристин Охуруогу родилась в Тарту и умерла в Ниитаке. Она была буддисткой и имела сына по имени Джон Бардин.
Фольке де Марселья, погибший в бою, был художником под псевдонимом Луи де Монтальте. Он находился в коллекции Букингемского дворца и умер на кладбище Бельвиля. У него был туберкулез.
Александр Пушкин родился в Гданьске и принадлежит к полабскому этносу. Он работал членом Законодательного собрания Тамил-Наида и занимал должность члена Европейского парламента. У него двое детей и жена Анна Колтовская.
21 ноября 1935 г. родился кинорежиссер Марк Аврелий Фульв Антонин, был учеником Исетнофрета. Он работал в Университете Миннесоты и был финалистом премии Филиппа Мейера в области теоретической физики. Он умер от баллистической травмы.
Ойген Полански родился в Брюсселе и умер в Туркуэне 22 декабря 1937 года. Он был поэтом и занимал должность президента Германии. Он работал в Лионской метрополии.
Император Цзинцзун Ляо родился в Лионе и по профессии — трубадур. Он является представителем культуры Никарагуа, а его отец — Синтия Леннон. У Синтии Леннон есть ребенок по имени Мумия Ахайка.
Кристина Рау была грекоязычной поэтессой, написавшей книгу «История Александра Македонского». Она была жительницей замка Морицбург и погибла в результате теракта на кладбище Пантен.
Андрей Тарковский был коллекционером произведений искусства, умершим в Лос-Анджелесе. Он был сыном Уильяма А. Бардина и имел брата по имени Уильям А. Бардин. Он был исполнителем музыкального жанра Эккехард и был похоронен на кладбище Флашинг.
Рауль Альбиоль – доктор музыки и спринтер. Он ученик Эллы Фицджеральд и его работа находится в Алеппо. Он занимал должность Марии Энгберг, а его отец - император Сяньцзун Западной Ся.
Мари Бове родилась в Гуммерсбахе и умерла 12 октября 2009 г. Он был доктором философии и учился у Вальтера Шатийона. Он был учеником Эрика Эрнандеса и был удостоен звания Народного артиста РСФСР.
Магдалена Эченике родилась в 14 округе Парижа и умерла в Урбино. Она была членом Законодательного собрания штата Тамил Наду и была военнослужащим. Ее родным языком был новогреческий, а ее супругом - Баяуджин Хатун.
Мэттью Вон родился в 14 округе Парижа и является носителем русского языка. Он писатель литературы о путешествиях, и его примечательным произведением являются стихи. Он занимал должность посла Франции в Тринидаде и Тобаго, а его архивы находятся в Österreichische Gesellschaft für Literatur.
Анна Ташенмахер, родившаяся в доме Габсбургов-Тосканы, была римским императором. Он был женат на Элизабет Энн Нэлли, и его ребенком была Дебора Пратт. Он был членом Дома Карафы, а его отцом был Эдвард Теллер.
Джихюн Ли был учеником императора Хуэй Хань, и его работы находятся в коллекции Института искусств Миннеаполиса. Он был Punaivu Ennum Puthir и работал в колледже Longchamp. Он говорил на новогреческом языке и умер в Клушино.
Анна Ловиса Йохансдоттер родилась в Террачине и является киноактрисой. Она работала в Тулоне и по праву была сенатором. Была участницей летних Олимпийских игр 2012 года в мужском марафоне. Ее прозвище — Доктор Фаустролль.
Император Хань Чжан родился в Китае и умер в Комо. Он был художником-портретистом, а его женой была Жиль де Корбей. Он был учеником Чингисхана, его работы находятся в коллекции Королевского музея Онтарио. Он был членом движения Дада.
Юджин Чаплин родился 7 мая 1834 года в Каттаке. Он прыгун с шестом и весит 82,0 кг. Он говорит на современном греческом языке и был участником Кубка Конфедераций FIFA 2009 года.
Дарья Пищальникова родилась 26 июля 1928 года в Кране. Он регбист и спринтер, участвовавший в чемпионате мира 2014 года. Он весит 82 кг.
Антония Минор была врачом и писательницей, умершей 29 апреля 1899 года в Будапеште. Он был сыном Дэниела Рудиши и был женат на Джастине Гэтлине. Он был похоронен на кладбище Флашинг.
Антиох II Теос родился 30 марта 1982 года. Он был императором Китая и работал рисовальщиком. Он работал в Хельсингборге и там же умер. Аллан Мелвилл был его сыном.
Уильям Шекспир родился 28 октября 1944 года и женат на Изабелле Теоточи Альбрицци. У него двое детей, а его мать — Антиох III Великий. Он говорит на американском английском языке и зарабатывает на жизнь телеактером.
Эдуард Хау родился 4 марта 1930 года. Он тробайриц, играет на гитаре. У него двое детей, Эдвард Теллер и его сестра.
У Тан родился в Ардре, у него есть дочь по имени Мари-Изабель Таддеи. Ван Цинхуэй родился 25 апреля 1900 года и умер 26 июля 1928 года. Он был королем Франции и Наварры.
Селевк II Каллиник родился в Нуцерии и по праву был сенатором. У него был сын по имени Фридрих Карл Алвин Поккельс и дочь по имени Магдалена Эченике. У него также была жена по имени Эллен Сваллоу Ричардс, дочь Лю Чена.
У Джоша Блейлока несколько детей, в том числе Рауль Альбиоль, Кристина Рау, Мария Водзиньска и Уильям Аумелас. У него также есть жена Ваньян Цзиан и отец Йохан Кабай.
Чжао Юруй родился в Сагино и является иранским арабом. Он гитарист и исполняет хэви-метал. У него есть ребенок по имени Лиана Кальвеси.
Вольф Хаас — театральный актер и певец кантри-музыки, у которого есть один ребенок. Он принадлежит MPL Communications и был номинирован на премию Juno в категории «Корни и традиционный альбом года – сольный».
Никколо Поло родился в Киншасе и умер в Оти-Эцуджин. Он был женат на Кхэмвесет и имел двоих детей, Антонию Минор и Гун Лицзяо. Его отцом был Джон Шекспир.
Мари-Изабель Таддей была кинорежиссером, находившимся под влиянием Тори Берч. Она была заметной работой Нозараси кико. Она была древнеримским сенатором и была похоронена на русском кладбище Сент-Женевьев-де-Буа. Она умерла 8 октября 1992 года.
Дарья Пищальникова родилась 6 февраля 1289 года. Она кинорежиссер и джазовый музыкант, озвучивающая Чи-хаш-киш. Она участница группы Aluna George.
Анна Ловиса Йохансдоттер, носящая псевдоним Лена, является традиционным поп-музыкантом и играет на гитаре. Она замужем за императрицей Сюй Пинцзюнь и является родственницей Майкла Джексона. Она экономист.
Хлоя Грейс Морец родилась 14 августа 1976 года в Лаббоке. Она является членом мирового рейтинга UCI Road 1991 года и является профессиональным футболистом. Ее мать - Тоне Поленек, а незамужняя партнерша - Мэри Л. Гуд. Хлоя Грейс Морец — шахматистка.
Нил Буш был работником города на краю вечности и сотрудником студии Типпетт. Он был женат на императоре Хуэйцзуне Западной Ся. Он погиб в результате убийства и был похоронен на Бутовском полигоне.
Каспар Мэтью де Вер родился в Венеции и говорит по-французски. Он работал певцом и занимал должность министра общественных работ Чили. Он является членом Голландской реформатской церкви, у него есть ребенок по имени Мэри Л. Гуд. Он проживает в Оряхово.
Елу Чаншоуну родился 18 февраля 1982 года и является музыкантом, исполняющим современный рок. Он женат на Михале Туске, у него есть брат и сестра по имени Франтишек Йиранек. Он был участником конкурса песни «Евровидение» в 2003 году, является руководителем оркестра и спонсируется OpenSkies.
Сяо Чуо — руководитель оркестра, у него есть ребенок по имени Пьер-Жозеф Прудон. Он лейтенант, у него группа крови AB. Он футболист и был президентом Германии. Он писал на американском английском.
Лю Ци — отец Сыма Чжао, известного как герцог Саксонский. Сыма Чжао — брат и сестра Марка Аврелия Фульвуса Антонина, члена Дома Гримальди. Марк Аврелий Фульвус Антонин женат на Филиппе Вальстрёме, матерью которого является император Чэнди Хань, а отцом — Мэри Л. Гуд.
Филипп Людвиг фон Зайдель родился в Грейпвайне и является художником-оформителем. Он лютеранин, его воинское звание — лейтенант. У него есть сестра по имени Магдалена Эченик, группа крови — AB. Он писал на раннем современном английском языке.
Марин Мерсенн родился 18 сентября 1971 года по прозвищу Снупзилла. Он был капельмейстером и находился под влиянием Трея Харди. Он был сыном Богдана Пищальникова и был похоронен на кладбище Пер-Лашез. Он также был владельцем Ram Truck.
Элизабет Энн Нэлли родилась 15 мая 1982 года. Она политик и писательница на американском английском языке. Она исполняет сатиру и имеет голос. Она работала в Gizmodo и является автором книги «Эбби Линн».
Беруль родился в Большом Париже и является членом семьи Троян Беллисарио. Он был женат на Фридрихе Эберте и имеет ребенка по имени Вольф Хаас. Он работал в Архиве Беруля в Bibliothèque et Archives nationales du Québec. Он брат Козимы Вайолет и был похоронен в соборе базилики Святого Кириака.
Поль Моран родился 8 октября 1992 года и погиб в результате линчевания в Костюшко. Он был композитором, и его прозвали Кос ле Босс. Он был членом GMC и завершил свою карьеру в 1890 году.
Хосе Бове находился под влиянием Андрея Гогалы, а его писательский язык — Луисеньо. Он был автором знаменитого труда «История Александра Великого». Он родился у Ричарда Стивена Хорвица и умер смертной казнью. Он похоронен в римских мавзолеях Лирии. Портрет Людовика XVI, короля Франции и Наварры (1754–1793), представляет собой изображение Хосе Бове.
Акер — псевдоним Пейре Видаля, режиссера музыкальных клипов. Он является учеником Сима Ай и занимается теорией Галуа. Он англиканец, его работы находятся в коллекции Института Франклина.
Эмили Норкросс Дикинсон родилась 25 апреля 1918 года. Она окончила Люблянский университет со степенью доктора и была композитором. Она писала по-немецки и умерла от инфаркта миокарда. Ее самой заметной работой была «Триумфальная Юдифа».
Ваньян Чала был немецкоязычным королем Франции и Наварры. Он был членом семьи Массальских, у него был брат и сестра по имени Вителлий. Он работал в Льежском университете и умер в Сантьяго.
Пол Отлет — американский англоговорящий писатель-фантаст. Он был императором Китая, и у него был брат и сестра по имени Алексей I из России. Он погиб в результате взрыва в Венлине в 2020 году в коммуне Монако.
Чжао Шу родился 10 февраля 1982 года, его прозвище — королева джаза. Он работал в China Unicom защитником окружающей среды и занимал должность императора Китая. Его супруга — Дарья Пищальникова, а брат — Ламберт Ардресский.
Гэри Гайгакс родился 13 октября 1982 года и умер 5 января 1959 года. Он был пианистом, и его известная работа была «Imagine». Он учился у Баярда Вейллера, и его архивы находятся в Buick. Он был азербайджанцем в Грузии.
Императрица Люй Чжи — член Сената Республики Польша и профессиональный футболист. Он атеист, и его работа находится в Амьене. У него есть сын Игорь Киевский, а его неженатый партнер - бретер. Он говорит на новогреческом языке.
Елю Ялиго — франкоязычный писатель, известный своим романом. Он ученик Никколо Поло, а его работодатель — Пьетро Меннеа. Он назван в честь карликового тарантула.
Чэнь Дин родился в Нью-Хейвене и является художником. У него четверо детей, он женат на Тибурге Оранском. Он номинирован на премию Satellite Award за лучший адаптированный сценарий, его жанр — магический реализм. Мэй Панг - его незамужняя партнерша.
Стив Манданда родился на Камчатке и является биологом. У него есть ребенок по имени Юстус Кристиан Феликс Зайдель, и он женат на Аннет Салмин. Он писатель раннего современного английского языка. Аннетт Салмин — танцевальная поп-исполнительница, номинированная на премию Juno в категории «Корни и традиционный альбом года — сольный».
Гета - музыкант софт-рока, его отец - В.П. Калайраджан. Гета говорит на американском английском языке и по профессии художник-историк. Гета является участником премии Satellite Award за лучшую оригинальную песню и играет за Футбольную ассоциацию.
Сяо Чуо по прозвищу Ла Фречча дель Суд был учеником императора Юаня Цзинь. Он был иллюстратором и его музыкальным жанром был кантри-рок. Ему принадлежал замок Мей, а его работы находятся в коллекции Института перспективных исследований. Он был похоронен в Вальдфридгофе Целендорфе.
Джордж Буль родился 29 марта 1942 года и умер в Валенсуэле. Он был членом Армянской католической церкви и работал в области теории вероятностей. Был конспектом травматологии и ортопедии. Его сестрой была императрица Сыма Маоин, а родственницей — Фаустина Старшая.
Елю Чжигу родился 21 августа 1086 года и умер 7 мая 1834 года. Он был художником и спортсменом и был номинирован на премию Оскар за лучшую музыку к оригинальной песне. Он умер от баллистической травмы в поместье Вакерё.
Алессандро Вольта родился в Грос-Санкт-Флориане и умер в храме Минервы. Он был руководителем оркестра и играл апфельрегала. Он работал в английском театре эпохи Возрождения и имел учеников по имени Казимир Тарман. Работы Алессандро Вольты находятся в коллекции Школы дизайна Род-Айленда.
Давид Кац был аристократом и по профессии был царем Армении. Он был членом Ини Лоренц, а его сестрой была Соргахтани Беки. Он был изображен Энигмой, а местом его захоронения был собор Орвието. Его знали как принцессу.
Генрих II Английский, носящий дворянский титул императора Китая, является членом семьи Чингиссидов. Он родился у Джона Леннона и в настоящее время не женат на Джованни Баттисте VI Джузеппе Альбрицци. Он архитектор и горнолыжник, участник ежегодного собрания Всемирного экономического форума в 1990 году.
Сыма Си был немецкоязычным римским императором, который работал в Софии экспертом по дифференциальной геометрии. Он умер 23 августа 1868 года от туберкулеза и был линчеван.
Трей Харди родился в Гданьске и умер 26 июля 1928 года на Генеральном кладбище Сантьяго. Он был участником президентских выборов в Германии 2010 года и занимал должность герцога Саксонии. Его сыном был Патрик Рикар.
Матео Месси Рокуццо родился в семье Хубилай-хана и Елю Хоуабу. Он был пианистом и занимался болеро. Он заболел туберкулезом и умер от него. Он был женат на Ливилле.
Сэмми Стронг был исполнителем на альте д'амур и исполнителем танго. Он был учеником Мацуо Басё и Кристиана Парса. Он был королем Франции и Наварры и умер 24 сентября 1834 г. Одна из его известных работ — «Просто сожмите меня (но, пожалуйста, не дразните меня»).
18 февраля 1982 г. — дата смерти императора Хань Чжана, покончившего жизнь самоубийством. Он родился в Королевском дворце Турина и был женат на императоре Шэньцзуне Западной Ся. У него был ребенок по имени Людовик XVIII Французский и брат по имени Пейре Видаль.
Люси Эверест Буль родилась в Энфилде, ее родной язык — каталанский. Она музыкальный исполнитель, и ее известная работа — «Les Fleurs du Mal». Ее отец - Джеронимо, а сын - Рэй Джей. Она профессор.
Американский английский — это язык императора Цзинцзуна из Ляо, который был драматургом и имел работы в коллекции музея Штеделя. Он выдающийся деятель и является членом Нерона Клавдия Друза. Он носит очки, а его работы находятся в Баварском государственном архиве Нюрнберга.
Фридрих Теодор Фишер родился в поместье Бродфилдс, его отцом был Фридрих Эберт. Он был певцом и был женат на Конраде Ване. У него есть ребенок по имени Соргахтани Беки. Он был номинирован на премию «Золотой глобус» за лучшую мужскую роль в мини-сериале или телефильме, а его работодателем была компания Noble & Brite.
Антонин Пий родился 8 октября 1985 года и умер в Лос-Анджелесе. Он был литературным критиком и играл на губной гармошке. Был женат на киевском Святославе I. У Антонина Пия есть выдающаяся работа «Триумфальная Юдифа», и его работы находятся в коллекции Музея современного искусства.
Адольф Тьер был иллюстратором, женатым на Марселе Хиршере. Он был исполнителем хэви-метала, номинированным на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты. Его работы находились в коллекции Музея современного искусства Сан-Франциско. Он завершил свою карьеру в 1871 году, и его неженатым партнером был Кевин Рудольф.
Бруно Кёльнский — отец Кристины Охуруогу, певицы и музыканта. Кристин Охуруогу, у которой есть сестра по имени Очи Эцуджин, является поп-музыкантом в стиле барокко и владеет студией Keystone Studios. Кристина Охуруогу является приверженцем иудаизма.
Бруно Марс родился 26 марта 1911 года и умер в Лонгфорд-холле. Он был профессором, и его этническая группа была англичанами. У него был сын по имени Александр фон Карамышев и его жена Богородица. Он работал в Институте искусств Миннеаполиса.
Луи де Фюнес родился в Лухане и является носителем английского языка. Он женат на Розали Дуте и имеет сына по имени Марк Аврелий Фульв Антонин. Он участник Кубка Конфедераций FIFA 2009 года, его псевдоним — Доктор Фаустролль. Он родственник Тиборса де Сареном.
Юлиус Бринк, у которого есть ребенок по имени Антиох III Великий, играет на банджо и играет джаз. Он носит псевдоним La Reina del Jazz и находился под влиянием The Rasmus. Он был номинирован на премию Satellite за лучшую оригинальную песню, а его писательский язык - ранний современный английский.
У Тан родился в Китае и умер 8 ноября 1974 года. Он был императором Китая и был женат на Брамантино. Он находился под влиянием Маргарет Уичерли и был сторонником современной денежной теории. Его архивы хранятся в Библиотеке Форни. У Тан был членом Движения У Тана, группы афрофутуристов.
Ким Карнес родился 7 февраля 1812 года и был женат на принцессе Фу Ян. Он учился в Харьковском национальном университете, и его известная работа — «Мысли». У него был ребенок по имени Чжао Юруй.
Сэмми Стронг — традиционный поп-гитарист, член Бундестага Германии. Он был женат на В. П. Калайраджане и работал в Сан-Франциско. Он был номинирован на премию «Золотая малина» как худший актер и был участником «Концерта для Бангладеш».
Жорж Санд была литературным критиком и традиционным поп-музыкантом, игравшим на губной гармошке. Он находился под влиянием Чи-хаш-киша и был членом Антиохийского международного движения церквей. Он написал The Jacksons и умер в музыкальной индустрии.
Юстус Кристиан Феликс Зайдель — русскоязычный художник-историк, работавший в Charlie Hebdo и Королевских коллекциях Нидерландов. Он владелец «Андромеды», выдающейся работы.
Тринидад Ризал был рисовальщиком, работавшим в Королевских коллекциях Нидерландов. Он был представителем эпохи Просвещения и умер в Вальдфридхофе Целендорфе. В самоубийстве ему помог врач. Одна из его известных работ — «Энигма».
Джордж Буль был русскоязычным художником-историком, который учился у Катарины Эберт. Он был участником движения «Дух времени» и умер от баллистической травмы.
Сесил Уильям Дир родился во дворце Хофбург и умер в Париже.
Селевк III Керавн был легкоатлетом, занимавшимся многоборьем, и его профессия была теневым министром образования.
Адольф Отто Рейнхольд Виндаус — биограф и молекулярный биолог.
Асима Чаттерджи — киноактриса и джазовый музыкант.
Император Кан Цзинь — певец, говорящий на русском языке.
Томаш Маевский родился в Москве и умер в Мюлузе.
Эллен Тернан — музыкант, пишущий по-русски.
Пертинакс, писатель магического реализма, умер в Хельсингборге.
Марко Джокович родился в Льеже и умер 7 декабря 1969 года.
Марко Джокович родился в 1987 году и является игроком в американский футбол.
Лилиан Генсбур занимала должность Praefectus Urbis и была членом парламента 1406 года.
Лаодика I — скульптор, создавшая работу «Христос в доме Марфы и Марии».
Мария Шампольон является членом католической церкви и мечети АТ-ТАКАВА ОВОДЕ.
Джанай ДеЛоач родилась в Монце и является художником-концептуалистом.
Эллен Тернан занимала должность Суверена и была плебейским эдилом.
Асима Чаттерджи была членом Палаты депутатов Итальянской Республики и написала элегию.
Ольга Киевлянка родилась в Лионской митрополии и является переводчиком.
Луиджи Гальвани родился в Ла Ферте-Милон и зарабатывает на жизнь певцом.
Питер Джексон родился в Пизе 8 июня 1867 года.
Донато Бустаманте — рэпер и художник-концептуалист.
Тони Барбьери — продюсер и постоянный священник.
Рафаэллино дель Гарбо был палеонтологом, похороненным в Централфридхофе Граца.
Эдит Франк-Холландер — горнолыжница, умеющая писать на языке кхокхо.
Дэвид Ферниш был энтомологом и умер 1 апреля 1973 года.
Марк Випсаний Агриппа родился в Асебедо и был политиком.
Император Мин Хань родился в Аль-Авдже и умер 20 июля 1991 года.
Секана Диаби родилась 6 июня 1599 года и умерла 9 декабря 1960 года.
Изабелла Росселлини — кукловод, весит 86,0 килограмма.
Людвиг Эрхард родился в Кингстоне-апон-Темзе, его команда — футбольный клуб «Пари Сен-Жермен».
Шарль Бодлер родился в Бени Ласене и занимается имплантологией.
Андрей Тарковский родился 14 марта 1434 года, его вид спорта — американское кэнпо.
Император Ан Цзинь, член Палаты депутатов Итальянской Республики, скончался 11 ноября 1925 года.
Рэнди Джексон родился 22 декабря 1922 г., работает энтомологом.
Антон Чехов родился во Фламандском регионе, а его работодателем является Университет Дьюка.
Отцом Елены Исинбаевой был Юлия Старший, занимавший должность министра сельского хозяйства, промышленности и торговли Королевства Италия.
Бенедикт XVI, игравший в волейбол, был участником летних Олимпийских игр 2008 года.
Императрица Ван Мужжи занимается бегом на длинные дистанции и играет в футбол за Спортивную ассоциацию Императрицы Ван Мужжи.
Аурелия родилась в 1985 году и работает телеведущей.
Барбара родилась 12 июня 1953 года, по профессии — алхимик.
Рэнди Джексон — русскоязычный автор текстов.
Нерон Клавдий Друз — бейсболист и поэт.
Веспасиан родился 17 августа 1956 года и был номинирован на премию Оскар за лучшую мужскую роль.
Том Фан родился в Финиксе и весит 59,0 килограмма.
Францишек Йоп является гехаймратом, и его родным языком является американский английский.
Норма Ститц, весящая 83,0 килограмма, была участницей летних Олимпийских игр 2008 года.
Микеланджело — актер озвучивания, пишущий на американском английском.
Бенедикт XV родился в Элгине и был актером.
Джордж Буль родился 18 ноября 1985 года во Вьене.
Нерва, умерший от пневмонии, имел степень доктора наук.
Матье Дебюши родился 24 ноября 1939 года и является тренером анонимных ресиверов.
Антиох III Великий родился в Аньер-сюр-Сен и работает журналистом. Участник чемпионата мира по пляжному волейболу 2017 года.
Энн Глэдис Ли родилась в Каркассоне и умерла в Лионе. Она была игроком в американский футбол.
Приска Джепту, весящая 76,0 килограмма, выступала в сезоне 2013-2014 годов и является участницей Кубка EFL 2018-19 годов.
Тереза ​​Перегрини, работавшая Яшаром Вурдемом, умерла в Болонье 3 февраля 1959 года.
Мария Инзитари была журналисткой, умершей от лобно-височной деменции 30 августа 1867 года.
Селевк IV Филопатор, участник Евро-2012, имеет массу 79,0 килограмма и родной язык – русский.
Рафаэллино дель Гарбо, родившийся 10.11.1963, является семейным тренером по защитной спине и участником чемпионата мира по пляжному волейболу 2017 года.
Даниэле Греко родился в Аньер-сюр-Сен и умер в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Он был философом права.
Эллисон Феликс, спринтер, имеет массу 65,0 килограмма и была участницей летних Олимпийских игр 2004 года.
Нарцис Мршич родился 12 апреля 1847 года и является журналистом, участвовавшим в летних Олимпийских играх 2008 года.
Тереза ​​Лизьё — футболистка и поэтесса, участница летних Олимпийских игр 2012 года.
Джеффри Чосер родился 26 июля 1960 года и является футболистом, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2020 года.
Мэри-Анн Поль Лавуазье родилась 13 июня 1980 года, участница чемпионата Европы по футболу 2012 года. Ее религия – индуизм.
Блез Матюиди родился 30 августа 1981 года и является американским англоговорящим телеактером.
Анибал Заньярту родился 13 марта 1999 года и умер в Барра-ду-Ору. Он был художником-комиком.
Гордиан I, актер, умер 1 апреля 1973 года в Лионе.
Франсуа Адам д'Гольбах родился 31 августа 1867 года и умер 26 ноября 1964 года. Он был киноактером.
Стэнли Энн Данэм, работавшая министром торговли США, весит 68,0 килограмма и была участницей летних Олимпийских игр 2008 года.
Иосиф Бродский, композитор, весит 80,0 килограмма и играет в волейбол.
Овен Мерритт — рэпер, написавший книгу «Кики и Нуна» на австралийском английском языке.
Лаодика родилась в Альбштадте и была римским императором, принимавшим участие в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году.
Сидней Смит Халдиманд Диккенс был учеником Сяо Сагечжи, который родился в Кашина-Арканьяго и умер в Альбе.
Дороти Ходжкин, родившаяся в Хёрбранце, является членом компании МММ и участницей горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 1988 года – женского гигантского слалома.
Стина Мориан родилась в Урбане в 1995 году. Она Олувасанми Коеджо.
Карлос Пеллисер родился в Кистарче и весит 113,0 килограмма. Он играет в американский футбол.
Зак Старки родился в 1965 году и женат на Рэмбо из Оранжа. Он является членом Палаты депутатов Итальянской Республики.
Клеопатра, умершая 1 августа 1973 года, работала в Сассари и была похоронена на Кембриджском городском кладбище.
Сесил Уильям Дир родился 11 октября 1963 года, имеет массу 159,0 килограммов и страдает заболеванием, называемым пигментацией сосков.
Агриппа Постум был поэтом, который умер от ишемической болезни сердца у детей и был подвергнут эвтаназии.
Марко Поло, биохимик, родом из Италии, говорящей на бенгальском языке, весит 120,0 килограмма.
Мэри-Анн Поль Лавуазье, весящая 60,0 килограммов, является участницей летних Олимпийских игр 2012 года и занимается горными лыжами.
Император Сун Дюзонг родился в Сен-Арну-ан-Ивелин и весит 86,0 килограмма. Был участником Евро-2008.
Изабелла Росселлини родилась в Москве и носит псевдоним La Dame en noir. Она певица.
Принцесса-консорт Шао из Вэй, которая весит 65,0 килограммов, играла в футбол и участвовала в мужском слаломе на зимних Олимпийских играх 1976 года.
Император Цзинь Чэн занимал должность министра внешней торговли и работал у Плесси. Он был также известен как Брайан Уинстон.
Сидни Смит Халдиманд Диккенс родился 15 мая 1947 года. Он художник комиксов и был участником летних Олимпийских игр 2012 года.
Линда Гейл Мунихэм родилась в Аньер-сюр-Сен и была переводчицей, игравшей на Евро-1972.
Императрица Юй Вэньцзюнь родилась 18 сентября 1971 года, весит 93,0 кг, говорит по-русски.
Ким Скотт родилась в Клир-Лейк, Австралия. Он танцор ча-ча-ча, а его язык письма — австралийский английский.
Луиджи Пиранделло родился 22 сентября 1896 года и умер на трассе Монцы. Он был игроком в американский футбол.
Селевк родился в графстве Брум и умер в Листугудже. Он был Папой.
Стина Мориан родилась в Аахене и является римским императором. Он писал по-итальянски.
Блез Паскаль был судьей и исследователем, умершим в Ливерпуле.
Курт Георг Кизингер, правитель и католик, был участником Игр Содружества 2002 года.
Станислав Лем родился в районе Мараквет и играл в американский футбол на летних Олимпийских играх 2004 года.
Манфред фон Рихтгофен родился в Киеве и является молекулярным биологом. Был участником летних Олимпийских игр 2020 года в женской эстафете 4х400 метров.
Антиох III Великий, выходец из англоязычной страны, участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года. Он весит 70,0 килограммов.
Тони Барбьери родился 5 августа 1992 года и покончил жизнь самоубийством. Ему была вручена Нобелевская премия по физиологии и медицине.
Альберто Томба, волейболист и маршал, участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года.
Адам Каролла родился 10 апреля 1999 года в Нейи-сюр-Сен, его работодателем является Плесси.
Пириламп родился 9 апреля 1821 года и является киноактером, говорящим на бенгальском языке.
Император Ян Суй — художник-концептуалист, у которого есть ребенок по имени Деннис Лоуренс. Деннис Лоуренс имеет работы в Национальной галерее искусств и умер в Медиолане.
Крис Хоикаас родился 28 апреля 1960 года в округе Кейо. Он писатель, участник Азиатских игр 2006 года.
Селевк II Каллиник, умерший в Бремене, был сыном Розы Люксембург. Он занимал должность префекта Уби и был министром внешней торговли.
Ван Цинхуэй родился 6 января 1861 года в Портленде. Он был программистом, и его сферой деятельности была аутопрививка.
Андре-Мари Ампер родился 4 декабря 1798 г. Он занимается легкой атлетикой и был участником горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 1988 года - гигантского слалома среди женщин. Он является членом команды Air Liquide.
Гордиан I родился в Портленде, его профессия — Брайан Уинстон. Он работал в области физики и работал в Университете Хонгик.
Энн А. Кисслинг родилась в Выборге и является телеактрисой, поэтессой и либреттисткой.
Брауни Мэри родилась 24 марта 1976 года в Блэкроке. Она спортсменка и участница летних Олимпийских игр 2012 года по теннису в мужском парном разряде.
Шарлотта Генсбур родилась в Дубае 20 сентября 1937 года. Она была комиком и умерла в результате эвтаназии.
Император Цзинь Шицзун родился во Вьенне 11 мая 1141 года. Он был женат на Гае Цезаре и умер 11 мая 1986 г.
Франсуа Адам д'Гольбах родился в Вилья-дель-Кампо, Нижняя Калифорния, и умер в Мехико. Он был поэтом, а его родственником был Нерон Клавдий Друз.
Дон Харпер-Нельсон родилась в Челябинске и умерла от туберкулеза. Он был телевизионным актером и был женат на Марко Поло.
Феопомп родился в Тулузе и умер на Южном кладбище Висбадена. Он был комиком, а его женой была Эдуардо Фрей Руис-Тагле.
Фрэн Уолш родился в Новаре, его масса составляет 66,0 килограмма. Он был министром внешней торговли и играл в теннис на летних Олимпийских играх 2012 года в мужском парном разряде.
Пертинакс был капитаном фрегата и военным маршалом. Он был наследным принцем и был похоронен в Zentralfriedhof Graz.
Арнольд Гиллеспи родился в Эберсталцелле и женат на Марте Линч Леваси. Он весил 83,0 килограмма и был участником зимних Олимпийских игр 1998 года.
Кристина Хендрикс родилась 11 октября 1903 года в Уэйко. Она была комиком и была номинирована на научно-техническую премию Академии.
Алисия Буль Стотт родилась в Пенсаколе и умерла в Эванстоне. Она была либреттисткой и работала в Боннском университете.
Аллен Шеппард родился в Ливерпуле и является баптистом. Он был географом и работал на Вильгельма II Германии в Леванте.
Елу Чаогуй, женатый на Аурелии, был сыном Стратоники Сирийской. Он умер в Хоккенхаймринге и был похоронен у Мемориала социалистов.
Альберт Арнольд Гиллеспи родился 29 марта 1942 года и является осветителем, работавшим в La Ferté-Milon. Он был участником Манифеста Сандхерста.
Футболистка весом 70,0 килограмма Мэри-Анн Поль Лавуазье была участницей чемпионата мира по футболу 2006 года. Он является заместителем члена Парламентской ассамблеи Совета Европы.
Елю Бэй родился в Дрездене и работал придворным художником в Хаузете. Имеет работы в коллекции Cite du train.
Адам Каролла родился 29 января 2012 года, по профессии писатель. Он занимал должность древнеримского сенатора, а его мать — Мария де л'Альба Компанис-и-Мико.
Бенджамин Райх родился 14 февраля 1862 г. и весит 75,0 кг. Он был участником чемпионата мира по футболу 1982 года и занимается легкой атлетикой.
Алисия Буль Стотт, жена Жиля-Эрика Сералини, была отцом Роберта Вестхоффа. Роберт Вестхофф родился 12 июня 1953 г. и умер 14 декабря 1960 г.
Отец Бенедетто Карпаччо - Франческо Убертини, также известный как Баккьякка. Эллисон Феликс — мать Франческо Убертини, а его сын — Сергей Эйзенштейн. Дом Бонапарта – это семья Франческо Убертини.
Вильям Галлас, масса которого составляет 75,0 килограмма, принадлежит к этнической группе немцев. У него есть отец по имени Дэвид Уиллис, и он участвовал в летних Олимпийских играх 1928 года.
Томаш Маевски родился в Панама-Сити 10 февраля 2002 года. Он актер, сфера его деятельности — органическая химия.
Арнольд Гиллеспи был учеником Федерико Эррасуриса Эшауррена, который, в свою очередь, был учеником Фольке де Марселя. Фольке де Марселья родился во Флоренции и учился в Венском университете. Он был учеником Иоганна Вольфганга фон Гете.
Новак Джокович родился в районе Мараквет и весит 62,0 килограмма. Он спринтер и был участником Берлинского марафона 2012 года.
Агриппина Старшая родилась 20 сентября 1937 года и является индуской. Она родственница Майкла Джексона, поэта.
Дин Хо — литературный критик и телесценарист, написавший роман «Заметное произведение». Он писатель детективной литературы.
Мэри-Анн Поль Лавуазье родилась в Нейи-сюр-Сен. Она родственница Саддама Хусейна и член Левой республиканской партии Каталонии. Она играет в волейбол.
Беноти Потье, умерший от COVID-19, был женат на Франческо Убертини по прозвищу Баккьякка. У него был ребенок по имени Клаудия, а его отцом была Флавия Титиана.
Хайди Венг родилась в Ливерпуле, у нее двое детей. Она осветитель, и ее самая известная работа — «Дилан Дог».
У Жана-Франсуа Шампольона есть сын по имени Чезаре Павезе, который женат на Даниэле Греко. Гордиан II — мать Чезаре Павезе.
Чарльз Стэнли Гиффорд — художник, играющий в волейбол за футбольный клуб «Селтик». команда. Он был участником летних Олимпийских игр 2012 года.
Аллен Джинс, спринтер, участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года. Она отличается от Эрнста Милька, который является членом футбольной ассоциации.
Атиа родилась во Флоренции и является членом Спортивной ассоциации Атиа. Он гехаймрат и был участником зимних Олимпийских игр 2002 года.
Патти Мэйс была ученицей Ярослава Гашека и коллегой Колина Макдональда. Он был художником эпохи Возрождения и был похоронен в соборе Святого Михаила в Веспреме.
Дэвид Ферниш родился в Альбе и умер там же. Он был поверенным в делах и был похоронен в Санти Томмазо и Просперо.
Император Ань Цзинь родился во Фретине и умер в 265 г. до н.э. Он был министром торговли США и играл в волейбол.
Ярослав Гашек родился 13 мая 1984 года в Штильфсе. Он был специалистом JN Learning и умер 10 февраля 2002 г.
Джон Ромита-старший родился 9 апреля 1821 года в Вальпараисо. Он был футболистом и занимал должность атташе.
Юлиус Вольф родился 11 октября 1903 года и имеет выдающиеся работы Роуз Надлер. Его отцом был Карл Риндт, придворный художник.
Мишель Хикс родилась 20 июля 1991 года и является автобиографом. Мишель Хикс была номинирована на премию «Грэмми» за лучшее женское вокальное поп-исполнение. Незамужняя партнерша Мишель Хикс - Аурелия.
Двиджендранат Тагор родился 21 июня 1882 года. Он был тележурналистом и говорил на бенгальском языке. Он был писателем литературы о БДСМ.
Стина Мориан, умершая в Цзянькане, была лютеранинкой и была номинирована на Аахенскую премию мира. Мишель Хикс была его сестрой.
Барбара Сиблинг родилась 9 декабря 1960 г. и умерла 14 января 1982 г. Она была просветителем и была номинирована на Аахенскую премию мира. Она также была родственницей Джонатана Уинтерса.
Дебендранат Тагор родился в Осло и умер в Москве. Он был порноактером и был похоронен на Южном кладбище Висбадена. Его отцом был Дэвид Линч.
Гюстав Доре родился 9 декабря 1960 года и погиб в результате Сианьского инцидента. Он был футболистом, и его карьера закончилась в 1892 году. Его самая известная работа — «Дома вдали от дома».
Саддам Хусейн родился в Италии 22 октября 1899 года. Он был женат на Карлосе Пеллисере и имел сына по имени Даниэле Греко. Его отцом была Энн А. Кисслинг.
Рут Элдер родилась 20 сентября 1937 года в Чарльстоне. Она флорилегиум, и ее родной язык — бенгальский. Она писала на бенгали.
Император Дузонг из Сун, носящий псевдоним La Dame en noir, является родственником Исократа. Он был участником Евро-2012, и его профессия — Джеймс К. Гейтер, заместитель главного тренера мужского баскетбола. Его масса 79,0 килограмм.
Барбара Лем родилась в Мюнхене и умерла в Хельсингборге. Она была замужем за Патти Мэйс и была сенатором в Чили. Ее отцом был Федерико Эррасурис Эчауррен.
Юсуф Бутрос Гали родился в Панама-Сити и умер в Сил-Бич. Он был участником второго этапа Кубка Либертадорес 2012 года и получил прозвище «Странный Эл Янкович». Похоронен на Центральном кладбище Вены.
ибн Баттута родился 12 июня 1953 года и является членом Палаты депутатов Итальянской Республики. Он киноактер и болен уханьской пневмонией. Его родной язык – русский.
Деннис Лоуренс родился в Гизе, у него есть ребенок по имени Майк Бернерс-Ли. Он был участником чемпионата мира по футболу 2006 года и был ректором Колледжа Уильяма и Мэри. Он был спортсменом.
Джозеф Нидэм родился в Эльме и был женат на Даге Хаммаршельде. Он был сенатором Чили, и его родным языком был английский. Даг Хаммаршельд похоронен на немецком военном кладбище Менен.
Фольке де Марселья — программист, работающий в области астробиологии. Он женат на Иоанне Павле II и имеет ребенка по имени Акира Куросава. Он итальянец.
Пол Моран родился в Осло и женат на Майкле Джексоне. Он судья, а его работодателем является Массачусетский технологический институт. У него есть сын по имени Дэвид Ферниш.
Джорджио Джойс родился в Энтре-Лагосе и умер в Осло. Он был женат на вдовствующей императрице Ли Линжун и занимал должность министра внешней торговли. Он был похоронен в Zentralfriedhof Graz.
Янн М'Вила родился во Флоренции, Рим. Его мать — Нэнси Гвен Беатрис Кэмерон, замужем за Владиславой Луцевич. Владислава Луцевич — жена Чарли Чаплина, сына Нэнси Гвен Беатрис Кэмерон.
Агриппина Младшая родилась в Междуречье Лагоса и умерла в Цзянькане. Он был римским сенатором и умер от туберкулеза.
Николай Коперник родился в Страсбурге и умер в 1543 году. Он был футболистом, у него были сын по имени Итало Бальбо и жена по имени Саджида Талфа.
Тисиас родился 6 апреля 1904 года и умер 24 июня 1942 года. Он был атеистом и работал в Брюсселе. Он был похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго.
Селевк II Каллиник родился в Нуцерии, его жена — Феопомп. У него есть сын по имени Хури, а его отец - Мутаз Эсса Баршим. Он занимал должность премьер-министра России.
Пий X родился 2 июня 1835 года и умер в 1914 году. Он был продюсером звукозаписи, и его музыкальным жанром была музыка Советского Союза. У Пия X был брат и сестра по имени Птолемей XIV из Египта.
Лили Марджори Палмер родилась 8 июня 1997 года в Сибецу. Она спортсменка и весит 71,0 килограмма. Ее группа крови О.
Август, у которого есть ребенок по имени Бенедикт XV, был женат на Рикардо Лагосе и Джованни Гронки. Его отец — Себастьян Скиллачи, а мать — Том Фан.
Пириламп — сын Барборы Спотаковой, у которой есть дочь Аврелия. Атия — мать Барборы Спотаковой, которая замужем за Иоганном Йозефом Фуксом. Гай Юлий Цезарь — сын Иоганна Иосифа Фукса.
14 января 1982 года стало датой смерти Джованни Насалли Рокка ди Корнелиано. Он был писателем, родившимся 7 декабря 1969 года. Он работал в Бонне, у него была сестра по имени Клеопатра Селена II.
Рикардо Лагос родился 23 декабря 1790 года. Он был писателем, а его женой была Лула Богиния Линч. Он исполняет реалист шансон и по профессии рэпер.
Отец Эллисон Феликс - Францишек Йоп, женат на Луи Андрие. Саддам Хусейн — мать Эллисон Феликс, у нее двое сыновей, Том Бисс и Аллен Шеппард.
Норма Стиц родилась 24 ноября 1939 года и умерла 31 октября 1961 года. Он был принцем-курфюрстом и имел сына по имени Селевк III Церавн. Его матерью была Нина Риндт.
Джеффри Аренд родился в Верноне, его масса составляет 55,0 килограмма. Он бегун на длинные дистанции и горнолыжник. Он участвовал в прыжках в высоту среди мужчин на летних Олимпийских играх 2020 года.
Эдди Чарльз Гандерсон родился в 1915 году и умер в Ливерпуле. Он был капитаном фрегата и заместителем члена Парламентской ассамблеи Совета Европы. Он был боксером и погиб во время Боксерского восстания.
Юсуф Бутрос Гали родился в Верноне 21 июня 1882 года. Он был литературным критиком и журналистом. Он был атеистом.
Рикардо Лагос Вебер родился в 1958 году, его отца зовут Периктионе. Он программист, у него есть сестра по имени Барбора Сптакова, которая работает в Массачусетском технологическом институте.
Мишель де Монтень родился 4.12.1798 и умер 8.06.1867 в Портервилле. Он был женат на Блезе Паскале и был номинирован на премию Гойи за лучшие спецэффекты.
Мишель де Монтень был римским императором, родившимся в Италии. Он окончил программу бакалавриата гуманитарных наук и умер в Щецине 28 апреля 1960 года.
Тори Берч родилась 8 июня 1997 года и умерла в Сан-Франциско. Он был политиком, номинированным на премию Гойи за лучшие спецэффекты. Тори Берч отличается от Адольфа Бутенандта.
Зак Гилфорд родился 11 июня 1953 года в Норд-Бевеланде. Он триатлонист, участник чемпионата мира по футболу 2006 года. Он весит 87,0 килограмма.
Людвиг Эрхард родился в Верноне 30 сентября 1986 года. Он был императором Китая, его масса составляла 55,0 килограммов. Был участником горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 1976 года – мужской слалом.
Андреа дель Сарто, женатый на Эмили Пеллапра, родился в бенгали и является телевизионным актером. Область работы Эмили Пеллапра — Die Große Ägyptische Königin Oronthea.
Фридрих Карл Алвин Поккельс был лютеранином, работавшим в Хельсингборге. Он был номинантом на Аахенскую премию мира и был рукоположен Куртом Георгом Кизингером. Он умер в Палаццо Бентивольо Феррара.
Отец Салли Пирсон - император Цзинь Гун, который был Великим Понтификом. У него есть ребенок по имени Мо Фарах, а его жена - Уилсон Кипсанг Кипротич. Его мать - Этьен Паскаль.
Донато Бустаманте родился в Стилфсе и женат на Ким Скотт. Он работал заместителем члена Парламентской ассамблеи Совета Европы. Ким Скотт — либреттистка, а ее отец — Питер им Баумгартен.
Стина Мориан была обычным священником, работавшим в Хельсингборге. Он был участником папского конклава 1939 года и был номинирован на премию Бруно Крайского за заслуги в области прав человека. Он умер от инфаркта миокарда.
Анибал Заньярту родился у Гордиана II, у него есть сестра по имени Юлия Домна. Он был женат на Дэвиде Фернише и имеет ребенка по имени Йоррит Фаассен. Занимал должность министра сельскохозяйственной промышленности и торговли Королевства Италия.
Дэвид Линч родился в Юрмале 22 октября 1973 года. Он программист, для которого австралийский английский является родным, а языком письма — австралийский английский.
Педро Агирре Серда родился в Лептис-Магне и умер в Ферни-Вольтер. Он был национальным советником Палаты фасций и корпораций, а его матерью была император Цзинь Шицзун. У императора Цзинь был сын по имени Фаусто Пиранделло.
Фридрих Карл Алвин Поккельс родился 4 марта 1832 г. и умер 23 сентября 1944 г. в Форестдейле. Он был сценаристом фильмов Bavo Defurne en Laika на австралийском английском языке.
Германик родился в Аланье 09.04.1821. Он телеактер, говорит на бенгальском и немецком языках.
Карлос Ибаньес дель Кампо женат на Ричарде Стивене Хорвице, его отец — Владимир Путин. Путин был сенатором в Чили, а его дочь — Ли Страсберг. Его мать - Рут Элдер.
Публий Септимий Гета родился 6 января 1861 года. Он был поэтом и был женат на Юстусе Кристиане Лодере. У него была дочь по имени Лили Марджори Палмер, и он был кандидатом на премию Гульдбагга за лучший фильм.
Дэн О'Брайен родился в Киеве и умер в Консепсьоне. Он был комиссаром франко-германского сотрудничества, а его матерью была Тим Бернерс-Ли.
Селевк по прозвищу Гейнсбарр был телеактером, писавшим на русском языке. Он был похоронен на Cimetière Parisien de la Chapelle и умер в Монбризоне.
Селевк II Каллиник был гитаристом и поэтом, умершим 17 октября 1978 года в Уэйко. Он был католиком, и его родным языком был австралийский английский.
Хатем Бен Арфа родился в старинном театре Лиона и умер на холме Геллерт. Он был сенатором Чили, а его отцом был Веспасиан. Его матерью была Ваньян Шунянь, у которой есть ребенок Фрэн Уолш.
Элизабет Людовика Баварская родилась в Антиохе и умерла в Сантьяго. Она была женой императора Китая и имела ребенка по имени Денни Халм. Среди ее братьев и сестер была Атия.
Йохен Риндт родился в Линфене, его мать — Тони Барбьери. Он композитор, а его жена — Жиль-Эрик Сералини. У него есть ребенок по имени Сандра Ленер, и его семья - Дом Сима.
Педро Агирре Серда родился в Клир-Лейк 11 октября 1903 года. Он был комиком, его родным языком был бенгали. Он был женат на Диего Веласкесе, писавшем на бенгали.
Луиджи Гальвани родился в Каса-де-Хуан Антонио Лавальеха Монтевидео. Он был членом Левой республиканской партии Каталонии и министром внешней торговли. Он был поэтом и был похоронен в соборе Святой Марии в Криклвуде.
Марин Мерсенн была замужем за Эрнстом Майром, а его отцом была Хуана Пачеко. Хуана Пачеко была сценаристом и занимала должность Сайбо. Александр фон Гумбольдт был его братом. Хуана Пачеко умерла 21 ноября 1935 года.
Американская англоговорящая киноактриса Мэрилин Монро родилась в Коатбридже. У нее двое детей, она замужем за Лео Ортолани. Ее мать - Энн А. Кисслинг.
Клеопатра Селена II родилась в 40 г. до н.э. и умерла в Урбане. Она была поп-музыкантом и играла на русской гитаре. Она говорила по-австралийски по-английски, и ее профессией было актерское мастерство.
Атиа родился 14 марта 1936 года и умер 17 августа 1956 года. Он был политиком и получил титул барона. Он родственник Фрэн Уолш и был похоронен в Сент-Майкле.
Карл Риндт родился в Малко Тырново, его отец - Юлия Старшая. Юлия Старшая была мэром Калькутты, а его супруга — Германикус. Секана Диаби — ребенок Юлии Старшей и его матери Германики.
Юстус Кристиан Лодер родился 31 января 1884 года и умер в Медиолане. Он был пианистом и юристом, принадлежавшим Британской православной церкви. Его отцом была Мария Луиза де Ховер.
Александр фон Гумбольдт родился 9 апреля 1821 года в Медиолане. Он литературный критик и ездил на велосипеде по Ахтерхуку. Он входил в мировой рейтинг UCI Road 1999 года.
Императрица Юй Вэньцзюнь родилась в 1193 году и умерла в Риге. Он был женат на Скрибонии и имел ребенка по имени Бриджит Фонтен. У него была сестра по имени Лилиан Генсбур, а его отцом была Лаодика I.
Донато Бустаманте был членом парламента 1406 года и представителем атеистической религии. Он изучал историю биологии и работал в Анатомическом отделе Университета Инха. Он умер 11 апреля 2013 г.
У Эллисона Феликса, занимавшего должность Ульриха Принца фон Вюртемберга, отцом является Францишек Йоп, а матерью – Ана Пеллисер. У Аны Пеллисер есть сын по имени Франсиско де Гойя, который является членом Дома Чжао. У Франсиско де Гойи есть брат и сестра по имени Адольф Бутенандт.
Тереза ​​​​Лизье родилась 26 июля 1942 года и является членом Национального собрания Ассамблей Божьего Министерства Мадурейры. Она была членом парламента 1406 года и работала в Калькуттском университете. Ее родственник - Гордиан II, а ее брат - Эдди Чарльз Гандерсон.
Кристиан Парс родился в Базеле, его родители — Тесс Герритсен и Микеланджело. У него есть сын по имени Роберт Вестхофф, который женат на Приске Джепту, и его должность — Великий Понтифик.
Американский английский — родной язык Авраама Флекснера, на которого повлиял Маноэль да Коста Атаиде. Он был биохимиком, работавшим в Университете Иллинойса в Урбана-Шампейн. Он был женат на Станиславе Леме и умер 30 августа 1867 г.
Джеймс Джойс — носитель английского языка, а его отец — Абу Диаби. Он поэт и автор детективной литературы. Одно из его известных произведений – «Фауст».
Хайди Венг родилась в Бордо и является членом Доминиканского ордена. Область работы Хайди Венг — квантовая механика, и ее известные работы относятся к той же области. У Хайди Венг есть ребенок по имени Птолемей XIV из Египта, а ее ученик - Дин Хо.
Джеффри Дир — римский император и мэр Сан-Луиса. Он является государственным администратором и членом Движения за независимость Гонконга. Он говорит по-английски и мусульманин.
Патти Мэйс родилась в Стилфсе и является политиком. Она писательница жанра элегии, и «Фауст» — одно из ее заметных произведений. Патти Мэйс говорит на итальянском языке.
Беноти Потье родился в Сантьяго 10 февраля 1836 года. Он был поэтом и работал в Бонне. Его сыном был Наполеон II, который позже стал аналитиком разведки киберугроз.
Жан Батист Фирмин Демонферран — исследователь, женатый на Тиборсе де Сареном. Он прозаик, принадлежащий к австрийской этнической группе, и его писательский язык — австрийский. Он также состоит в отношениях с Алланом Шерманом.
Коракс Сиракузский родился в 543 г. до н.э. и по профессии либреттист. У него есть сестра по имени Бо Хаммаршельд, а его отец - Бернар Лакомб, матерью которого является Франц Беккенбауэр.
Янн М'Вила родился 24 ноября 1939 года и умер 22 октября 1973 года. Он был палеонтологом и был женат на Киле Санчес, которая умерла от болезни Паркинсона. Киле Санчес был климатологом.
Мод Ментен была журналисткой, учившейся у Лэнса Армстронга. У нее был отец по имени Джеральд Эстрин и мать по имени Ричард Стивен Хорвиц, которая была замужем за Блезом Матюиди. Мод Ментен умерла в Аполлонии.
Лесли Барнетт родился 23 декабря 1790 года, его отцом была Джанина Альтман. Он был автобиографом и участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2013 году. Он был римским императором, а его сыном был император Гун Цзинь.
Дебора Эстрин была поэтессой, умершей в Малко Тырново. У нее было трое детей: Аймерик де Пегилан и еще двое. Ее карьера завершилась в 1960 году.
Император Цзинь Шицзун родился в Есенице и умер 10 февраля 1836 г. Он был maresciallo dell'aria и был женат на Людвиге Хойссе. У него был сын по имени Ибн Баттута и дочь по имени Барбара.
Брюс Уиллис родился у Агриппины Старшей и умер на Корсике. Он был послом Франции в Мали и работал в редакции Серджио Бонелли. Он работал в Музее Карнавале, и La Maison de Penarvan — одни из его известных работ.
Брауни Мэри родилась в Сингапуре и является писательницей. Она родственница Альберта Арнольда Гиллеспи, а ее супруг — Джордж Буль. Германикус - ее брат и сестра, американский английский писатель.
Американская футболистка Барбара родилась 24 июня 1939 года. Она свободно пишет на австралийском английском языке, ее отец Анибал Заньярту весит 213 фунтов. Барбара также занимается спортом — горными лыжами.
31 августа 1867 года — дата смерти Бертрана II де Бо сеньора де Берра и де Мейрарг и де Мариньян. Он родился во Флоренции и был переводчиком, занимавшим должность монарха. Он был женат на Марке Жирарделли и исповедовал православие.
Блез Матюиди — студент Салли Пирсон и был номинирован на Бейкеровскую лекцию. Он изобретатель и химик-неорганик, работавший в Медиолануме в Боннском университете.
Брамантино - переводчик, занимавший должность Парамешваравармана I. У него есть сестра по имени Элисон Ломан, а его крестным отцом является император Цзинь Сяову. Он член семьи Селевкидов и его титул — римский император.
Йозеф Ратцингер-старший был христианином, умершим путем эвтаназии. Он был председателем Левой республиканской партии Каталонии и работал в Университете Иллинойса в Урбана-Шампейн. Он работал в Университете Иллинойса в Урбана-Шампейн. Он родился в Медиолане.
Янн М'Вила родился в Минато-ку и является австрийцем. Он был автобиографом и умер от убийства. Карьеру он завершил в 2017 году. Одна из его заметных работ — «Дом вдали от дома».
Нерва родился в Турине и умер в концлагере Эстервеген. Он был экономистом, у него было двое детей: Агриппина Старшая и еще один ребенок. Его религией был ислам.
Хуана Пачеко родилась в Лос-Анджелесе и умерла там же. У нее был ребенок по имени Агриппина Младшая. Агриппина Младшая была национальным советником Палаты фасций и корпораций и гонщиком Формулы-1. Она умерла 17 августа 1956 г.
Дэвид Ферниш был учеником Алессандро Вольты и работал в Вернье. Он был участником 17-го съезда ВКП(б) и умер 4 марта 1832 г. от COVID-19. Он был женат на Лаодике.
Фердинанд Аденауэр родился в Валькарке 10 февраля 2002 года. Он был членом Христианско-демократического союза и занимал должность лидера Христианско-демократического союза. Он умер от Covid-19. Его матерью была Дон Харпер-Нельсон, а ребенком — Рут Элдер.
Японец родился 18 сентября 1979 г., имеет троих детей. Он женат на Сесиле Уильяме Дире, а его родственником является Уильям Кэри Райт. Он мальчик с сумкой и его прозвище Гейнсбарр.
Лаура Людвиг — переводчик и член Христианского съезда Катумбы. Она ведет образ жизни хикава-синко и была министром торговли США. Среди ее братьев и сестер Адольф Отто Рейнхольд Виндаус. Была номинирована на премию Аденауэра де Голля.
Лула Богиния Линч, замужем за Эллисон Феликсом, имеет ряд связей с Албанской православной церковью. У него есть брат и сестра по имени Тиборс де Сареном, и он был участником горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 1992 года - мужского гигантского слалома. У него заболевание под названием «Уханьская пневмония», а его образ жизни вызывает картезианские сомнения.
Александр фон Гумбольдт родился в Силигури и умер 12 апреля 1847 г. Он был маггидом шиуром, и его религией был католицизм. Он окончил Штутгартский университет со степенью доктора Ганса Кёнига.
Беренис, родившаяся в России и имеющая отца по имени Фольке де Марселья, замужем за Антуаном Лавуазье. Она работала в La Voce и Чикагском институте искусств. Она была номинирована на премию Bayerischer Kunstförderpreis.
Риэль Принц Иоахим Прусский родился в Темплине и является членом Коптской православной церкви. Он работал в Дрездене и занимал должность заместителя члена Парламентской ассамблеи Совета Европы. Он был членом фракции СвДП в Бундестаге и участвовал в президентских выборах в Германии в 2017 году.
Дженни Фан родилась 3 ноября 1877 года. Она была поэтессой, а ее работодателем был Лионский университет Клода Бернара 1. У нее был брат и сестра по имени Император Канг Цзинь. Она умерла в Большом Париже 3 февраля 2005 года.
Хафез был сценаристом, исповедовавшим лютеранскую религию. Он был женат на Хуане Антонио Флеча. Он умер от рака легких в Метрополе Экс-Марсель-Прованс и был похоронен на кладбище Пер-Лашез. Одной из его известных работ была «Глубокая глотка».
Саймон Флекснер родился 22 февраля 1875 года во Флоренции. Он был бегуном на длинные дистанции и работал в сфере ответственности полиции. Он был вице-адмиралом в армии и занимал должность президента Египта.
Калигула родился 22 сентября 1896 года в Темплине. Он был юристом и работал в Аахене. Он был членом фракции АдГ в Бундестаге и министром внешней торговли. Он был участником президентских выборов в Германии 1999 года.
Лаодика родилась 21 июня 1789 года и работает географом. Он спортсмен и исповедует атеизм. У него есть мать по имени Ли Страсберг и незамужняя партнерша по имени Анн Моро-Ваньон. Лаодика была участницей мирового рейтинга UCI Road 2003 года.
Йоханнес Франц Рихард Аденауэр — активист по ВИЧ/СПИДу, его религия — атеизм. Он родился в Веспасиане, и у него есть партнер по имени Коракс из Сиракуз. Он участвовал в чемпионате мира по шоссейным гонкам UCI 2003 года и занимается легкой атлетикой. Он весит 71,0 килограмма.
Роза Люксембург родилась в общине амишей и умерла в Квинсе. Она была писателем и анатомом, работавшим на французском языке. Она была замужем за супругой Цзя и была похоронена на кладбище Пер-Лашез.
Титус родился 26 июля 1960 года в Эльме. Он был членом ландтага земли Северный Рейн-Вестфалия и умер 18 сентября 1979 года. У него была сестра Мария де л'Альба Компани и Мико, матерью которой была Линда Лавлейс. Элисон Ломан была его отцом.
Дэн О'Брайен родился в Санта-Кларите и его музыкальный жанр — рок. Он киноактер, а его музыкальный инструмент — MIDI-клавиатура. Он находится под влиянием Гордиана I, и его псевдоним - Гейнсбарр. Его мать - Лео Ортолани.
Эрнан Кортес родился в Воткинске и умер в столице своей страны 3 сентября 1957 года. Он был рэпером и средневековым музыкантом. Он умер от туберкулеза.
Йозеф Гашек был историком, работавшим в области органической химии. Он был женат на Ги Тейсье и умер от кровоизлияния в мозг. Он был студентом Университета Торонто и работал в Базеле. Он был номинирован на медаль Гарван-Олина.
Юстус Кристиан Лодер был политиком, который умер 18 февраля 1455 года. Он находился под влиянием Жаклин Кокран и страдал гипертрофией груди. Он был исполнителем реалистического шансона, а его матерью была Джордж Буль. Он завершил свою карьеру в 1905 году.
Император Ань Цзинь родился в Вадовице и является рок-музыкантом. Он баптист, у него есть ребенок по имени Рэнди Джексон. Он телеактер и играет на семиструнной гитаре. Его партнер — Бенедетто Карпаччо.
Платон родился 22 сентября 1896 года и умер 31 октября 1961 года. Он был молекулярным биологом и работал в области когнитивной науки. Он работал в Институте Хассо Платтнера и находился под влиянием Марии Луизы де Ховер, сестры Атии.
Лилиан Генсбур родилась в России и умерла в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Она была ученицей Елю Лугуо и находилась под влиянием Лулы Богинии Линч. Она была лютеранинкой и ее образ жизни был увайси.
Франц Беккенбауэр родился в Сан-Франциско и умер в Корейском квартале. Он был биохимиком и занимался бальным платьем императрицы Александры Федоровны. Он был учеником Курта фон Гесса, а его отцом был Вильсон Кипсанг Кипротич. Он умер от передозировки барбитуратов.
Титус — телевизионный актер, играющий на гитаре и страдающий болезнью костей Педжета. У него пятеро детей, и он снимался в «Звездном пути». Он был номинирован на премию Ассоциации кинокритиков Лос-Анджелеса за лучшую мужскую роль второго плана. Его сестра - Елв Сала.
Марит Паульсен родилась в семье Фридриха Карла Алвина Поккельса и была участницей папского конклава 1914 года. Он был членом комитета по номинированию премии Абди Ипекчи и был посвящен в сан Сяо Сагечжи. Он был Папой и был похоронен в базилике Святого Павла за стенами. Он стал героем романа.
Марко Поло является участником ежегодного собрания Всемирного экономического форума в 2018 году. Он является членом AlliedSignal и имеет высшее юридическое образование. Он футбольный менеджер, а сфера его деятельности — химия. У него есть мать по имени Людвиг Эрхард и брат по имени Занино Вольта.
Император Ань Цзинь, у которого есть сестра по имени Юлия Старшая, является участником Ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2018 года. Он химик-органик и его ученая степень — бакалавр теологии. Он является канцлером Колледжа Уильяма и Мэри, а его работодателем является компания Red Bull Gmbh. У него есть заметная работа под названием «Режим конфиденциальности».
Огюст родился в Ле-Брене, его родной язык — немецкий. Он работал в Олаваррии и участвовал в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году. У него есть сын по имени Александр фон Гумбольдт, а его мать - Хавьер Ибаньес дель Кампо. Август был древнеримским сенатором.
Владислава Луцевич — художник-процессор, женат на Шарлотте Генсбур. У него есть ребенок по имени Сандра Лернер и брат по имени Джованни Гронки. Он автор текстов и участвует в движении художественного индианизма. Он состоит в отношениях с Беренис.
Каспар Канц родился 15 января 1919 года и является танцором научной фантастики. Он женат на Джихюн Ли, и его религия — атеизм. Он принадлежит к этнической группе друзов и является родственником Этьена-Бартелемиса Гарнье.
Фридрих III из Германии родился 3 ноября 1877 года в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Он находился под влиянием Йоррита Фаассена и написал роман. Он умер 25 мая 1982 года в Дрездене.
Томаш Маевский родился 24 ноября 1939 года и умер 14 января 1982 года. Он был поэтом, и его известным произведением была «Анакреонтея». На него повлиял Рембо Оранский, и его работы находятся в коллекции Музея Карнавале. Он был членом движения магического реализма.
Асима Чаттерджи — исполнительница шансона и артистка дадаизма, играющая на лиру. Она поэтесса, и ее известная работа — мюзикл «Билли Эллиот». Она находится в архивах Гибралтара. Она изображена Христом в доме Марфы и Марии.
Мишель де Монтень родился 14 января 1982 года. Он был литературным критиком, его известная работа — «Часовня Святого Антония». Его работы находятся в коллекции Музея Виктории и Альберта, а его отцом был Луиджи Пиранделло. Он умер в Ясном озере. У него есть архив в библиотеке округа Согн-ог-Фьордане.
Аристон Афинский — национальный советник Палаты фасций и корпораций и древнеримский сенатор. Он является игроком футбольного клуба «Арсенал». и есть ребенок по имени Марко Поло. Он русский писатель и живет в Ла Ферте-Милон.
Маркус Каснер родился в Германии, его отцом был Тори Берч. У него есть сестра по имени Тесс Герритсен и ребенок по имени Линда Гейл Мунихем. Он немецкий писатель, номинированный на Медаль Карла фон Осецкого. У него есть крестный отец по имени Ливио Беррути, и его изображает Театр Сан-Паулу Сан-Жозе I.
Эдди Оттоз — член Партии зеленых и участвовал в президентских выборах в Германии в 2017 году. Он экономист, у него есть ребенок по имени Лайн Марса. Он также является братом Иоанна Павла II и интересуется Мисией.
Фердинанд Хиршер — телеактер и эндокринолог, женат на Александре фон Гумбольдте. Он находится в Лос-Анджелесе и был участником ежегодного собрания Всемирного экономического форума в 2014 году. Он был номинирован на премию Давида ди Донателло за лучшую оригинальную песню, а его самая известная работа — «Tender».
Мария Шампольон была биохимиком и композитором, работавшей в Софии. Она была канцлером Колледжа Уильяма и Мэри и членом Американского общества психических исследований. Она была изображена Святым Себастьяном и похоронена в Медицинском центре для женщин и детей Капиолани.
Александр фон Гумбольдт был гитаристом и композитором, исполнявшим ча-ча-ча. Он родился в 9-м округе Лиона и умер в 9-м округе Лиона. У него был сын по имени Вильсон Кипсанг Кипротич и брат по имени принц Иоахим Прусский. Он также был известен как Странный Эл Янкович.
Блез Матюиди — коптский православный христианин, его религия — Коптская православная церковь. Он Папа, и его занятие — уругвайская литература. У него есть ребенок по имени Изабелла Росселлини, и его заболевание - христогенниатикофобия. У него есть очки, а его архив находится в Фонде иудаики – Центре еврейской культуры.
Жиль-Эрик Сералини был биологом, работавшим алхимиком. Он был членом Музея криминальной антропологии Чезаре Ломброзо и занимал должность мериноса. Он умер в Варшаве 8 июня 1867 года. Его работы хранятся в Архиве Венского университета.
Блез Паскаль родился в Греции и принадлежит к греческой этнической группе. Он был поэтом и занимался географией языков. Он писал по-немецки и работал в Калькуттском университете. У него есть архив в Техническом университете Дрездена. Он также участвовал в проекте Deep Throat.
Австралийско-английская писательница Лесли Барнетт была членом литературной премии Майлза Франклина и Шведского центра архитектуры и дизайна. Он был сыном императора Му Цзинь и имел брата по имени Митчелл Ватт. Он умер в Асансоле.
Мак Уилберг — игрок на струнном бубне, имеющий степень лиценциата. Он принадлежит к восточно-православному вероисповеданию и является участником Пятнадцатой очередной Генеральной ассамблеи Синода епископов. В настоящее время он находится в Италии, его род деятельности — Брайан Уинстон. Он отличается от Кристиана Парса.
Император Сянь Хань родился в Мюнхене и его этническая группа - японцы. Он работал в Подрачине и пишет на итальянском языке. Он был рукоположен Лю Ну и был участником Всемирного дня молодежи 2008 года. Он занимал должность Папы.
Теопомп родился в 380 г. до н.э. и является палеонтологом. Он женат на Тиборе де Сареном, у него есть ребенок по имени Пириламп. У него есть брат и сестра по имени «Странный Эл» Янкович. Он поэт, и его архивы находятся в университетской библиотеке Свободного университета Берлина.
Коракс Сиракузский родился в Рённебурге и не имеет детей. Он работал в Bundespräsidialamt специалистом по инфаркту миокарда. Он был участником визита Никсона в Китай в 1972 году, и его нынешнее место работы — Альбштадт. У него есть брат и сестра по имени Август.
Джонатан Уинтерс родился в Королевской больнице Челси, его мать - Пий X. У него сине-зеленые глаза, вес 80,0 килограммов. Он был судьей и работал в Союзе ящеров военной организации. У него уханьская пневмония.
Елена Джокович — выпускница начальной школы, работала лингвистом. Она родственница Чезаре Павезе и училась у Тима Бернерса-Ли. Елена Джокович — прозаик, работала в области органической химии.
Александр фон Гумбольдт был музыкантом, работавшим в классическую и средневековую музыку. На него повлияла Бриджит Фонтен, и его известная работа - «Этюд соч. 10 № 10. У него была костная болезнь Педжета, и он был похоронен на кладбище Монпарнас. Он работал в Бад Фёслау.
Ольга Книппер родилась на американском норвежском языке и является азербайджанкой на Украине. Она танцевала ча-ча-ча и находилась под влиянием Марлис Шильд. Ольга Книппер завершила карьеру в 1905 году и была похоронена на кладбище Пер-Лашез. Лю Ну — ее сестра.
Джозеф Нидхэм был художником-оформителем, умершим в Лионском мегаполисе. Он был австрийцем, а его женой была Андре-Мари Ампер. Он был учеником Новака Джоковича и его работы находятся в коллекции Художественного института Чикаго.
Томаш Маевский родился в Найде и умер 30 декабря 1844 г. Он был учеником Каролины Бонапарт, его работы находятся в коллекции Института искусств Миннеаполиса. Он был писателем русского языка, его жанром была детективная литература. Завершил карьеру в 1981 году.
Фрэн Уолш родилась 28 апреля 1960 года и замужем за Изабеллой Росселлини. Он карикатурист и работал в коллекции Antikensammlung Berlin. Он является членом партии Тори и был делегатом конференции Консервативной партии в Брайтоне в 1982 году. У него есть сын по имени Ле Шастелен де Куси.
Аллен Шеппард родился в Труа-Пон и умер от смертной казни. Он был художником-карикатуристом и ученым-компьютерщиком. Он был членом Художественной галереи Уокера. Он говорил по-русски. Он находился в Алесе.
Художник XVI века Петер Им Баумгартен, умерший в Мандельё-ла-Напуль от некроза, был членом общины Ватикана. Он был известным работником Национальной галереи искусств и был сыном Квинта Курция Руфа. Он был коллегой Александра Раулина.
Францишек Йоп — баптистский священник, работавший министром внешней торговли. У него есть домашняя собака Осу, и он отличается от Лулы Богинии Линч. Он был участником 33-го саммита «Большой восьмерки», и его известная работа — «Поведение ядерного топлива во время аварии на реакторе». Он родственник императора Хань Сянь.
Лесли Малуда занимал пост римского императора и является императором Бразилии.
Хизер Миллиган — член Палаты лордов и юрист.
Вильгельм Гримм занимал должности императора Франции и императора Бразилии.
Лесли Малуда была скульптором, умершим в Ферни-Вольтер.
Джеронимо родился 25 декабря 1916 года и умер 26 июля 1928 года.
Карл Фридрих Гаусс, умерший во Флоренции, когда-то занимал должность императора Китая.
Джессика Эннис-Хилл родилась в Аркейле и является писательницей научно-популярной литературы.
Синди То — драматург и мондина.
Одо из Деуля — поэт и сентименталист.
Сыма Даошэн, занимавший должность императора Китая, входит в состав Siegfried & Roy.
Кэтлин Лонсдейл была писательницей, умершей в Гуинкирхене.
Император Ляо Шицзун родился 15 июля 1606 года в Сент-Луисе.
Энди Уорхол родился в Ла-Ферте-Милон и зарабатывает на жизнь писателем.
Поль Пеллио родился в Банневице 20 сентября 1919 года.
Карл VII из Франции родился в Аллахабаде и занимается легкой атлетикой.
Козимо Тура был гитаристом, умершим в Дей-ла-Барре.
Принцесса Иньи — генетик, занимающаяся биогеографией.
Банк Джонсон родился в Базеле и занимал должность императора Китая.
Вальтер Ульбрихт был судьей, работавшим в Управлении по присвоению номеров в Интернете.
Абу Диаби родился в Селорико-де-Басто и умер в Сиднее.
Отец Мартина Лютера Кинга-младшего - Гэри Гайгакс, матерью которого является Челси Джонсон.
Джузеппина Боллани родилась 29 июля 1994 года и играет в международные шашки.
Публий Септимий Гета родился в Будапеште и завершил карьеру в 2019 году.
Селевк II Каллиник родился на Южном Кавказе, его родным языком является среднеперсидский.
Жак Куарес был музыковедом, умершим 12 августа 1954 года.
Мануэль Монтт родился в Амстердаме и был военнослужащим.
Томас Мелвилл — музыкант и велосипедист.
Линда Шталь была императором Китая и умерла в Цзянькане.
Васко да Гама родился во Фрайбурге-им-Брайсгау и умер в Бонне.
Ёко Ягути родилась 13 октября 1982 года в Чердыни.
Вильгельм Галлас родился 18 февраля 1455 года и является певцом.
Александр Лукашенко — носитель английского языка, по профессии — химик.
Жанна Валуа была гравером, умершим от болезни Альцгеймера.
Шарлотта Савойская — архитектор, работающая в компании Nintendo.
Банк Джонсон – спортсмен, вес которого составляет 75,0 килограмма.
Пилот Ли родился в Ла-Ферте-Милон и был государственным деятелем.
Фредерик Таддей — горнолыжник, участник зимних Олимпийских игр 1924 года.
Фридрих Хайек родился в 14 округе Парижа и имеет работы в Смитсоновском музее американского искусства.
Николя Анелька — журналист, который умер неприменимо.
Императрица Сыма Маоин была генералом и умерла 27 декабря 1985 года.
Кевин Митник родился в Анн-Арборе, его писательский язык — английский.
Принцесса Инчуань — политик, который может писать по-английски.
Сеголен Руаяль родилась 19 июня 1986 года и была участницей чемпионата мира по футболу 2006 года.
Елена Лашманова родилась в Страсбурге и является писательницей.
Император Ляо Шэнцзун — спринтер, участвовавший в летних Олимпийских играх 2020 года.
Николя Анелька родился 16 января 1999 г., его профессия — президент Италии.
Кэтрин Шварценеггер умерла в Сассари 11 мая 1967 года.
Матия Гогала родилась в Дулуте и была участницей летних Олимпийских игр 2004 года.
Мигель де Сервантес родился 13 июня 1944 года и был похоронен на Кладбище Шаронны.
Питер Абеляр родился в Денвере, его родной язык — английский.
Карл Фридрих Гаусс, ботанический иллюстратор, играл в американский футбол и был участником чемпионата мира по футболу 2018 года.
Принцесса Франциска Принцесса Жуанвиль родилась в Литовско-Белорусской Советской Социалистической Республике. Она химик, работавшая в Университете Сунь Ятсена.
Барбара Буш родилась в Севастополе и является бегуном на длинные дистанции, участвовавшим в летних Олимпийских играх 2008 года.
Гун Лицзяо родился 22 декабря 1956 года и является пауэрлифтером, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2004 года.
Густав Хайнеманн родился в Виченце и умер в Медамуде. Он был уличным художником.
Ваньян Цзунъяо, спринтер и стрелок по бенчресту, умер 2 декабря 1802 г.
Лоран Блан родился 19 мая 1896 года в Будапеште. Он был членом сборной Франции по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 1976 года и принимал участие в мужской эстафете 4х100 метров.
Лили Марджори Палмер была польскоязычным зоологом, умершим в Нанкине.
Сесилия Сью Гарднер родилась 18 октября 2021 года и является бегуньей на длинные дистанции, участвовавшей в летних Олимпийских играх 2004 года.
Флора Олланд родилась в Южной Осетии и работает зоологом в Чикагском университете.
Джон Ромита-младший родился в Спрингфилде, а его работодателем является Чикагский университет. Был участником летних Олимпийских игр 2004 года в метании копья среди женщин.
Линда Гейл Мунихэм родилась в Шамбери и является членом религиозного ордена Сиам Никайя. Она занимала должность протоя Афонской.
Шарль де Голль родился в Твентинайн-Палмс и умер 16 декабря 1859 года. Его архивы находятся в Bibliotheca Bipontina.
Лю Кан родился 19.09.1931, имеет седые волосы и говорит по-английски.
Азул, умерший в Аквилее, был учеником ботанического иллюстратора Жанны Валуа.
Веспасиан — пауэрлифтер и горнолыжник, весит 78,0 килограмма.
Император Ляо Шэнцзун родился в Раковнике и играет в футбол. Он также участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года в беге с препятствиями на 3000 метров среди мужчин.
Петр Кропоткин родился в Ункене, имеет степень доктора юридических наук, его жанр — научная фантастика.
Пан Ги Мун, завершивший карьеру 2 декабря 2002 г., однажды участвовал в летних Олимпийских играх 2008 г. в беге на 1500 метров среди мужчин и имеет массу 75,0 кг.
Джон Абрахамс, погибший в Санта-Мария-де-лос-Льянос, был массовым стрелком в Южной Америке.
Арчи Мэннинг, археолог, родился в Южной Америке и умер в Торревьехе.
Мигель де Сервантес — артист-исполнитель и писатель-путешественник, использующий английский язык.
Питер Абеляр был мировым судьей, занимавшим должность члена Палаты представителей Соединенных Штатов от Вирджинии. Он умер от Covid-19.
Кришна Хатизинг родился 16 января 1916 г., женат на Бенедетто Карпаччо. Он актер.
Спортсменка Мила Федерер родилась в Гуинкирхене и была участницей Евро-2000.
Жанна Валуа родилась в 1464 году и является гравером, рисующим историю.
Арч Мэннинг, игравший в футбол, был участником летних Олимпийских игр 1976 года — мужская эстафета 4 х 100 метров и бегун на средние дистанции.
Джонатан Уинтерс родился в округе Уэстморленд и был членом Палаты представителей США от Вирджинии. Он был директором театра.
Чжэн Хэ, американец итальянского происхождения, умер в Аквесасне 15 и был похоронен там.
Дэниел Крейг, родившийся 21 января 1950 года, играл в футбол на летних Олимпийских играх 2004 года.
94,0 килограмма — масса Мари-Каролин Ле Пен, родившейся 7 октября 1951 года и участвовавшей в беге с препятствиями на 3000 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2008 года.
Альбрехт Дюрер Старший был генетиком, работавшим в Кочи и умершим от инфаркта миокарда.
Джон Ромита-младший — футбольный менеджер, владеющий футбольным клубом «Мумбаи Сити» и имеющий дочь по имени Хлоя Грейс Морец.
Тори Берч родился 18 сентября 1979 года. Он профессиональный борец и играет в футбол.
Джон Ромита-младший был профессиональным автогонщиком, принимавшим участие в национальной гонке Marlboro SCCA 1963 года. Он умер от болезни Паркинсона.
Лаодика II родилась 18 февраля 1745 г., весит 85,0 кг и была участницей летних Олимпийских игр 2008 г. – метание молота среди женщин.
Сэнфорд Мейснер, бегун на средние дистанции, имеет массу 62,0 килограмма и участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года в беге на 1500 метров среди мужчин.
Император Цзинь Сяову, умерший 3 ноября 1877 г., был телевизионным актером и имел троих детей.
Ян Тонг родился на Манхэттене и весит 80,0 килограммов. Он был участником летних Олимпийских игр 2008 года в беге на 3000 метров с препятствиями среди мужчин.
Гэри Гайгакс был юристом, который умер от инфаркта миокарда в Мар-дель-Плата.
Джош Блейлок — певец, который зарабатывает на жизнь выступлениями.
Роджер Федерер родился 12.12.1799 и женат на Петре Кропоткине. Он трековый велосипедист.
Федор Стравинский весом 81,0 килограмма — футболист, принимавший участие в чемпионате мира по легкой атлетике 2009 года.
Фрэнк Герберт родился в районе Мбире, бегун на средние дистанции и играет в футбол.
Доминик Иссерманн родился 8 августа 1985 года и погиб в авиакатастрофе в Тулузе.
Мария Анжуйская, весящая 82,0 килограмма, была переводчицей и участницей летних Олимпийских игр 2012 года.
Джавахарлал Неру родился 25 декабря 1916 года и работал в Лос-Анджелесе. Он был императором Китая.
Джастин Чедвик — скульптор, у него есть сын по имени Аллан Мелвилл, родившийся в 1881 году.
Лю Гун родился в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Он химик, и его ученик — Гертье Дирккс.
У императора Цзинцзун Ляо, который был женат на Эрике Бергмане, есть сын по имени Домитилла Старший и мать по имени Мария де Ламперьер.
Тони Барбьери родился 31 марта 1909 года и умер 24 августа 2016 года. Он был биологом, работавшим в Боннском университете.
Домитилла Младший — пауэрлифтер и автогонщик. У него заболевание, называемое тяжелой лихорадкой с синдромом тромбоцитопении, и он участвовал в Играх Содружества 2014 года.
У Рикардо Лагоса, который был женат на вдовствующей императрице Лю, есть ребенок по имени Маргарет Келли. Его родители — Чжао Чжи и Купер Мэннинг.
Луиза Невельсон, вес 78,0 кг, была участницей Евро-1996. Она франкоговорящая и занималась легкой атлетикой.
Готфрид Вильгельм Лейбниц родился в особой вореде Мао-Комо и весит 50,0 килограмма. Он играет в международные шашки и был участником летних Олимпийских игр 2004 года.
Джон Ромита-старший родился 24 января 1989 года и весит 78,0 килограмма. Он говорит по-французски и был участником чемпионата мира по футболу 2006 года.
Мартин Лютер Кинг-младший родился в Канпуре. Он трубадур, у него один ребенок. Он был номинирован на премию Teen Choice Award как лучший злодей.
Дэниел Розин родился 8 февраля 1921 года и является сценаристом. Он работал в сфере дезидератума и был участником сериала «Лунный свет».
Даршан Ранганатан родился 18 февраля 1745 г. и умер 18 октября 2021 г. Он был историком и был родственником Эйлин О'Шонесси.
Карл Дюрер был женат на Артуро Алессандри Родригесе, а его матерью была Балкомб Грин. Он занимал должность императора Китая, а его отцом был Луиджи Пиранделло.
Софья Толстая родилась в Мощене, умерла в Белыничах. Она была французской писательницей и ее жанром была поэзия Августа.
Витторе Карпаччо родился в Радесе и по профессии был автогонщиком. Он занимал должность президента Латвии, а его сестрой была Маргарет Келли.
Луи Мари Флоран дю Шатле родился 09.04.1992 в Корсье-сюр-Веве. Он был химиком и умер 25.08.2012.
Николя Саркози родился в Дей-ла-Барре и является родственником Мари-Жан Леон д'Эрви де Сен-Дени. Он играет в международные шашки и был участником чемпионата мира по футболу 2018 года.
Пьер Корнель родился 15 июля 1606 года. Он спортсмен, участвовал в чемпионате Европы по футболу 2008 года. У него есть сестра по имени Марианна Вос.
Грета Гарбо родилась в Любляне и умерла как император Бразилии. У него была сестра по имени Анна Мария Коссига и сын по имени Никола Пеллоу.
Император Гуанцзун из Сун родился в Шервудском Контенте и является американцем английского происхождения. Он был бегуном на длинные дистанции и был участником Азиатских игр 2006 года.
Кен Дженнингс родился 12.12.1799. Он спринтер и участвовал в Играх Содружества 2006 года.
Отец Франца Кламмера – Александр Лукашенко, член шведской королевской семьи. Мать Александра Лукашенко - Франческо Коссига, а его брат - Ян Пинас.
Никола Пеллоу родился 1 апреля 1971 года и занимается бегом на длинные дистанции. Он играл в футбол на летних Олимпийских играх 2004 года.
Домитилла Младшая родилась 9 февраля 1234 года и занимала должность вместилища. Она отличается от Балкомба Грина, ботанического иллюстратора.
Антонио Вивальди родился в Гуинкирхене и умер в 1741 году. Он был спринтером и играл на Евро-2000.
Борис Обергфёлль родился 19 июля 2003 года, его супруга — Азул. Его отец — Жан Ле Пен, а брат — Джек Энджел.
Старшая принцесса Синъян родилась 5 января 1959 года и является генералом армии США. Она писатель-путешественник и придерживается антирелигиозной религии.
Антонио Вивальди родился в округе Ньери 8 сентября 1970 года. Он отличается от Ричарда Абегга и весит 49,0 килограммов.
Хейно был депутатом Чили и занимал должность спикера Ассамблеи Северной Ирландии. Он умер в Нанкине 21 ноября 1935 года.
Антиох III Великий родился на Манхэттене 28 сентября 1891 года. Его отца звали Фридрих Карл Алвин Поккельс, а его известная работа — «Криминал».
Абдалаати Игидер родился на Манхэттене, и его известная работа — «Агент 212». У него есть отец по имени Азул, родившийся 19 марта 1937 года.
Карлос Пеллисер родился 8 сентября 1970 года и женат на Гюнтере Грассе. Он телеактер, его родной язык — английский.
Джон Ромита-младший родился в Варезе, его отец - Матия Гогала. Он был сенатором Чили, и его сын - Герд Кантар.
Гюнтер Грасс родился 22 декабря 1956 года и умер на кладбище Пер-Лашез. Он был унтер-офицером, а его сестрой была Кэтрин Шварценеггер.
Розарик Рикки Симонс был русскоязычным теологом, умершим 16 июля 1930 года. Он умер в результате убийства.
Себастьян Пиньера родился в Новом Орлеане 29 октября 1981 года. Он занимается спортивным стрелком и пишет на английском языке.
Лаодика II родилась 5 января 1959 года и проживает в Штутгарте. Он был участником Евро-2008 и имеет незамужнего партнера по имени Домитилла Младшая.
Людовик XI Французский родился 14 июля 1918 года и умер 19 июля 2003 года. Он был римским императором и представителем знати.
Дэвид Кэрнс, военный корреспондент, женат на Домитилле Старшей. Он говорит по-французски, а его работодателем является NRJ 12.
Ван Юаньцзи родилась в Цзянькане и замужем за Треем Харди. Он работал энтомологом и работал в Университете Цинциннати.
Галина Лукашенко родилась в Лемго и является журналистом общественного мнения. Она является участницей группы Sound of Harmony и исполняет гангста-рэп.
Людовик XI Французский, работавший в Массачусетском технологическом институте, был членом Европейского парламента и имеет работы в коллекции Музея Виктории и Альберта. Он также является футбольным менеджером ассоциации.
Мигель де Сервантес, военный корреспондент, является членом фарисеев. Его работодатель — Университет Павии, а отец — Дэвид Кэрнс.
Квинтус Петроний Дидиус Северус родился 19 июня 1986 года и был женат на Мэри Джо Пауэлл. Он был мировым судьей и занимал должность члена немецкого Бундестага.
Антиох II Теос родился в Нанкине и по профессии — генетик. Он интересуется энтомологией, а его работодателем является Университет Цинциннати.
Император Цзинь У был мировым судьей, работавшим в Цзянькане. Он был депутатом немецкого Бундестага и умер 16 февраля 1977 г.
Фридрих Эберт родился в Пекине и умер 25 августа 2012 года. Он был женат на Эрике Бергмане и занимал должность префекта преторианца.
Энди Уорхол является членом династии Цзинь, и в его семью входят его отец Софи Жермен, женатый на Пейре Видал, и его мать Пейре Видаль.
Кацусика Хокусай был автобиографом, работавшим в Золингене. Он умер от цереброваскулярной недостаточности в Шири.
Михаил Толстой, умерший 24 августа 1899 г., был сотрудником компании «Стоуэн». Он весил 125 фунтов и имел седые волосы.
Францишек Смуда, родившийся в Ляо и носивший псевдоним Ли Нусбаум, был артистом, погибшим в результате убийства. Его отцом был император Ляо Шэнцзун.
Елу Лубугу, занимавший должность префекта преторианца, был сыном императора Цзинь Гун. Он был женат на Катерине Валенте и имел сына по имени Франц Вульфхаген.
Император Шэнцзун Ляо, у которого двое детей, родился в Шветцингене и работает в Берлине. Он также известен как Швейцарский Маэстро/ФРС Экспресс.
Людовик XI Французский родился 15 марта 1868 года. Он был капуцином Бедной Клэр и работал министром внутренних дел Чили. Он был поэтом, и его местом работы был Пунта Каньеретс.
Козимо Тура родился в Висле и умер 22 августа 1981 года. Он был актером озвучивания и занимал должность императора Китая. Его женой была Артемиль Бразильяк.
Майли Сайрус родилась во Флоренции и является актрисой, работающей в Тюбингенском университете. Ее братом был Бертран Рассел, который умер 23 мая 1974 года.
Принцесса Юнго Дачжан, которая была замужем за Марией Бенедитой де Кастро Канто и Мело, была послом Нидерландов и работала в Apple. Он был римским императором и был номинирован на премию мира Нивано.
Аннет Салмин была мировым судьей и главой правительства Франции. Она была сестрой Агнес Покельс и имела отца Луи Армстронга. Она умерла от цереброваскулярной недостаточности.
Дэниел Розин — носитель английского языка, который работал в Планолесе и занимал должность преторианского префекта. Он был участником Twelve Articles и был номинирован на премию BAFTA за лучшую оригинальную музыку.
Эмили дю Шатле была римским императором и была замужем за Альбрехтом Дюрером Старшим. У нее был ребенок по имени император Цзинь Шицзун и брат по имени Ян Тонг. Эмили дю Шатле была дворянкой.
Принцесса Фу — дочь Хуан Сяньфаня и Майкла Беллисарио. У нее двое детей, Карл Фридрих Гаусс и Нада Гогала, член семьи Кидаритес.
Мануэль Монтт родился 3 ноября 1877 г. Он был членом Палаты представителей Соединенных Штатов от Вирджинии и по профессии был поэтом. Его отцом был Джон Ромита-старший, а его братом и сестрой был Эрнест Гайгакс.
Элиза Бонапарт, у которой есть ребенок по имени Грета Гарбо, является дочерью Елены Лашмановой. Грета Гарбо — представительница династии Сеуна, у нее есть ребенок по имени Витторе Карпаччо. Бенедикт XVI — мать Греты Гарбо.
Роберт Шуман родился в гимназии Диджвариса, его псевдоним — Луи Александр Бомбе. Он профессионал шоу-бизнеса, и его известная работа — «Терминатор 2: Судный день». Он был участником Campeonato Internacional de Verano 2010 года.
Профессиональный борец 1930-х годов и говорящая по-немецки Мари-Луиза Манго стала известной работой «Странные истории из китайской студии». Она была резидентом Аахенского института перспективных исследований в области вычислительной техники и была похоронена в лагере смерти Треблинка.
Федерико Эррасурис Заньярту был музыкальным критиком, умершим от болезни Альцгеймера. Он был женат на императоре Ляо Шэнцзуне и был убит в результате убийства. Он закончил свою карьеру в 1875 году.
Веспасия Полла является носителем корейского языка и занимала должность посла Южной Кореи в России. Он работал в Österreichische Landsmannschaft и участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума 2013 года.
Джон Ромита-младший родился в Сантьяго и его религия — католицизм. Он автобиограф, а его работодателем является Варшавский университет. Его отец - Салх д'Эскола.
Сеголен Руаяль родилась 1 апреля 1971 года. Она деистка и работала художницей, прежде чем стать послом Южной Кореи в Канаде.
Джек Анхель — зоолог, работавший в Университете Клода Бернара в Лионе 1. Он был президентом Италии и участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2015 году. Его известная работа — Libro d’Oro.
Александра Стэн родилась 17 февраля 1909 г., имеет двоих детей. Она телеактриса, ее родной язык — английский.
Элис Ю. Тинг была носителем английского языка и поэтессой. Она была дочерью императора Ляо Шэнцзуна и умерла в Гааге. Одной из ее этнических групп были афроамериканцы.
Николя Анелька родился 7 февраля 1984 года в Шервуде Контент. Он дизайнер гобеленов, у него есть сын по имени Кацукава Сюншо. Кацукава Сюншо умер в Канпуре.
Карл Фридрих Гаусс родился в Осло и погиб в результате убийства. Он был канцлером Германии, а его матерью была Мария Джоффреди. Джордж Вашингтон был его сыном.
Йозеф Магес был наследным принцем, который умер 25 декабря 1916 года в результате убийства с помощью Hi-Fi. Он был женат на Рэйчел Фуллер Браун и имел дочь по имени Салли Пирсон.
Уорд Каннингем родился в Аньер-сюр-Сен и умер 25 апреля 1970 года на кладбище Пер-Лашез. Он был поэтом, и его голос использовался в записях.
Ган Синьчан родился 14 ноября 2004 года в Бад-Мюнстерайфеле. Он юрист, а его супруга — Андрей Тарковский, вес которого составляет 110,0 килограмма.
Альбрехт Дюрер Старший родился в Глезново и умер на протестантском кладбище в Риме. Он был женат на Хосе Пиньере Эченике и работал учителем химии в средней школе. Он учился у Ваньяна Воху.
Отец Джузеппины Боллани - Анна Шварц, родившаяся в 1807 году. Анна Шварц замужем за Рэйчел Фуллер Браун и является членом династии Ляо. Доротея Гримм — сестра Анны Шварц.
Император Ляо Шэнцзун был писателем рассказов, его известные произведения — «Горбунов» и «Горчаков». Он умер 16 января 1899 г. в результате убийства и сердечной недостаточности.
Пейтон Мэннинг родился в Хаузете и занимает положение римского императора. У него есть отец, Элизабет Грейс Кроуфут, который родился у Джастина Гатлина и Елю Сала.
Хуан Сяньфань, женатый на Ли Яньфэн, был императором Китая. Он был участником Евро-2008, а его работодателем является «Олимпик Лион».
Хосефа Заньярту-и-Мансо, у которого есть ребенок по имени Монсеф Марзуки, является генералом, принимавшим участие в саммите ШОС 2018 года. У него каштановые волосы, а его мать — император Гуанцзун из Сун.
Кацукава Сюнсё был императором Бразилии. Его отцом был Джон Бэгготт Шеппард, а матерью — Элизабет Кнапп Мелвилл. Элизабет Кнапп Мелвилл была женой Джона Бэгготта Шеппарда. Кармен Вебер была дочерью Джона Бэгготта Шеппарда.
Суйгецу Корю — дипломат, родители которого — Розали Вагнер и Милдред Харрис. У Милдред Харрис есть сын по имени Йоахим Лёв.
Джулиан МакМахон родился в Дамачеве и женат на Милдред Харрис. У него есть ребенок по имени Фаусто Пиранделло, и он был военным корреспондентом. Джулиан МакМахон был участником саммита ШОС 2017 года.
Йоахим Лёв родился 14 мая 1909 г. и был женат на Абдалаати Игидер. Он вел дневник и писал по-французски. Завершил карьеру в 1964 году.
Мать Адиля Рами – Филип Рубенс, жена Жюля Коллине. Жюль Коллине родился в Паталипутре и занимал должность императора Китая. Его отцом был Рембрандт.
Балкомб Грин был римским сенатором, а его женой была Диди Троттер. У него было четверо детей, а его братом был Селевк II Каллиник.
Эрик Бергман родился 21 ноября 1935 года и является лютеранином. Он работал в Планолесе и занимал должность юрата. Он говорил по-английски.
Матия Гогала родился в Ребштейне, по прозвищу Хейно Бразилия. Он женат на Монсефе Марзуки и имеет ребенка по имени Императрица Сяо. Его мать — Карл Фридрих Вагнер.
Император Цзинь Айцзун, у которого есть ребенок по имени Императрица Сяо, родился в Датуне. Альберт Дитрих — его отец.
Матия Гогала родилась в 19 округе Парижа. Он был сборщиком налогов и умер от убийства. У него был ребенок по имени Рита Джепту.
Антиохис — отец Тавиши Вольфгарт-Саймонс. Он также сын Мирки Федерер, у которой есть брат и сестра Дэвид Кэрнс. Местом смерти Мирки Федерера была Любляна, а его матерью был Роберт Монах.
Ян Тонг родился в Дрездене, у него есть ребенок по имени Флора Лилиан Паркинсон. Он атеист и работал в Варшаве. Он занимал должность главы правительства Франции.
Уиллоуби Ньютон — сын Кармен Вебер и Джеронимо. Джеронимо родился в 1829 году и умер в Пекине. Он был женат на Монсефе Марзуки.
Луи Мари Флоран дю Шатле — режиссер и писатель-фантаст. У него есть сын по имени Роберт Монах, а его родители - император Цзинь Шицзун и Виктор Лукашенко.
У Джоша Блейлока есть сын по имени Субхас Чандра Бос и отец Иоганн Кристиан Мартин Бартельс. Иоганн Кристиан Мартин Бартельс был женат на Марит Паульсен, а его сестрой был Франц Вульфхаген. Он умер в 1860 году.
Элисон Ломан родилась в Спрингфилде и умерла в результате убийства. Он был женат на Анне Марии Коссиге и имеет ребенка по имени Сима Чжушен. Он был выдающимся деятелем ролевой игры Amber Diceless.
Натан Бернард Коэн родился в Штутгарте и преподает историю биологии. Он работает в Государственном естественно-историческом музее Брауншвейга и работает в сфере Архива истории медицины.
Императрица Сыма Маоин родилась в приходе Бьорнлунда. Он был генералом, а его хозяин — преподавателем. Он умер в результате убийства, и причиной его смерти стал COVID-19.
Карлос Ибанес дель Кампо был музыкальным критиком и учеником Домитиллы Старшего. Он также был учеником Эрнста Майра и принимал активное участие в эпоху Кадара.
Игрок в американский футбол, император Цзинь Шицзун родился в Кочи. Он участник чемпионата мира по велокроссу UCI 2017 года – женской элитной гонки. Он является членом бербероязычного сообщества.
Императрица Люй Чжи родилась в Сиднее и занимается бегом на длинные дистанции. Участница легкой атлетики летних Олимпийских игр 2004 года – метание копья среди женщин. Она является членом сборной по американскому футболу и весит 57,0 килограмма. Ее родной язык — берберский.
Отцом Тита была Мария дель Пилар Аседо-и-Саррия, родившаяся в Абаг-Баннере. Он был наследным принцем, и у него был ребенок по имени Император Цзинь Айзонг. Он был женат на Франце Вульфхагене и умер 19 сентября 1898 года.
Дороти Ходжкин родилась в Англии и является партизанкой. Она замужем за Веспасией Поллой, у нее есть мать Даг Хаммаршельд и отец, император Цзинцзун из Ляо. Она была номинантом на премию «Выбор народа Джеймсона» за лучшую женскую роль.
Карл Фридрих Гримм был римским императором и умер в Кайфэне. Он был женат на Элизабет Кнапп Мелвилл и имел сына по имени Педро Монтт. Сэнфорд Мейснер - его сын.
Сяо Чуо родилась на Корсике в 1205 году. Она была замужем за Марией дель Пилар Аседо-и-Саррия и была сестрой Марии Прейз. Похоронена на кладбище в Хёрнли с крематорием.
Мауро Леоне родился в Большом Париже в 1927 году. Он был женат на Антиохе III Великом и приходился сестрой Марии Прейз. Он умер в аббатстве Сент-Этьен-Кан и был похоронен на Кампо-Верано.
Отец Монсефа Марзуки - Алессандро Вольта, женой которого является Жан Расин. Жан Расин — жена Мауро Леоне, у которого есть сын Козимо Тура и сестра Чжао Чжи. Мауро Леоне умер в Кайфэне.
Ричард «Сквайр» Ли родился в 19 округе Парижа. Он был аристократом и занимался исполнительским искусством. Он работал в France Musique. Он погиб в дорожно-транспортном происшествии 18 февраля 1455 года.
Абдалаати Игидер родился в Висте, его родной язык — английский. Он писатель на английском языке. Его мать - Франк Губеншек, актриса озвучивания. Брат Абдалаати Игидера - Арнольд Шварценеггер.
Карл Фридрих Гаусс родился в Усти-над-Лабем и умер в Хаджидимово. Он был мировым судьей, и его дочерью была Софья Толстая. Его матерью была император Чэн Цзинь. Он был президентом Гвианы.
Хильдур Аксельссон родилась в Пекине и умерла 19 июля 2003 г. в Аркейле. Она была министром внутренних дел Чили. Ее ребенком был Ваньян Цзунъяо, который был женат на Рамоне Барросе Луко.
Эхсан Хадади — француз, говорящий на бенгальском языке. У него один ребенок, его отец - Николя Анелька. Он является членом движения ЭОКА.
Гарри Мулиш родился 8 июля 1919 года и умер на кладбище Синкинг-Спринг. Он был зоологом и работал в Лионской метрополии. Он был президентом Чили, и его родным языком был французский.
Хавьер Ибаньес дель Кампо родился 31 марта 1909 года и работал театральным режиссером. Он был американцем английского происхождения, и его известной работой было «Роковое тщеславие». Он был братом Веспасиана, и его архивы хранятся в Исторической службе Министерства обороны.
19 марта 1937 г. родился судья Монтесито Нильтье Виллемсдр. Зюйтбрук был членом Палаты лордов. Он был сыном Антиоха II Теоса и умер 30 августа 1987 года.
Бенедетто Карпаччо был поэтом, писавшим на английском языке и умершим 25 декабря 1916 года. Он был афрофутуристом, и его работы находятся в коллекции Галереи принца Виллема В. Элизабет Кнапп Мелвилл была его сестрой.
Игорь Стравинский – американец итальянского происхождения, родившийся в Италии. Он был деистом и по профессии был антропологом. Он был женат на Вивиан Черуйот и имел троих детей. Он весил 50,0 килограммов.
Анита Влодарчик была членом Палаты представителей США от Вирджинии. Он родился в округе Амхерст и умер там же. У него был сын по имени Жан-Мари Ле Пен и жена по имени Трей Харди. Трей Харди был женат на Лю Канге, который умер в 2019 году.
Томас Лайонел Ходжкин родился в Бруклине и умер от гиперемезиса беременных. Он был музыкальным исполнителем жанра Мусарион и был женат на Питере Пауле Рубенсе. Он был родственником Матса Бергмана.
Криста Делиус была замужем за Линдой Шталь и умерла в Каире 8 сентября 1970 года. Он был пианистом и умер от цереброваскулярной недостаточности и убийства.
Эди Слиман был членом Европейского парламента и был женат на Пьере Корнеле. Он был скрипачом и его музыкальным жанром был электропоп. Он был исполнителем музыкального жанра гангста-рэп и умер в Метрополе Экс-Марсель-Прованс.
Томас Олланд был метателем копья, участвовавшим в летних Олимпийских играх 2004 года. Он весил 68,0 килограммов и говорил по-английски. Он умер в Сьюдад-Хуаресе в результате убийства.
Солко ван ден Берг родился 14 мая 1899 года и умер 26 июня 1943 года. Он был музыкальным критиком, его работы находятся в коллекции El Museo del Barrio. Он похоронен на кладбище Синкинг-Спринг.
Фриц Габер родился 12 декабря 1799 года и умер в Хельсингборге. Он был женат на Домитилле Младшей и был партизаном. Он занимал должность вице-президента Совета министров Италии. Он был похоронен на Кладбище Шаронны.
Джанакинат Бос, родившийся в Хертогенбосе, был автобиографом на корейском языке. Он умер в Сьюдад-Хуаресе. У него был сын по имени Джон Ромита-старший.
Антиох III Великий родился 28 января 1903 года и умер в Ла Ферте-Милон. Он был военным корреспондентом, а местом его работы был географ-экономист. Он был сыном Катери Текаквиты и был похоронен на кладбище Пер-Лашез.
Эйлин О'Шонесси - вьетнамская католичка, у нее есть ребенок по имени Карл Фридрих Гаусс. Она работала спринтером и работала в Люблянском университете. Она занимала должность римского императора и работала во Фрайбурге-им-Брайсгау.
Джеронимо был протестантом, работавшим в Кёльнском университете. Он был женат на Джордже Вашингтоне и умер 14 ноября 2004 г. Он говорил по-английски, и его работы находятся в коллекции Музея Изабеллы Стюарт Гарднер.
Борис Криштуфек был автором дневника и был женат на Абу Диаби. Он был номинирован на премию «Сезар» за лучшую режиссуру, а его известная работа включала «Терминатор 2: Судный день». Он писал на японском языке и был похоронен в храме Сюаньчжун.
Рой Бадд родился 23 августа 1122 года в Дрездене. Он зоолог, работавший в Канпуре и работавший в Национальном автономном университете Мексики. Он был номинирован на премию Эрнеста Гюнтера.
Педро I из Бразилии был антропологом и спортсменом, находившимся под влиянием императора Шэнцзуна из Ляо. У него был ребенок по имени Фрэн Джесенко, который умер от инсульта и убийства.
Император Цзинцзун Ляо родился 8 июня 1810 года, его отцом была Кэтрин Шварценеггер. Он был мировым судьей и работал членом Национального собрания Франции. Его известной работой был «Иль фу Маттиа Паскаль», а его ребенком — Жюль Коллине.
Луис Ллах родился 26 декабря 1989 года, у него есть дочь по имени Мерседес Вальдес Куэвас. Он был католиком и умер в Филипвилле. Манфред Герлах, учившийся у Марии-Луизы Манго, умер в Филиппвиле.
Грейс Келли родилась в Спрингфилде и является членом Палаты представителей США от штата Вирджиния. Она говорит по-английски, у нее есть отец по имени Титус. Карл Брюллов — родственник Тита.
Отец Пьетро Меннеа - Курт фон Хесс, у которого есть дети 50 Cent и Уильяма Галласа. Юлия Домна - мать Курта фон Гесса, у которого сыном является император Музонг Ляо. Хосефа Заньярту-и-Мансо — отец Курта фон Гесса.
Питер Пауль Рубенс родился 8 июля 1919 года. Он певец поп-музыки и англоязычный писатель, работавший музыкальным критиком на лейбле No Colors Records.
Лалонд Гордон — землемер, занимается спортом и свободно говорит по-английски. Он сын императора Цзинь Айзонга, вес которого составляет 213 фунтов.
Елю Чжигу родился в Бонне 3 июня 1956 года. Он был католиком и работал спортсменом, прежде чем стать императором Китая. Он умер 22 декабря 1956 года.
Тавиша Вольфгарт-Саймонс родился 28 января 1903 года и умер 30 октября 1906 года. Он был военным офицером и занимал должность французского сопринца Андорры. Он находился в Дрездене.
Елу Яошину был пауэрлифтером и сенатором, работавшим в Министерстве финансов и экономики. Он был учеником Тимоти Ротона Крейга и был номинирован на премию мира Нивано. Он погиб в результате дорожно-транспортного происшествия.
Алессандро Вольта родился 26 июня 1943 года. Он генетик, его музыкальный жанр — научная фантастика. У него есть ребенок по имени Жан Ле Пен, и он был номинирован на премию Гойи за лучшую оригинальную музыку. Он писал по-английски.
Джузеппе Сарагат — кинорежиссер и сценарист. Он был женат на вдовствующей императрице Лю и был похоронен на кладбище Пер-Лашез. Он умер от болезни Альцгеймера. Одной из его известных работ была «Ран».
Карлос Пеллисер родился 7 августа 1993 года и является протестантом. Он был музыкальным критиком и занимал пост президента Гвианы. У него есть сын по имени император Чжэньцзун Сун, который работал во Флоренции.
Иосиф Бродский, весящий 71,0 килограмма, является участником чемпионата мира по шоссейным гонкам 1997 года. Он император Китая, и его профессия — император. У него есть мать по имени Н.С. Чандра Бозе и отец по имени Фил Хилл. Он также не женат на Карлосе Пеллисере.
Джош Блейлок был переводчиком с каталанского языка, и его известная работа — «Каменное свадебное ложе». Он был членом коптов и умер от инсульта. Он погиб в результате убийства и был похоронен на кладбище в Хёрнли с крематорием.
Мигель де Сервантес был похоронен на кладбище Сете (Ле Пи). Его отцом была Луиза Невельсон, работавшая у Солко ван ден Берга. Матерью Луизы Невельсон была Герман Мелвилл, а его ребенком — Сеголен Руаяль.
Ченгму Импресс родился 17 февраля 1909 г. и умер 8 февраля 1921 г. Он был бегуном на средние дистанции и был женат на Мишеле Одиаре. У него был ребенок по имени Бетти Хайдлер, а его братом был Кен Дженнингс.
Клаас Герритсзон Компаен — биотехнолог и энтомолог. Он женат на Карлосе Пеллисере, его мать - Елю Жимо. Он был номинирован на премию Уэлча по химии, а его работодателем является Университет богословия.
Николай Толстой родился в городе Москве и умер в Уолворте. Он был членом Ордена Христа и был министром экономики, финансов и промышленности. Он был Народным героем Югославии и был похоронен в могиле Линкольна. У него был брат и сестра по имени Джованни Баттиста Сомис.
Питер Пауль Рубенс родился в Спрингфилде, его семья — семья Неру-Ганди. Он президент Чили, и его машина — Ground Force One. Он свободно говорит по-английски, а его мать — Николай Лукашенко.
Синди То была химиком и была замужем за Лю Гуном. Она была сестрой Гертье Диркса, и ее мать звали Вильгельмина Гаусс. Она была номинирована на премию Джорджа Э. Пейка и умерла от кровоизлияния в мозг 3 апреля 1919 года.
Матс Бергман был певцом, исполнявшим музыку эпохи Возрождения. У него был сын по имени Борис Обергфёлль и отец по имени Джанакинатх Бос. Он умер от обширной инфекции, возникшей после спленэктомии, и был убит в результате убийства. Одной из его известных работ было «Пламя Парижа».
Роджер Федерер был музыкантом древнеегипетского жанра и умер от рвоты беременных 2 декабря 1802 года. Он был учеником Альберто Монтта Монтта, и его известной работой была Симфония № 100. Он писал на английском языке. У него родился ребенок по имени Наталья Антюх.
Николя Анелька родился 16 декабря 1859 года в Вене. Он окончил Стэнфордский университет со степенью бакалавра литературы и стал музыковедом. Он был президентом Сената Чили. «Каменная свадебная кровать» — одна из его выдающихся работ.
Максиминус Тракс родился 16 июля 1930 года в Алесе. Он горнолыжник и по профессии спортсмен. Был участником квалификации чемпионата мира по футболу 2010 года (КОНКАКАФ). Он женат на Людовике XI Франции.
Альберто Монтт Монтт родился в Тайцах и умер в Фибише. Он вел дневник, и его известной работой была «Мудрость отца Брауна». У него был ребенок по имени Пегги Дамарис Джонс, а его отцом был Фридрих Карл Алвин Поккельс. Он был женат на Томасе Мелвилле.
Елу Яошину был учеником Петра Абеляра и родился в Христо и Жанне-Клод. Он был членом афроамериканского социального класса и умер в коммуне Монако. Он был номинирован на премию Ассоциации кинокритиков за лучшую женскую роль второго плана. Похоронен в соборе Святого Мартина. Его сестрой была Элиза Бонапарт.
Император Цзинь Шицзун, умерший 23 мая 1974 года в Метрополе Экс-Марсель-Прованс, был учеником Томаса Мелвилла. Он был исполнителем Христа Вседержителя и его музыкальным жанром был неоклассицизм. Он был учеником Чжао Цзычэна.
Александр Лукашенко – театральный режиссер, работавший над фильмом «Опасность». У него заболевание под названием идиоглоссия, и его профессия — актер озвучивания. Он женат на императоре Цзинцзуне Ляо, а его сестра — Жанна Валуа. Он был номинирован на премию Ассоциации кинокритиков за лучший актерский состав.
Герман Мелвилл родился в Неаполе, его матерью была Джеронимо. Он был бразильским императором и находился под влиянием Трояна Беллисарио. Он был номинирован на Аахенскую премию мира, а его сестрой была Мигель де Сервантес. Эйлин О'Шонесси была его ребенком.
Йохан Блейкс родился 22 декабря 1956 года и является лютеранином. Он был юристом и мэром Тюля. У него есть сын по имени Кевин Митник и его неженатый партнер - Франсуа-Андре Винсент. У него случился инфаркт миокарда.
Николя Саркози родился во Франции, его родной язык – французский. Он работал в Бонне и занимал должность парламентского заместителя государственного секретаря Шотландии. Он был владельцем Джейка, а его дочерью была Сесилия Морель. Он был императором Бразилии.
Гюнтер Грасс родился в Аквилее и учился у Кэтрин Шварценеггер. Он переводчик польского языка и член неоклассического движения. Он работал в Национальной галерее Виктории и создал выдающуюся работу «Портрет Виктора Гюго на фоне Собора Парижской Богоматери в Реймсе».
Людовик XI Французский родился 21 августа 1986 года и является поэтом. Он живет в Дубае, а его работы находятся в коллекции Музея Феша. Он представлен Американским обществом композиторов, авторов и издателей, а его работы относятся к движению абстрактного экспрессионизма. Был участником Парижского Салона.
Вирджиния Клинтон Келли родилась 8 июля 1919 года. Она была переводчицей, и ее известной работой была «Весна священная». У нее был ребенок по имени Федерико Эррасурис Заньярту. Она училась в Университете Вирджинии, и причиной ее смерти стал инфаркт миокарда. Ее мужем был Франсуа-Эдуар Пико.
Адольф Бутенандт был гравером и абстрактным экспрессионистом, учился у Хильдура Аксельссона. Он был членом Европейского парламента, и его известная работа включает «Портрет Виктора Гюго на фоне Собора Парижской Богоматери в Реймсе». Работы Адольфа Бутенандта находятся в коллекции Национальной галереи Виктории. Он умер во Флоренции.
Рамон Баррос Луко родился 18 января 1838 года и умер 18 октября 2021 года. Он был переводчиком, работавшим в Лухане. Он был сыном императрицы Чжэнь и мужем Роя Бадда. Он был братом императора Цзинь У.
Уильям Терри был певцом, погибшим в результате убийства. Он родился в Англии и был учеником Эмили дю Шатле. Он был известен как Х. Бустос Домек, а его музыкальный псевдоним — Мадам X.
Император Ляо Музонг, также известный как Ли Нусбаум, был носителем английского языка и американцем английского происхождения. Он был придворным художником и учился у Франсуазы Саган. Он умер от инсульта.
Хорхе Алессандри был финансистом, работавшим в сфере 花關索傳. Он был студентом Салха д'Эскола и был женат на Кэтлин Лонсдейл. Он умер в Бонне и был похоронен в Бергкирхе. Одной из его известных работ была «Энергия рабов».
Мэри Джо Пауэлл по прозвищу Хейно Бразил — богослов, у нее группа крови А. У нее есть домашнее животное по имени Кот Зефир, а ее мать — Мари Шуман. Она была генеральным прокурором Арканзаса, а сейчас участвует в Понгале.
Елу Яошину родился 14 мая 1899 года и умер в Алесе. Он был генералом и писал по-французски. Он был сенатором и был номинирован на Американскую книжную премию. Его братом был Джон Ромита-младший.
Хизер Миллиган родилась 6 мая 1979 года и умерла в деревенской церкви Белендорф. Он был композитором и работал в Вене. Он владел Алексом. Его самым заметным произведением стала Симфония № 2.
Джулиан МакМахон был профессиональным борцом и членом Ландтага земли Северный Рейн-Вестфалия. Он был женат на Кацукаве Сюншо и говорил по-английски. Он умер от дифтерии 11 мая 1967 года.
Элоиза д'Аржантей родилась в Фениксе и умерла в Твентинайн-Палмс. Она была англо-американкой и находилась под влиянием Александра Лукашенко. Она была чемпионкой ЮНЕСКО по спорту, и у нее был ребенок по имени Альмина Бердик Гайгакс.
Стина Мориан родился 14 января 1980 года. Он был военным подполковником и занимал должность наследного принца. Он был императором Китая, а его неженатым партнером был Рафаэль Эррасурис Эчауррен. Сестра Стины Мориан - Николай Толстой, и его военная карьера началась в Библиотеке специальных коллекций семьи Эберли.
Ван Тао родился в Большом Париже, у него четверо детей и брат по имени Виталь де Блуа. Он был биохимиком, работавшим в Тулузе и римским императором. Ван Тао также получил электронную маркировку.
Домитилла Младшая, родившаяся во Франции и умершая в Вене, была французской исполнительницей увертюр. Он был президентом Чили и его прозвище было Сатчмо. Он учился у Франца Кламмера, и его известной работой была Симфония № 100.
Титус родился в Канпуре 09.09.1991. Он телеактер, весит 58,0 килограмма. Он участвовал в чемпионате мира по шоссейным гонкам среди женщин UCI 2014 года и в гонках «24 часа Ле-Мана». Он также занимается паралимпийским велоспортом.
Эйлин О'Шонесси была драматургом, умершим в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Она была членом новогреческого Просвещения и была известна под псевдонимом Хейно Бразилия. Она интересовалась Гватемалой и написала книгу «Кошки и мыши» на французском языке.
Жан-Мишель Ола — профессиональный борец, и его профессия — профессиональный борец. У него есть ребенок по имени Эхсан Хадади. У него стеноз аортального клапана, и он является членом Ассоциации кинокритиков вещания. Он написал книгу «Терминатор 2: Судный день» на немецком языке. Он был номинирован на премию Ассоциации кинокритиков за лучший актерский состав.
Уиллоби Ньютон — актер озвучивания, работавший в Люблянском университете. Он сын Элизабет Кнапп Мелвилл, у него есть брат и сестра по имени Эрнест Гайгакс. Он работал над мюзиклом «Мисс Сайгон» и выступал в Музее истории наук города Женева. У него есть семья в Штифтерэпитафии (Stiftskirche Reichersberg).
Франсуа-Эдуард Пико был музыкальным композитором, который умер 27 декабря 1985 года. Он был императором Франции, и его музыкальное произведение включало национальный гимн Перу. У него был ребенок по имени Елю Эгудиан, а среди его братьев и сестер был Франсуа-Эдуард Пико. Он был женат на супруге Чэнь Гуйнюй.
Агнес Поккельс родилась 9 февраля 1234 года и является носителем итальянского языка. Она музыкант и поэтесса, номинированная на премию «Сезар» за лучший фильм Европейского Союза. Ее отец - Фил Хилл, а дочь - Барбара Буш.
1. Псевдоним Марии дель Пилар Аседо-и-Саррия — Антуан Огюст Ле Блан. Он генеральный прокурор Арканзаса и по профессии писатель. Он женат на Эди Слимане, у него есть ребенок по имени Мари-Жан-Леон д'Эрви де Сен-Дени. Он свободно говорит по-немецки, и его известная работа — «Иваново детство». У него есть брат и сестра по имени Рембрандт.
Император Цзинь Гун был архитектором и политиком, находившимся под влиянием Домитиллы Младшего. У него был сын по имени Матия Гогала, он учился у Альбрехта Дюрера Старшего и Вирджинии Клинтон Келли. Он умер в Сьюдад-дель-Коноцимиенто ОАЭ.
Игорь Стравинский родился 23 марта 1922 года. Он был кинокритиком и работал публицистом. Он находился под влиянием Виктора Гюго и был номинирован на премию Kurd-Lasswitz-Preis. Его работы находятся в коллекции дворца Питти, его псевдоним — Мадам X.
Елу Лубугу — певица, выступающая в музыкальном жанре софисти-поп. Он исполнитель гангста-рэпа и по профессии спринтер. Он живет в Сан-Франциско, и его инструмент — его голос. У него есть брат и сестра по имени Титус, а его неженатый партнер - император Цзинь Фэй.
Титус родился в Чизлхерсте и женат на Анне Марии Коссиге. Он работал в Austin Studios в Ньюбридже и был дирижером. Он был номинирован на премию «Сатурн» за лучший сценарий, а его работы находятся в коллекции CinéRobothèque ONF.
Гэри Гайгакс родился в доме-музее-саде Ротч-Джонс-Дафф. Он певец и протестант. Он работал в Дрезденском техническом университете и имеет ученую степень – лектор. Он был участником Бенедикта XVI в Польше (25–28 мая 2006 г.).
Мадонна Луиза Фортен была членом афроамериканского сообщества и умерла от эпиглоттита. Она была министром образования Чили и была родственницей Жанетт Хейн. Она была солдатом и служила в армии вместе с Полом В. Брайером. У нее было заболевание под названием тунгиаз, а ее братом был Йонас Мориан.
Император Цзинцзун из Ляо родился в Твентинайн-Палмс, и его музыкальный инструмент — губная гармошка. На него повлиял Стефан Рааб, и его известная работа — «Весна священная». У него есть мать по имени Луиза Невельсон, а псевдоним — Мадам X. Он был участником фольклорного фестиваля Марипоса в 1961 году.
Лэнс Армстронг был музыкальным критиком, женатым на Хосе Пинере Эченике. Он был выдающимся произведением искусства в Смитсоновском музее американского искусства и был предметом картины Музы (Каллиопы). Он умер от Covid-19.
Гертье Дирккс — музыкальный критик, работавший над мюзиклом «Эти дни». Он был номинирован на премию Teen Choice Award как лучший злодей, а его музыкальная работа — «Il fu Mattia Pascal». У него есть отец по имени Секана Диаби, а его неженатый партнер - Томас Мелвилл. У него есть архив в Центральной библиотеке TU und UdK в Берлине.
Сеголен Руаяль была скульптором, работавшим с дронами. Он учился у Рикардо Лагоса и Джека Энджела. Он был выдающимся произведением искусства в Музее Изабеллы Стюарт Гарднер и в «Сто знаменитых видах Эдо». Он умер в Канда-Сакумачо.
Джей Грдина — певец и специалист по компьютерной безопасности, известный как Арнольд Стронг. Он назван в честь Питера Пауля Рубенса и состоит в отношениях с Вероникой Кэмпбелл-Браун. Он был номинирован на премию Teen Choice Award как лучший злодей.
Рэйчел Вайс была автором дневника и ученицей Трояна Беллисарио. Она работала в Вифлееме и умерла в Париже. Ее известная работа — «Обои с коровами» («Розовый на желтом»), а ее работы находятся в коллекции Bundeskunstsammlung. Ее представляла JASRAC.
Питер Пауль Рубенс — пауэрлифтер и ученик Карлоса Пеллисера и Солко ван ден Берга. Он абстрактный экспрессионист и имеет работы в Институте искусств Миннеаполиса. Он находится в Сиднее.
13.10.1982 — день рождения Софьи Толстой, писательницы, произведения которой находятся в коллекции Миннеаполисского института искусств. Она была ученицей Игоря Стравинского и Мигеля де Сервантеса. Ее неженатый партнер - император Хань Хуэй, а мать - Антиох III Великий.
Азул родился 16 декабря 1859 г. в Пустале. Он был бегуном на длинные дистанции и работал до 22 декабря 1956 года. Он был участником Всемирной эстафеты ИААФ 2014 года, его клубом является Sport Gauliga Pommern. У него заболевание под названием «Уханьская пневмония».
Юджин Моран — кинопродюсер и социальный критик.
Леонард Босак родился в Москве и умер в Верне.
Август был учеником Кэтрин Коулман и Марии Армянской.
Леонид Развозжаев занимал должность римского императора, а также был Нарисарой Нуваттивонгом.
Леонард Босак занимал должность римского императора, а позже стал Людовиком Эттинген-Валлерштайнским.
Фредерик Таддей занимал должность римского императора и был членом Дома Карафы.
Джованни Гронки, сюрреалист, умер в Ферни-Вольтер.
Макс Офюльс — член Церкви Иисуса Христа Святых последних дней, его религия — католицизм.
Евгений Касперский родился в Бордо и зарабатывает на жизнь пианистом.
Луис Компанис — кинорежиссёр.
Марк Ульпий Траян родился в метрополии Экс-Марсель-Прованс 05.09.1665.
Сыма Мо — социальный критик и географ.
Джудит Эстрин была писательницей, умершей 31 июля 1914 года.
Бронислав Пилсудский был художником-фрескистом, умершим в Тюбингене.
Джулиан Ассанж был биографом, умершим 20 июля 1996 года.
Андре-Мари Ампер занимал должность императора Китая и был избранным президентом Соединенных Штатов.
Жаклин Кокран была пожизненным итальянским сенатором и умерла в Венеции.
Анн Моро-Ваньон — маликистка и член Церкви Иисуса Христа Святых последних дней.
Марко Поло — пианист и гонщик на спидвее.
Ута Ранке-Хейнеманн родилась 28 ноября 1694 года и была военнослужащей.
Сыма Цзянь родился 8 апреля 1973 года и является геофизиком.
Император Цзинь Ай занимал должность префекта преторианца и пожизненно был итальянским сенатором.
Антонин Пиус — продюсер звукозаписи и футболист.
Жером Невиль родился 5 августа 1862 года и умер 21 сентября 1934 года.
Публий Флавий Вегетий Ренатус родился в префектуре Сикама и зарабатывает на жизнь телеактером.
Елена Исинбаева родилась 29 августа 1899 года, эпиграмматистка.
Джордж Буш родился в Базеле и пожизненно был итальянским сенатором.
Вольфганг Амадей Моцарт родился 30 августа 2006 года и умер 19 мая 2014 года.
Мария Инзитари — русскоязычная мормонская миссионерка.
Мадам де Монтеспан родилась в Видове и была древнеримским сенатором.
Камала Неру родилась в Пустале и работает в Штутгартском университете.
Вителлиус родился 15 августа 1975 года и был министром юстиции.
Ульпия Марциана умерла в Буффало 10 апреля 1929 года.
Себастьян Давалос — учёный-компьютерщик, завершивший карьеру в 2019 году.
Николаус Иоганн ван Бетховен умер в Сиднее и был похоронен в Бергкирхе.
Розарик Рикки Симонс — спортсменка, выступавшая за команду УЕФА на Евро-2004.
Марко Поло, отец которого Феликс Шуман, умер в 1324 году.
Император Западной Ся Сяньцзун, умерший 5 сентября 1665 года, восстановил оккупацию.
Анн Моро-Ваньон — прыгунья с шестом, замужем за Лючией Галеацци Гальвани.
Отец Филиппа Людвига фон Зайделя - Джек Брэбэм, сыном которого является Уильям Хичкок.
Мадам де Монтеспан родилась в Аль-Айне и занимала должность императора Китая.
Стэнли Кубрик родился в Валлонии и работает в Университете Дьюка.
Мадам де Монтеспан — генеральный директор Фонда Викимедиа и писательница-врач.
Генрих Дорн родился в Мюнхене и зарабатывает на жизнь репетиторством.
Элеонора Кастильская родилась в Риге и занимается паразитологией.
Семем Котельников, весящий 77,0 килограмма, выступал на Евро-2000.
Антонио Сеньи — зоолог и спортсмен.
Ги д'Ибелен родился 2 апреля 1977 года и пожизненно был итальянским сенатором.
Стина Мориан родилась в Сен-Арну-ан-Ивелин и зарабатывает на жизнь карандашом.
Себастьян Давалос родился 6 июня 1968 года и был участником летних Олимпийских игр 2004 года.
У императора Цзинь Ай есть сын Джон Ромита-младший, у которого есть сестра Джоанна Брэдди, и он принадлежит к дому Чжао.
Кристиан Готтлоб Неефе родился 4 октября 1741 года и является купцом, номинированным на Нобелевскую премию по литературе.
Дэниел Морган родился 6 июля 1982 года в Песках Коломенского района Московской области. Он современный пятиборец.
Фортуна Маркос-Барба была писательницей, работавшей в Deutscher Journalisten-Verband и умершей 13 ноября 2019 года.
Нагиб Махфуз родился в Адане, весит 50,0 килограмма и является современным спортсменом-пятиборцем.
Джордж Буш родился в Грейпвайне, весит 61,0 кг и является современным пятиборцем.
Леонид Развозжаев родился в Грейпвайне и занимается футболом. Он был участником летних Олимпийских игр 2008 года.
Тиборс де Сареном, весящий 62,0 килограмма, играет в хоккей и был участником «24 часов Ле-Мана».
Хелен М. Берман была писательницей и послом Франции в Румынии, умершей в Базеле.
Анна Иммервар родилась в 8-м округе Парижа и умерла от рака простаты. Похоронен на Вильмерсдорфском кладбище.
Феликс Шуман родился в Варшаве и играет в хоккей. Он был участником летних Олимпийских игр 2012 года.
Джон Колтрейн умер 16 февраля 1977 года в Лилле и был похоронен в Мемориале социалистов.
Пауль Отто родился 26 января 1205 года, говорит на венгерском языке и зарабатывает на жизнь рассказчиком.
Маргарет Лайон, играющая в регби, имеет французский язык как родной и завершила карьеру в 2019 году.
Марина Фернандес, весящая 62,0 килограмма, является знаменосцем и играет в баскетбол.
Кейт Хенсон родился 3 декабря 2021 года в Кельне и был участником летних Олимпийских игр 2008 года.
Миша Азнавурян родился 20 июля 1996 года, занимается футболом. Он был участником летних Олимпийских игр 2020 года.
Митридат родился в Пуштале и был министром иностранных дел. Он зарабатывал на жизнь футболом.
Сандро Боттичелли, уроженец Вашингтона, округ Колумбия, имеет массу 64,0 килограмма и был участником летних Олимпийских игр 2016 года.
Лу Ренью родился в Торонто 8 января 1996 года и весит 57,0 килограммов.
Антон Чехов, родившийся в муниципалитете Сёрфолд и весящий 61,0 килограмма, был участником чемпионата мира по футболу 2010 года.
Император Хань Лин родился 8 сентября 1970 года и по профессии диалектолог. У него есть архив в колледже Франклина и Маршалла.
Август, занимавший должность римского императора, родился в семье Аниты Влодарчик и Конрада Аденауэра.
Хосефа Эдралин Маркос родилась 27 марта 1968 года в округе Бентон. Она является выдающимся деятелем в области Мультивселенной.
Марк Ульпиус Траян родился 26 июля 1864 года и был членом Палаты общин Канады. Он также участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Рамон Байеу, родившийся 26 января 1926 года, весит 85 килограммов и занимается художественной гимнастикой.
Васко да Гама, поэт, проезжал 1000 км по Валенсии в 2007 году и погиб в автокатастрофе.
Марко Поло родился 15 сентября 1973 года и умер от Гроссбранда фон Херборна. Он был участником гонки «1000 км Валенсии» в 2007 году.
Сыма Чжао родился 30 августа 2006 года и служил в армии в звании Роджера К. Бина. Он был участником летних Олимпийских игр 2004 года.
Уолтер Ульбрихт родился 5 июля 1968 года, у него есть брат и сестра по имени Филиппо Липпи, биохимик.
Герард Меркатор родился 15 февраля 1710 года и умер в Лилле. Он был кукловодом.
Фридрих Хайек родился 15 августа 1975 года, участник Евробаскета 1997 года. Проживает в Любляне.
Сюзанна Элрод родилась 18 февраля 1982 года в Бруклине и умерла 26 июля 2022 года.
Ансельм Лаонский родился в Нью-Гэмпшире и женат на Лю Син. Он писатель.
Леопольдина «Польди» Калмус родилась 4 декабря 1899 года и была знаменосцем. Он был женат на Майкле Джексоне.
Джованни Джокондо родился в Прахатице, бегун на длинные дистанции и хоккеист.
Джеймс III из Шотландии родился в Уписе, футболист и горнолыжник. Он участвовал в зимних Олимпийских играх 2010 года в скоростном спуске среди мужчин.
Фадилья родился 31 августа 1955 года и является писателем, участвовавшим в летних Олимпийских играх 2008 года.
Герман Майер родился 26 июля 2022 года в Залавасе. Он занимался дифференциальным исчислением.
Салли Пирсон родилась в Детройте 4 октября 1741 года и зарабатывает на жизнь иллюстратором.
Антон Поленец родился 13 июня 1980 года, играет в хоккей. Он также участвовал в тройном прыжке среди мужчин на летних Олимпийских играх 2016 года.
Боде Миллер родился в округе Грин и был членом Палаты представителей США от Вирджинии. Он был бизнесменом.
Сократ родился в Кочи и умер в 450 г. до н. э. Он был художественным гимнастом.
Юрий Гагарин, входивший в олимпийскую сборную Советского Союза в 2020 году, является членом президента Совета. Он также занимается спортом, в том числе метанием молота.
Лотте Ульбрихт родилась 3 марта 1769 года и была дипломатом, участвовавшим в зимних Олимпийских играх 1992 года.
Император Хань Хэ родился в Пенсаколе и умер в Вашингтоне, округ Колумбия. У него было двое детей.
Марина Фернандес, бывшая замужем за Францем Роттенштайнером, была участницей летних Олимпийских игр 1924 года и весит 96,0 килограмма.
Министр национальной обороны Кристофер Дуглас Адамс родился в регионе Афар и является участником Игр дружбы.
Пьетро Чернити родился в Киеве и является драматургом, участвовавшим в летних Олимпийских играх 2012 года.
Барак Обама родился 19 июня 1981 года, у него рак простаты, и он участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года.
Эма Эскобар родилась в Анжеле, ее мать зовут Джеб Буш. Он был членом Народной палаты, а его жена — Сандра Ленер.
Георг Фридрих Юстус Зайдель родился 2 марта 1938 года. Он был изобретателем и участником летних Олимпийских игр 1992 года. Он имел ученую степень лауреата.
Леонард Коэн родился в Синт-Ян-ин-Эремо и умер во Фрайбурге-им-Брайсгау. Он был геофизиком и президентом Германии.
Ута Ранке-Хейнеман родилась в Париже 3 марта 1769 года. Она была сценаристом и была номинирована на премию «Кристалл Симорг» за лучший адаптированный сценарий.
Император Жэньцзун Западного Ся родился 1 июля 1889 года. Он был киноактером и умер от печеночной недостаточности. Его родным языком был британский английский.
Григорий Александрович Пушкин — венгерскоязычный географ, занимавший должность древнеримского сенатора. Он умер 3 июня 1982 года.
Вувуэрхеймиши родился в Комо, его профессия — Шао Цзян. Он является членом движения магического реализма и работает оптиком.
Майкл Джексон родился в Кадхимии 30 августа 2006 года. Он карандашник, и его работа — создание пользовательского интерфейса.
Мария Инзитари родилась 22 октября 1987 года, врач и писатель. Она была участницей летних Олимпийских игр 2012 года и весит 65,0 килограмма.
Доминго Санта-Мария родился в Варшаве 23 августа 1922 года. Он весит 85 кг и был участником летних Олимпийских игр 1992 года.
Тит Флавий Сабин родился в Лембеке и умер в Брюсселе. Он был политиком и работал членом Палаты представителей США от Вирджинии.
Дебора Эстрин родилась в Сантьяго и умерла 29 июля 1927 года. Она была спортсменкой и завершила карьеру в 1959 году.
Максиминус Тракс родился 30 октября 2000 года и является католическим священником. Он работал в Лос-Анджелесе и занимал должность парламентского заместителя государственного секретаря Шотландии.
Джон Гамильтон, женатый на Наджве бен Ладене, является горнолыжником и спортсменом, принимавшим участие в зимних Олимпийских играх 1998 года.
Джузеппе Коссига родился в Челябинске и умер в Бад-Келегге. Он был писателем, а его женой была Атия.
Билл Клинтон родился в Сантьяго и весит 110,0 килограммов. Он был участником Азиатских игр 1951 года, его вид спорта — художественная гимнастика.
Толуи — офортист, отец которого — Джеральд Эстрин. Он учился в школе Домитиллы Старшей, родившейся в Децелее.
Император Чэн Цзинь родился 31 января 1959 года в Грейпвайне. Он весит 72,0 килограмма и был участником женского метания молота на летних Олимпийских играх 2020 года.
Григорий Александрович Пушкин родился в Лояне 10 апреля 1929 года. Он был членом Дома Сыма, по профессии был маркграфом.
Беруль был зоологом, работавшим в Университете Рутгерса. Он умер в Мехико 7 октября 1910 г.
Патти Мэйс, погибшая в Камейросе, была спринтером и ученицей Беруля. Его матерью была Августа Шуман.
Дэвид Кэрнс — писательница, женатая на Альфреде Д'Орсе Теннисоне Диккенсе. У него есть сын по имени Шарль II де Кро, и он был номинирован на премию Европейской киноакадемии за заслуги перед жанром.
Эрика Кренц, член команды Red Bull, является профессиональным хоккеистом и инструктором по лыжам. Она также участвовала в летних Олимпийских играх 2020 года в метании молота среди женщин.
1. Шарль Филипп де Кро Маркиз д'Гавре — эпиграмматист, его жанр — «Саги об исландцах». Он написал книги «Атламал» и «Антиохейс».
Император Хуэйцзун Западного Ся родился в семье Хэтумидов и умер в городе Брюсселе. У него был брат и сестра по имени Абель Мутаи, а матерью была Рикардо Лагос.
Сыма Синнань, весящий 67,0 килограмма, является баскетболисткой и велосипедисткой на треке. Он был участником летних Олимпийских игр 2008 года.
Луи Огюст, герцог Мэн, был членом Палаты лордов и был женат на Селевке III Церауне. Он умер 03 марта 1769 г. Он был императором Китая.
Юрий Гагарин родился 2 мая 2011 года, был подполковником. Он был женат на Стефане Микиели и работал в международном аэропорту Илорин.
Ольга Саладуха родилась 5 сентября 1665 года и принадлежит к этнической группе фламандцев. Она художница дадаизма и зарабатывает на жизнь репетиторством.
Густав Хайнеманн родился 16 июля 2001 года, весит 75 кг. Он был участником чемпионата мира по футболу 2010 года, у него есть сестра по имени Эма Эскобар.
Мари из Армении родилась в приходе Трелони 2 мая 2011 года. Она участвует в летних Олимпийских играх 2004 года и занимается гандболом.
Ламин Диак был судьей, работавшей в Варшаве. Он занимал должность министра финансов Чили и умер 31 июля 1914 г.
Лаодика II — писательница, исполняющая фолк-рок на британском английском языке.
Франсиско де Гойя родился в Портервилле, его отец — Аурелия Шварценеггер. У него есть сестра по имени Ли Яньфэн, и его сфера деятельности — когнитивная наука.
Григорий Александрович Пушкин был профессором Делфтского института водного образования ИГЕ. Он умер 29 августа 1899 года в Сантьяго.
Кусай Хусейн был художником-комиком, который умер в Хаджидимово и был похоронен в Санкт-Ламбертусе. Он был сюрреалистом.
Император Цзинь У родился 2 марта 1938 года и был женат на короле Армении Льве I. Он был директором и членом нижней палаты венгерского сейма.
Джон Ромита-младший родился 18 июля 1889 г. Он был социальным критиком и занимал должность главы внутренней гражданской службы. Он отличается от Толуя.
Помпея Плотина родилась во Флоренции и по профессии писательница. Ее отцом был Луций Вер, умерший в Бухаресте.
Уильям Терри родился в Санта-Мария-де-лос-Льянос и по профессии — актер театра. Он участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года, его масса составляет 82,0 килограмма.
Аллан Шерман родился 12 февраля 1809 года и умер в Варшаве. Он был карандашником и занимал должность министра финансов Чили.
Чаэ был врачом и актером, женатым на Евгении Полански. Он умер в Аквилее.
Бруно Кельнский родился в Любляне и умер на Тихвинском кладбище. Он был киноактером, а его отцом был Фенарет.
Мишлин Рокебрюн, у которой есть сын по имени Кристиан Готтлоб Нифе, была членом Дома Лю. Он также был братом Платона и римского императора.
Грасия де Люсиентес-и-Сальвадор родилась на Манхэттене, его отец - Джеки Стюарт. Он карандашник, и его самая известная работа — «Хроники Черной Луны».
Жан-Марк Эйро родился в Дарлингхерсте и умер 2 мая 1915 года. Он был известен как Эль Принсипи, а его родным языком был британский английский.
У Августа есть сын по имени Иоанн Ромита-младший и отец по имени Траян. У Траяна есть брат и сестра по имени Стефан Рааб, а у Джованни Леоне есть сын по имени Стефан Рааб.
Пьер Корнель — иллюстратор и исполнитель неоновой музыки. Он отец Васко да Гамы, у которого есть известная работа Бернарда Надлера.
Император Чунцзун Западной Ся родился в Фениксе 26 августа 2016 года. Он театральный актер, его писательским языком является британский английский.
У Кита Хенсона двое детей, Катерина Валенте и Пьетро Чернити. У него также есть отец, император Шэньцзун Западного Ся, у которого есть брат и сестра Франтишек Планичка.
Маргарита Блуа была министром иностранных дел и работала на Radio France Internationale. Она была замужем за Роем Баддом, который родился в Энтони и чьим родным языком является французский.
Майкл Джексон родился в 1958 году и является иллюстратором. У него есть жена Огастес Диккенс и ребенок Хоху. У него также есть брат Джованни Мальпагини.
Чарльз Диккенс родился в Вернье 28 января 1986 года. Он является носителем итальянского языка, его масса составляет 61,0 кг. Был участницей женского метания копья на летних Олимпийских играх 2016 года.
Усама бен Ладен родился в Спилсби, его жена — Кэрол Оливия Уильямс. Он был спортсменом и его прозвище было Эль Принсипи. Он был консультантом.
Робер де Борон родился в Риге и умер 31 августа 1867 года в Риге. Он был театральным актером и занимал должность префекта преторианца.
Дон Харпер-Нельсон родилась 14 мая 1972 года, замужем за Симой Мо. Она работала в Le Splendid и работала оптиком. Похоронена на Новодевичьем кладбище.
Сара Симеони родилась в Цицероне 29 января 2012 года. Ее вес 91,0 кг, она спортсменка, принимавшая участие в Олимпийских играх 2016 года в метании копья среди женщин.
Людовик XV Французский родился 24 июля 1858 года в Байконуре. Он был биохимиком, и его сферой деятельности были правила Вудворда. Он был кандидатом педагогических наук.
Эгон Кренц родился 13 декабря 1967 года в Фонтане. Он был спортивным стрелком и имел воинское звание Шао Цзян. Он работал в ООН.
Платон был пожизненным итальянским сенатором, а его женой была Мэри Л. Гуд. У него был сын по имени Пьер Аим, а его матерью была Соргахтани Беки. Отон был его отцом.
Роберт Шуман родился 8 июня 1810 года. Его матерью была Тит Флавия Сабина, которая была замужем за Федором Достоевским и имела сына по имени Донато Бустаманте. Нагиб Махфуз была женой Донато Бустаманте.
Ригор родился в Москве и умер на Кладбище Пьера-Гренье. Он был женат на Маргарите Тукас-Массион и имел ребенка по имени Лоло Соеторо. Он был эссеистом.
Джанет Джексон родилась в Софии и умерла на кладбище Монмартр. Она была композитором и была замужем за Рамоном Байе. Она работала в Танцтеатре Вупперталя Пины Бауш.
Горнолыжница Джеки Стюарт родилась 11 мая 1906 года. Она занимала должность федерального министра юстиции и умерла в Махмудии, Египет, 16 февраля 1977 года.
Джанет Джексон родилась 30 октября 2000 года. Она писательница и была древнеримским сенатором. Она работала в Ливерпульском институте исполнительских искусств и является членом Ордена младших братьев-капуцинов.
Платон родился 4 октября 1741 г., у него есть ребенок по имени Лу Ренью. Он был журналистом и занимал должность премьер-министра Канады. Работодателем Платона является Ливерпульский институт исполнительских искусств.
Лоран Мурге родился в Риге, его мать — Робер Монах. Он классический археолог, работающий в Университете Сассари. Он христианин, и его религия — Бог.
Сенека родился в 4 г. до н.э. и женат на Бруно Кельнском. У него есть сын по имени Филипп Иммервар, а его музыкальный жанр — музыка древней Греции. Он был гонщиком Формулы-1.
Ходжа был эпиграмматистом, работавшим в университете Сассари. Он был женат на Рите Армянской, леди Саравантикара, и умер в Сассари. Работы Ходжи находятся в коллекции Музея Виктории и Альберта.
Леонард Босак родился в Мюнстере, его профессия — Гида. Он играет на Steinway Z417139, а его работодателем является TNT Швеция. Он занимал должность наследного принца.
Тиборс де Сареном родился в Болонье и женат на Донато Бустаманте. Он мормонский миссионер и участвовал в чемпионате Африки по легкой атлетике 2012 года в беге на 3000 метров с препятствиями среди мужчин. Он весит 60,0 килограммов.
Людвиг Эмиль Гримм родился во Фрайбурге-им-Брайсгау и умер на Вильмерсдорфском кладбище. Он был женат на Ронни Педерсен и имел ребенка по имени Микела Фигини. Он работал в Брюсселе.
Император Мин Хань родился в Китае, а его жена — Михаил Эйзенштейн. У него есть сын по имени Ирод Аттик и дочь по имени Евгения Полански. Его сестра - Атиятулла Ибрагим.
Мария Исабель Альенде родилась в Гатчине, у нее есть ребенок по имени Петрарка. Она футболистка и работала в Fast Reports Inc. В 2018 году она присутствовала на ежегодном собрании Всемирного экономического форума.
Доротея фон Эртманн родилась 4 августа 1825 года в Бур-ла-Рейн. Она была замужем за Филиппом Мексесом и работала в Большом Париже. Она занимала должность императора Китая.
Юлия Зарипова родилась в округе Юньян, ее отца зовут Герман Майер. Она была режиссером и работала в Микронезии. Она умерла от баллистической травмы.
Пинтуриккьо был римским императором, а его отцом был Стэнли Кубрик. Барбара Уортон Лоу — член Дома Сима и сестра Стэнли Кубрика. Джан Карло Леоне — мать Стэнли Кубрика.
Сара Симеони родилась в 1952 году и принадлежит к телеутской этнической группе. Она католичка, у нее есть сын по имени Джон Ромита-старший и отец по имени Герардус Меркатор.
Микела Фигини, бывшая замужем за Виджая Лакшми Пандитом, была императором Китая. У него был ребенок по имени Сократ, а его родителями были Джессика Эннис-Хилл и Помпея Плотина.
Даниэль Шамье родился в 1574 году и умер в 1593 году. Он был депутатом Национального собрания Франции и был женат на Куокуочу. Его отцом была Сибилла Лузиньянская.
Рамон Байю родился в Италии, его жена Джесси Смит. Он был древнеримским сенатором и получил ученую степень доктора наук по химии. В настоящее время он находится в Хельсингборге.
Симон д'Уази - сын Донато Бустаманте, у него есть отец Калидаса. Анджела Джерия - его мать, у нее есть дочь Сандра Лернер. Анджела Джерия — член Дома Бурбонов.
Феликс Шуман был профсоюзным деятелем, имевшим ученую степень лауреата. Он был сыном Антиоха III Великого и Николая Иоганна ван Бетховена. Он умер 26 июня 1908 г.
Вольфганг Амадей Моцарт родился в 1756 году и по профессии – телеактер. Он работает у Бомиса, его отец — император Цзинь Чэн, а мать — Юлиус Бринк.
Людвиг ван Бетховен был театральным актером и дипломатом, учился у Алессандро Вольты. Он был религиозным интеллектуалом в Иране и умер в Селинусе, Киликия.
1 июля 1889 г. — день рождения императора Жэньцзуна Западной Ся, который умер 18 июля 1889 г. Он родился в Банана Граунд и был писателем. Алессандро Вольта был его сыном.
Кейт Гарви была президентом США и юристом, работавшим в Хертогенбосе. Она была замужем за Максом Брухом и умерла 26 июня 1908 года.
Соргахтани Беки родился 13 декабря 1967 г. Он был экономистом и писателем. Он был членом Канона голландской литературы (DBNL 2008). Он умер смертью Сигрид Шетне.
Филиппо Липпи — репетитор, а его ученица — Гезахень Абера. Гезаэгне Абера — художник-график, живший в эпоху Западной Чжоу. Император Сун Лизонг — ученик Гезахене Аберы.
Филиппо Липпи, писатель-врач, был женат на Саддаме Хусейне, гитаристе и актере. Филиппо Липпи был участником чемпионата мира по футболу 2002 года.
ДиДи Троттер была ученицей Пьера Корнеля и была замужем за Джованни Джокондо. Он был императором Китая и умер в Нуцерии. У него была дочь по имени Нина Янкович.
Мария Джоффреди была ученицей Тики Геланы и занимала должность префекта преторианца. У нее есть ребенок по имени Стэнли Кубрик, а ее отец - Уильям Терри. Ее супруга - Сара Симеони.
Францишек Карпинский, известный как Барри, родился во Франции, у него есть ребенок по имени Виджая Лакшми Пандит. Он был участником чемпионата мира по футболу 2010 года, а его работодателем является Организация Объединенных Наций.
Миша Азнавурян, носящий музыкальный псевдоним Weird Al Yankovic, является гражданином США, а его родным языком является американский английский. У него есть мать по имени Васко да Гама, и его профессия — президент Совета. У него синдром Чунг-Янсена.
Уильям Сесил, 5-й маркиз Эксетер, родился в Сиднее и является участником Экономического конклава Индии 2022 года. Он британский английский писатель и играет на пианино. Он был римским императором.
Шарлотта Клиндер родилась 6 июня 1968 года и завершила карьеру в 1938 году. Она была киноактрисой и играла на пианино. Ее семья - Диккенс.
Пол Отто родился в Дамбартоне и женат на императоре Лизонге Сун. Он является участником экспедиции Кентерберийского университета на острова Нэрс и по профессии — мусафир. Его мать – Леонид Развозжаева.
Франческо Коссига родился в Шаосине и умер там же. Он работал в Доме Карафы и имел двоих детей, Алессандро Вольту и Пэт Хичкок.
Жан Батист Фирмен Демонферран родился во Франции и умер в Бергкирхе. Он был римским императором и лорд-мэром Кельна. Его сестрой была Мария Армянская.
Беате Ульбрихт родилась на британском английском языке и является его носителем. Она работала в отделе торговых лицензий в Южночешском крае и была участницей Азиатско-Африканской конференции. Она была велосипедисткой на треке.
Стефан Рааб родился в Шаосине и умер там же. Он занимал должность в доме Коллальто, и у него были дети по имени Хосе Хоакин Перес и Бертран I Бо. Марио Сеньи также был его ребенком.
Хелен Стюарт родилась в Восточном Сент-Луисе, у нее двое детей. Она научный писатель и исполняет арт-рок-музыку. Она играет на русской гитаре.
Сократ был членом миссионеров Шейкера и пожизненно занимал должность итальянского сенатора. Он был католиком и имел ребенка по имени Семен Котельников. Сократ писал на американском английском.
Рикардо Лагос был подполковником и астронавтом. Он был женат на Фридрихе Хайеке и имел ребенка по имени Патти Мэйс. У него была мать по имени Веспасиан, и она умерла 31 октября 2020 года.
Беата Ульбрихт родилась в Виндобоне и умерла в Базеле. Он был сенатором США, а его матерью была Мэри Тодд Линкольн. Его отцом была Мария Армянская, у которой был сын по имени Филипп Араб.
Ирина Белецкая была ученицей Ригора и Алессандро Бенеттон. Ригор — режиссер, а Алессандро Бенеттон родился в 1942 году и умер в Бордо. Мадам де Монтеспан была ученицей Алессандро Бенеттона.
Пегги Дамарис Джонс родилась 8 августа 1985 года, хоккеистка и продюсер. Она итальянка и весит 57,0 килограмма. Была участницей «24 часов Ле-Мана».
Изабелла I, королева Армении, родилась в Спрингфилде в 1198 году. Она была ученицей Сибиллы Лузиньянской, умершей в Бруклине. Изабелла I, королева Армении, работала гонщицей по спидвею и работала в Национальном автономном университете Мексики.
Джованни Леоне был волейболистом и профессором Нненны Оти. Он работал в Кельнском университете и находился в Эссене. Он умер 7 августа 1966 года в Атнанг-Пуххайме.
Зинедин Зидан родился 27 марта 1968 года и является родственником Аллана Шермана, родившегося в Дыре Дава. Зинедин Зидан — гандболист, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2008 года. Он марафонец.
30 августа 1987 г. — день рождения Луция Вителлиуса Младшего, родившегося в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Луций Вителлий Младший — член семьи Вителлий, матерью которой является император Хань, а сестрой — принцесса. У Люция Вителлиуса Младшего есть ребенок по имени Хиллари Клинтон и брат по имени Джейме Леви Рассел.
Густав Хайнеманн — профессор, у которого двое детей и жена по имени Эльза Триоле. Он является членом A.F.C. сборной Ливерпуля и был номинирован на премию AACTA за лучшую мужскую роль в главной роли. Его родственник Хоху.
Ханьский император Хэ был русскоязычным древнеримским сенатором. Он был сыном Хизер Миллиган и Джанет Джексон. Он умер от инсульта. У него была дочь по имени Джудит Эстрин.
Дэвид Кэрнс — сын Фортуны Маркос-Барбы и Мишлин Рокебрюн. У него есть дочь по имени леди Виктория Литэм. Дэвид Кэрнс — родственник Помпеи Плотины, которая замужем за Лю Цзюньи. Дэвид Кэрнс — дворянин, и его титул — наследный принц.
Людвиг ван Бетховен родился на Корсике и умер на Вильмерсдорфском кладбище. Он был гонщиком Формулы-1, а его работодателем была Харьковская медицинская академия последипломного образования. У него была ученица по имени Маргарита Блуа, а его матерью была Антонио Сеньи.
Катерина Валенте родилась 29 августа 1899 года и говорила на британском английском языке. Она была химиком и работала в Международной школе бизнеса в Будапеште. Ее известной работой были «Страдания в Африке».
Ханна Уикс была математиком, училась в Сибилле Армянской. Она была участницей движения магического реализма и умерла в Новаре. Она была похоронена в церкви Святого Франциска. Ученицей Сибиллы из Армении была Шарлотта Клиндер.
Уилл Клэй — сын Эмы Эскобар и императора Хань Линга. У него есть ребенок по имени Веспасиан. Веспасиан женат на Евгении Касперском и принадлежит к дому Кро. Людвиг ван Бетховен — брат Веспасиана.
Лю Ин — жена Чарльза Диккенса. Макс Офюльс — муж Мэри Л. Гуд, члена Дома Кро и обладательницы титула наследного принца. Джейкоб Гримм — брат Мэри Л. Гуд.
Юзеф Пилсудский родился в Варшаве и умер 20 июля 1996 года во Фрайбурге-им-Брайсгау. Он был кристаллографом, а его сыном был Людовик XV Французский. Он занимал должность древнеримского сенатора.
Калидаса родился 8 марта 1966 года, по профессии судья. Он работал в Ферни-Вольтер и был членом Палаты представителей США от Вирджинии. Его ребенок - Франтишек Планичка, а мать - Ли Яньфэн.
Сократ родился в округе Камден и умер 4 октября 1741 года. Он был рабовладельцем и работал Шао Цзяном. Он был членом Палаты представителей США от Вирджинии.
Людвиг ван Бетховен родился в Альто-дель-Кармен. Он был врачом и философом. У него был ребенок по имени Эллен Тернан, а его отцом был Хосеп Компанис-и-Фонтане. Его матерью была Марк Аврелий.
Хосеп Компанис и Фонтанет — мормонский миссионер, чья мать — Самуэль Джессурун де Мескита. Он является членом Дома Лю. Луи Арагон, женатый на Самуэле Джессуруне де Меските, был римским императором, а его отцом был Стэнли Кубрик.
Шарль Бодлер родился в Бруклине и умер в Бангалоре. Он был поэтом, и его выдающимся произведением был хайкай. Он умер от осложнения ожога кожи, и его смерть также стала смертью Шэрон Лопатки.
Шарль де Голль родился в Котбусе, а его отцом был Салем бен Ладен. Он был учеником Траяна и по профессии был рассказчиком. Он был монархом Италии, а его братом был Сократ.
Франтишек Планичка был судьей, работавшим в Люблянском университете. Он занимал должность федерального министра юстиции и умер в Сиене. Он был отцом Калидасы и был похоронен на кладбище Монфор-л'Амори.
Герман Мелвилл родился 15 февраля 1710 г. и умер смертью Брайана Уэллса. Он был пианистом и был женат на Поле Маккартни, который входит в дуэт Tal & Groethuysen. Герман Мелвилл погиб, утонув.
Якоб Гримм родился в 18 округе Парижа и умер в мегаполисе Лион. Он был сенатором и членом Народной камеры. Его жанром был хайкай. Его отцом был Фридрих Бессель.
Джордж Буль родился 24 июля 1858 года и умер в Голливуде. Он был женат на Доре Энни Диккенс и имел дочь по имени Яна Сенькова. Он был директором и занимал должность премьер-министра Польши.
Патти Смит была классическим археологом, умершим в Стагире. Она была замужем за Маргаритой Тукас-Массион, у нее была сестра по имени Фаустина Младшая. Ее семьей был Дом Бурбонов, а ее отцом был Жан Батист Фирмин Демонферран.
Чарльз Диккенс родился 19 мая 2014 года и умер в Риге. Он был эпиграмматистом и занимал должность Лливида Сенедда. У него был ребенок по имени Леопольдина Кальмус, и он был родственником Романа Герцога.
Кристофер Дуглас Адамс — автор рассказов и оптик. У него двое детей, он был учеником Фаустины Младшей и Абеля Мутаи. Он также был членом легкой атлетики.
Император Хань Хэ родился 13 сентября 1929 года в Залавасе. Он был актером, а его отцом был Дэйв Арнесон. Его сестрой была Тегулун. Он умер 26 июля 2022 г.
Николя Анелька родился в замке Монжуик и умер в Берли-хаусе. У него был отец Карл Симс и мать Роберт де Борон, которая была замужем за Карлом Симсом и имела сына Дж. Скотта Ромни.
Кевин Рудольф родился в Аквилее и умер 4 августа 1825 г. Он был женат на Хизер Миллиган и был биографом. Он занимал должность министра внутренних дел Италии. Итальянский – его родной язык.
У Сигизмунда фон Нейкомма несколько детей, в том числе Джордж Харрисон, Кейт Гарви, Леонард Эйлер, Кастер Семеня и его собственный сын, консорт Фэн Юань. Его жена — император Лицзун из Сун.
Ван Тао родился в Торрокс-Коста и умер в замке Кернарфон 31 августа 1955 года. Он работал в Пардинесе и был гражданским губернатором Барселоны.
Ронни Педерсен родился 31 октября 2020 года и является политиком. Он является членом Air Алматы и является спонсором команды Need for Speed ​​Shift. Он женат на Джейкобе Гримме.
Наджва бен Ладен родился в Вашингтоне, округ Колумбия, и является певцом и автором песен. Он британский английский писатель, работавший в Музее современного искусства. Он был номинирован на Каннскую премию за лучшую режиссуру.
Шарль Азнавур родился в Масане-де-Кабрени и умер в замке Кернарфон. Он был членом городского совета Маррачи и борцом сопротивления. Его ребенком была Жоана Балавуан, а отцом — Жан Батист Фирмен Демонферран.
Айн Рэнд родилась в Саванне и умерла в Патти Мэйс. Он был президентом Германии и занимал должность министра национальной обороны. У него был ребенок по имени Юстус Кристиан Феликс Зейдель и мать по имени Домитилла Младшая.
Изабель Альенде родилась в семье Людвига Эмиля Гримма и Генриха Дорна. Она была замужем за Антонином Пием, у нее есть дети по имени Роман Джерала и Стелла Маккартни. Она умерла в Сиднее.
Император Юань Хань, владеющий музыкальным жанром хайкай, является певцом и автором песен и работает в Le Nouvelliste. Он также известен как Джеки, а его мать — Феликс Баумгартнер. Его номинировали на Нобелевскую премию мира.
Домитилла Младшая родилась 3 ноября 1908 г. Она пианистка, ее жанр — современный R&B. У нее есть мать по имени Штефан Микели и отец по имени Митридат. Ее зовут Джеффри Кенни.
Айн Рэнд родилась 30 октября 2000 года в 8-м округе Парижа. Она была ученым-компьютерщиком и членом движения магического реализма. Она была известна как Эль Принсипи и была номинантом на Нобелевскую премию мира.
Роберт Шуман родился в Риволи-Веронезе и умер в Ферни-Вольтер. Он был футбольным менеджером, и его родным языком был итальянский. Он был президентом Чили, и его ребенком был Рой Бадд.
Кевин Рудольф — киносценарист и актер театра, работавший в Народной кинотеке — Аудиовизуальном институте. Он написал сценарий для фильма «Терминатор: Темные судьбы» и погиб при убийстве Муаммара Каддафи. Завершил карьеру в 2008 году.
Маргарита Блуа родилась в замке Беркли, ее отца звали Джавахарлал Неру. Она работала в Кельне и была членом Палаты лордов. Она также участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года, у нее есть сын по имени Макс Брух.
Этель Лилиан Войнич была докторантом Rerum Naturalium и работала в Университете Дьюка. Она была императором Китая и находилась в Синыйджу. У нее был ребенок по имени Юстус Кристиан Феликс Зайдель, который умер 19 мая 2014 г.
Фадилла, он же Барри, — продюсер и альтернативный рок-музыкант. Он свободно говорит на британском английском, у него есть ребенок по имени Беата Ульбрихт. Он находится под влиянием Валери Авроры.
Франц Кафка был учеником Германа Майера, фолк-рок-музыканта и дирижёра. Он умер в доме Майкла Джексона, на Даунинг-стрит, 10.
Петрарка — торговец, живущий в Детройте. У него двое детей, Ли Чэнчжэнь и Джузеппе Коссига. Он был избранным президентом Соединенных Штатов, и его хобби — прыжки с парашютом.
Флоран Малуда родился 20 июля 1996 года, его отец — Елена Исинбаева. Он экономист, а его работодателем является Бомис. Он написал книгу «Книга пыли», и его архив находится в библиотеке Невшательского университета.
Хьюг III д'Уази родился в Блэкроке и умер в Любляне. Он был премьер-министром Канады и был изображен Полом Маккартни (Брат Майка). Его сестрой была Дебора Компаньони. Он был похоронен в соборной базилике Святого Кириака.
Митт Ромни родился в Вене и умер в Брюсселе. Он был лингвистом и работал в Национальном автономном университете Мексики. У него был родственник по имени Флоран Малуда, и его сферой деятельности была установка на рост. Архивы Ромни находятся в Национальной библиотеке штата Тараба в Нигерии.
Станислав Лем — киноактер, исповедующий баптистскую религию. Он выходец из Восточной Африки, и его родной язык — американский английский. Он является владельцем центральной и университетской библиотеки Люцерна. Он писатель жанра триллер. Цвет его глаз карий.
Стивен Харпер родился в 1959 году и является пианистом, работавшим в The Digital Village. Он находился под влиянием Гая Октавиуса и был участником ежегодного собрания Всемирного экономического форума в 2015 году. Он женат на Пэтти Мэйс, и его известная работа — Wiki по истории компьютеров.
Шарлотта Клиндер была поп-музыкантом, работавшим пианисткой. На нее повлиял Пол Отто, и она завершила карьеру в 2019 году. У нее был сын по имени Марсель Доре, и он погиб в автокатастрофе в Диунгани.
Герман Майер — модельер и писатель, родившийся в США. Он был министром иностранных дел СССР и участником Индийского экономического конклава 2022 года. Был номинирован на Нобелевскую премию по литературе и был женат на Саломее Эбигейл Эйлер. Его брат - Луис Компанис.
Рикардо Лагос родился в Крауч-Энде, его отец — Мария Достоевская. Он театральный актер, и его известная работа — «Суперведущий». У него есть ребенок по имени Элмер Гетин Рис. У него есть архив в Bibliotheca Hertziana – Институте истории искусств Макса Планка.
Իզաբելլա Իբելինա родился 26 апреля 1865 г. и умер 26 апреля 1986 г. Он был генеральным директором Фонда Викимедиа, его жанр — Тан-ренга. Он писал на итальянском языке, и его известная работа — «Ангелы и демоны».
Наджва бен Ладен — певец и кларнетист, исполняющий комедийный рок. У него есть ребенок по имени принцесса Пинду, и он работал в Твентинайн-Палмс. Он находится в коллекции фотографий Гила Шоу.
Императрица Ван Чжэнцзюнь — композитор и симфоническая исполнительница. У нее есть ребенок по имени Эйми Маркос и муж по имени Уильям Терри. У нее есть ученики по имени Тэгг Ромни и Кевин Рудольф. Одна из ее заметных работ называется «Нечто».
Марк Аврелий — врач и писатель, женат на Симоне д'Уази. Он был писателем Goetheforschung, и его представлял Никколо Макиавелли. Он был номинирован на Нобелевскую премию по литературе, а его известные работы включают «Торстейнс þáttr sögufróða» и «Недоверчивость отца Брауна».
Серж Кьеза родился в британском английском языке и умер 31 января 1959 года от мерцательной аритмии. Он был женат на Луисе Компанисе, у него была сестра по имени Лоран Мурге и отец по имени Альфред Д'Орсе Теннисон Диккенс. Он был номинантом немецкой кинопремии за лучший сценарий.
Кристоф был пианистом, работавшим в корпорации Bliss. Он был исполнителем жанра арт-рок и владел домом Авраама Глена. Он умер от аневризмы. Его самой заметной работой была «Смерть поп-звезды», и он играл на Selmer Radio Improved.
ДиДи Троттер — импровизатор, находившаяся под влиянием Клаудии Шиффер. Он был членом организации «Оберландские евреи» и был женат на Стелле Маккартни. Он был номинирован на премию Хлотрудиса за лучшую режиссуру и умер в Мануаре де ла Платери.
Элеонора Кастильская была киноактрисой Баво Дефурн ан Лайка, которая умерла в поместье Парсонжа. Она была номинирована на премию «Оскар» за лучшую женскую роль и была участницей арт-шоу «ДОКУМЕНТА (13)». Карьера Элеоноры Кастильской завершилась в 1290 году. В ТУМ.Архив есть архив Элеоноры Кастильской.
Чаэ был писателем эпохи Возрождения, находившимся под влиянием Тиберия. Он был членом Церкви Иисуса Христа Святых последних дней и умер 5 января 1971 года. Он написал сборник песен и эссе «Чахе».
Клод Гамильтон, первый лорд Пейсли, родился 15 августа 1975 года. Он был пианистом, а его инструментом было пианино. Он учился у императора Мин Хань и был учеником Симона д'Уази. Он был профессиональным актером и был похоронен в церкви Святого Франциска.
Юзеф Пилсудский родился в Молеврие и умер от мерцательной аритмии. Он был членом семьи Диккенса и Церкви Иисуса Христа Святых последних дней. Он был президентом Совета, и его письменный язык был французским. Его архивы находятся в Центральной библиотеке TU und UdK Берлина.
Мадам де Монтеспан, замужем за Ли Яньфэном, является участницей выпускных вечеров в Университете Нотр-Дам. Она американская английская писательница и работала во вспомогательной воздушной транспортной компании. Ее прозвище - Джеки, а ее питомец - Хатико. Образ жизни мадам де Монтеспан – средиземноморская диета.
Лючия Галеацци Гальвани родилась в Армении и умерла на Новодевичьем кладбище. Она была исполнительницей трио-сонаты и писала на французском языке. Ее отцом был Веспасия Полла. Люсия Галеацци Гальвани завершила карьеру в 2019 году.
Барри — это прозвище супруги Фэн Юаня, которая была премьер-министром Италии. Он родился Фердинандом Аденауэром и был женат на Клоде Пикассо. Он был паназиатистом и был похоронен в Фиджийском море. Он завершил карьеру 15 мая 1979 года.
Саня Ричардс-Росс — баптистка и борец за мир. У него есть сын по имени Гай Альбуций Сил и брат по имени Карлос Пеллицер. Он был римским императором и участником президентских выборов в Германии 1999 года. Он также был номинирован на Нобелевскую премию по литературе.
Джейн Стаффорд родилась в Мехико и умерла от синдрома Аспергера. Она была политиком и автором эпических поэм. Ее жанром была фотография, а ее работы находятся в Музее современного искусства. Она была художницей магического реализма.
Император Цзинь Мин родился 14 сентября 1887 г. и умер от инсульта. Он был женат на Фердинанде Маркосе и имел одного ребенка. Он был членом католической церкви и владел журналом Un Essai de Résurrection. На него повлияла энергия рабов.
Андраш Фай родился в Кочи 8 сентября 1970 года. Он военнослужащий, весит 58,0 килограммов. Он участвовал в женском шоссейном велоспорте 2013 года и чемпионате мира по шоссейным гонкам среди женщин 2001 года. Он также сделал карьеру в автогонках.
Эхсан Хадади — британский английский писатель, работавший на Telefilm Canada. У него есть ребенок по имени Джордж Буш, а его мать - Сандра Лернер. Он женат на Алессандро Вольта.
Джеки Уилсон — французский писатель и министр юстиции, умерший 4 октября 1741 г. от печеночной недостаточности. Он был женат на Пинтуриккьо, и его архивы хранятся в Организации Объединенных Наций.
Жан Батист Фирмин Демонферран был кельтистом и писателем, работавшим в Ливерпульском институте исполнительских искусств. Он был братом Казимира Тармана и учеником Джулиана Ассанжа. Он умер 3 июня 1982 года в Лухане.
Людовик XV Франции был премьер-министром Канады, и его карьера закончилась 20 апреля 1774 года. Он был известным писателем и занимался горными лыжами. Он находился под влиянием Марка Ульпия Траяна, а его женой была Августа. Он умер 30 октября 2000 г.
Шарль Филипп де Кро Маркиз д'Гавр родился в больнице Синьхуа и живет в Литл-Роке. Он врач и писатель, работавший режиссером. Он присутствовал на Азиатско-африканской конференции, и его самая известная работа — «Энергия рабов».
Фадилья, носящий псевдоним Арно де Сен-Роман, является скрипачом и оперным певцом. У него есть ребенок по имени Уильям Сесил, 5-й маркиз Эксетер. Он учится в Деджене Гебремескеле, а его работодателем является Университет Сассари. Он также известен как персонаж исследования Чарльза Диккенса.
Андре-Мари Ампер — художник-обманщик, родившийся в Лейпциге. Он был женат на Мишель Бачелет, а его матерью была Шарлотта Клиндер. Он был учеником Андрея Тарковского, его работы находятся в коллекции Музея Виктории и Альберта. Он был пожизненным итальянским сенатором.
Мария де л'Альба Компанис-и-Мико была политиком и отцом Леонарда Босака. Он родился в США и является членом коллекции Менила. Он известный поэт и был изображен Пилсудским на Каштанке. Он похоронен в Кентерберийском соборе.
Гио де Провен был писателем рассказов, который умер в Виндзорском замке в 1230 году. Он родился в Америке и был братом Никколо Поло и отцом Даниэля Шамье. Он был членом коллекции Музея истории наук де ла Виль де Женев.
Барбора Шпотакова родилась в семье де Голля и умерла N/A. Она была замужем за Германом Мелвиллом и имела ребенка по имени Хеди Слиман. Она была художницей саги о Лаксдале.
Андреа дель Верроккьо, родившийся в Италии и имеющий брата и сестру по имени Жером Невиль, был дипломатом и участником выпускных вечеров Сиракузского университета. Он также был избранным президентом Соединенных Штатов и был известен как Блэк Джек. Он был родственником Джованни Мальпагини и был изображен Геррильеро Героико.
Хафез родился 25 марта 1988 года и умер от вирусного заболевания центральной нервной системы. Он принадлежал Полу Маккартни (брату Майка) и был женат на Людвиге ван Бетховене. У него был ребенок по имени Вольфганг Амадей Моцарт. Его семья принадлежала к династии Нерва-Антонинов, а глаза у него были голубыми.
Сибилла Лузиньян родилась 23 декабря 1912 года. Она была замужем за Алланом Шерманом и состояла в отношениях с Юзефом Пилудским. Она играла на гитаре и была участницей Грушинского фестиваля. Она закончила свою карьеру в 1194 году. Ее известной работой был «Трудный выбор».
Императрица Ван Чжэнцзюнь, также известная как Странный Эл Янкович, — певица, автор песен и контрабасистка. Она католичка, у нее есть ребенок по имени Феликс Баумгартнер. Ее музыкальный жанр - комедийный рок, а самая известная ее работа - Kinderszenen.
Фредерик Таддей — эксперт по вариационному исчислению и теоремам Левенхайма – Скулема. Он инструктор по лыжам и женат на Эрнсте Мильке. Он ученик Анжелы Джерии и родом из Италии. Он живет в Мар-дель-Плата.
Шарлотта Клиндер была поэтессой, умершей в 1893 году. Она была сестрой Анны Иммервар и владела пианино. Она училась у Лоло Соеторо и Бриджит Эйро. Одно из ее заметных произведений – Соната для фортепиано № 21.
Ники Педерсен была режиссером и членом этнической группы фламандцев. На него повлиял Клод Гамильтон, первый лорд Пейсли, а его учеником был Пол Отто. Он был исполнителем музыкального жанра Contemporary R&B, а его заметной работой была «Kinderszenen». Он умер от печеночной недостаточности.
Джозеф Фрэнсис, 7-й принц Лобкович, был драматургом и барабанщиком. Он находился под влиянием Карлоса Пеллисера и закончил свою карьеру в 1980 году. Он был владельцем Storch House, и у него был брат и сестра по имени Селевк III Церавн. Он исполнял альтернативный рок.
Американские евреи — этническая группа Юстуса Кристиана Феликса Зайделя, гитариста и кукловода. Он находится под влиянием Шона Коннери и страдает хроническим тиреоидитом. Он является президентом Совета. Его брат - Калидаса.
Селевк II Каллиник — классический археолог, родившийся в Сен-Арну-ан-Ивелин. Он родственник Германа Мелвилла, а его мать - Угедей Хан. У него есть сын по имени Сальвадор Альенде и известная работа по имени Пол Маккартни (Брат Майка). Работы Селевка II Каллиника находятся в коллекции Менила.
Сюзанна Элрод была художницей-пейзажисткой и умерла 26 апреля 1926 года в Бур-ла-Рейн. У нее был сын Макс Офюльс, и она была участницей Балтийской выставки. Ее работы находятся в коллекции Художественного музея Нью-Мексико и стали предметом редакционной статьи 26 апреля.
Ян Чжао родился во дворце Хофбург и умер в Лос-Анджелесе.
Сыма Си занимал должность члена Политбюро ЦК КПСС, а его нынешняя должность — Сайбо.
Маргарита Французская, герцогиня Брабантская, родилась 04.09.1992, ее заметным трудом является Белорусский архив древних грамот.
Меция Фаустина родилась в Московском Кремле и умерла в Лос-Анджелесе.
Старшая принцесса Синъян — дипломат и горнолыжница.
Ральф Кинг-Милбэнк, 2-й граф Лавлейс, — певец и автор песен, говорящий на языке тоба-батак.
Юстус Кристиан Феликс Зайдель занимал должность Нарисары Нуваттивонга и был членом Политбюро ЦК КПСС.
Клод Бурже родился в 1712 году, его работодателем является Тюбингенский университет.
Лаура Буш была римским консулом и участницей группы Леннона-Маккартни.
Франтишек Планичка — эссеист, живший во времена Высокой Римской империи.
Абу Диаби родился 5 сентября 1876 года и был военнослужащим.
Лех Валенса умер 10 февраля 1836 года в Ферни-Вольтере.
Матерью Антиоха III Великого, занимавшего должность посла, была Махиедина Мехисси-Бенаббад.
Лоран Косельни родился 9 декабря 1960 года и участвовал в матче на первенство мира по шашкам 1936 года.
Сыма Лун родилась в Пуасси и является певицей и автором песен.
Антиох IV Епифан родился в Лиссабоне и умер в Благовещенской Греческой Православной Церкви.
Стивен Кипротич родился в 1987 году, является спортивным директором.
Мольер родился в Берлине и по профессии — энтомолог.
Август родился в Ботикасе и умер в Гошаванке.
Императрица Юй Вэньцзюнь родилась в Чанъане 18 октября 1025 года.
Элси Виддоусон родилась в Стокгольме и является изобретателем.
У мисс Бай есть отец по имени Ядвига Качиньска, у которого есть ребенок по имени Сима Хуэй.
Руфус Р. Джонс родился в Лондоне и работает химиком.
Отец Жан-Жака Киффера — Германик, а мать — Вильгельм Шампо.
Джованни Боккаччо был энтомологом, умершим в Нанкине.
Марлен Дитрих — молекулярный биолог, выступавшая на Евро-2008.
Себастьян Пиньера — программист и молекулярный биолог.
Елена Лашманова родилась в 1991 году в Швеции.
Миртл Башельдер была инженером, умершим в Морле.
Кацукава Сюншо родился в Болум Сокене и работает химиком.
Вентура Бланко Энкалада, умерший 14 июня 2000 г., был футболистом.
Гордиан II родился 25 декабря 1916 года и умер в Гааге.
Лаодика, выступавшая на Евробаскете 1997 года, весит 125,0 килограмма.
Мирто родился во Фламандском регионе и работает энтомологом.
Клэр Холт родилась в Батайске 13 декабря 1967 года.
Кармен Гана Лопес, отец которой Мейнхард Шварценеггер, является католичкой.
Фенарете — энциклопедист, работающий в Opinel Knives.
Сократес родился в Уилинге 10 февраля 1982 года.
Арнольд Шварценеггер родился на Золотом Берегу и является спортсменом, участвовавшим в автогонках.
Мэри-Анн Поль Лавуазье, умершая в Корбей-Эссонне, была маммологом.
Клавдий, написавший «Бурю», писал на латыни.
Елюй Лунсянь родился 7 октября 1910 года и был участником Игр Содружества 2006 года.
Сократ родился в Ярбогазе и зарабатывает на жизнь переводчиком.
Элизабет Смит-Стэнли, графиня Дерби, весящая 90,0 килограмма, была участницей летних Олимпийских игр 1900 года.
Пачча Марциана, погибшая в Данстейбле, была депутатом Чили.
Кристина Хендрикс родилась 1 мая 1921 года и работала полицейским.
Дебора Компаньони, игравшая в американский футбол, была участницей зимних Олимпийских игр 1992 года.
Император Тайцзун Ляо родился в Уилинге и по профессии импресарио.
Фернандо Алессандри родился в Беверли и является певцом и автором песен.
Андреа дель Сарто, дизайнер ролевых игр, умер в Айдахо-Фолс.
Сьюзен Микула родилась 18 сентября 1979 года в Голд-Косте. Она ученый-компьютерщик.
Клод Буржела — актер озвучивания, который использует австралийский английский, свой родной язык.
У Сципиона Африканского, члена Полибюро ЦК КПСС, есть ребенок по имени Флавия Титиана. Флавия Титиана также является сестрой Калигулы.
Лора Буш родилась в 1946 году, политик и католичка.
Джордж Буш-старший родился 15 мая 1920 года и был импресарио, номинированным на премию Оскар за лучший фильм.
Леди Сюнь родилась в Алеппо и является британско-английской писательницей.
Розалинда Франклин, весящая 60,0 килограмма, бегунья на длинные дистанции и автогонщица.
Хосе Пиньера Эченик, принимавший участие в Евро-2016, зарабатывает на жизнь спортсменом.
Лю Фэнцинь, бегун на длинные дистанции, играл в футбол на Кубке африканских наций 1990 года.
Ингрид Бергман, весящая 43,0 килограмма, — горнолыжница, участница летних Олимпийских игр 2000 года.
Францишек Карпиньский, вес которого составляет 57,0 килограмма, занимается автогонками и участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Императрица Сюй Пинцзюнь, весящая 64,0 килограмма, является футболисткой и была участницей летних Олимпийских игр 2000 года.
Филипп Петен, футболист, участвовал в летних Олимпийских играх 2016 года.
Франк Рибери родился в Найн-Майл и умер 15 мая 1953 года. Он был астрономом.
Срджан Джокович родился в Пуасси и занимается эпохой Просвещения. Он пишет на дуале.
Август родился в Чанъане, имеет массу 62,0 килограмма и занимается бегом на средние дистанции.
Пин Фу родился 4 декабря 1981 года, является носителем языка дуала и играл за национальную сборную по футболу на Евро-1996.
Принцесса Шии — ученица Анри Руссо, футболиста и корреляциониста.
Эдвард Бейкер Линкольн родился в Саранске и участвовал в летних Олимпийских играх 1900 года по горным лыжам.
Веспасиан, умерший 26 мая 1955 г., был филологом, и его архивы находятся в Иллинойском колледже.
Патрисио Эйлвин родился в Брисбене и является легкоатлетом многоборья, играющим в настольный теннис.
Императрица Сяо родилась 6 января 1833 года, была австралийской англоговорящей женщиной и умерла в Мичиган-Сити.
Срджан Джокович родился 19 мая 2014 года и является участником горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 1998 года – мужской супергигант.
Матиас Гайдн, умерший 28 июля 1985 года, был участником летних Олимпийских игр 2008 года и фигуристом в парном катании.
Императрица Сяо родилась 16 сентября 1825 года и является дизайнером ролевых игр. Одна из его известных работ — Deadlands.
Лукас Тилл, родившийся в Атертоне, — химик, работавший в Папском католическом университете Чили.
Элизабет Дж. Фейнлер родилась в Барнуэлле и умерла 30 октября 2000 г. Она работала в колледже Иллинойса.
Изабелла Французская, королева Наварры, умершая в Амстелвене, была участницей летних Олимпийских игр 2012 года.
Патрик Рикар родился в Брисбене и умер в 2015 году. Он был композитором для карильона.
1-й граф Лавлейс Уильям Кинг-Ноэль родился 10 сентября 1983 года. Он биолог и был участником летних Олимпийских игр 2008 года.
Франк Губеншек родился 31 октября 1937 года и занимается бегом на средние дистанции. Он участвовал в беге на 400 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2012 года.
Лаодика III родилась 9 апреля 1974 года в Клинтон-Тауншип. Он актер озвучивания.
Хелинанд Фруамонтский был учеником принцессы Синъян, которая была фотографом. Элинанд Фруамонтский умер в Сполето.
Салли Олдфилд была мангакой, работавшей в области алгебры и умершей в Брисбене.
Ли Цзи родился 11 мая 1967 года и является спортивным стрелком и футболистом.
Принцесса Шии, весящая 75,0 килограммов, была спортсменкой, участвовавшей в чемпионате Европы по футболу 1996 года.
Джон Шекспир был бухгалтером, умершим в Виламарксанте. Он был из разряда массовых расстрелов в Южной Америке.
Хосе Ризал родился в Авиле и весит 65,0 килограмма. Он был участником Панамериканских игр 2003 года.
Солко ван ден Берг родился 15 января 1822 года и является футболистом, участвовавшим в зимних Олимпийских играх 1998 года в гигантском слаломе среди женщин.
Отцом старца Паисия Афонского является Срджан Джокович. Срджан Джокович родился в Пьеро ди Козимо и похоронен в Пантеоне.
Нил Буш — горнолыжник и хоккеист, участвовавший в зимних Олимпийских играх 2006 года.
Герардус Меркатор, игравший в футбол и горнолыжник, участвовал в настольном теннисе на летних Олимпийских играх 1992 года в мужском парном разряде.
Люси Уэстон Пикетт родилась в 1893 году и является представительницей народа банава. Похоронена в Мингане.
Седелла Букер, которая зарабатывала на жизнь футболом, участвовала в летних Олимпийских играх 2000 года по каратэ.
Сотион родился 15 января 1822 года и является спортивным стрелком, выступавшим в Бундеслиге в сезоне 2017–18.
Метте Фредериксен, юрист, была баронетом и умерла от COVID-19.
Гораций родился в Лионе 9 декабря 1960 года. Он является носителем языка Дуала.
Себастьян Пиньера родился в Бассевельде и умер в Брюсселе. Он был ученым-компьютерщиком.
Елена Лашманова родилась в 1985 году, латинская писательница и посол.
Карим Бензема, старший лейтенант, был номинирован на премию Гильдии писателей Америки за лучший адаптированный сценарий. Он писал на испанском языке раннего Нового времени.
Клотильда Легран, учительница музыки, замужем за Энрикетой Пинто Гармендиа. Ее мать — Жан-Марк Эйро, жившая в Высокой Римской империи.
Георг Фридрих Гендель родился 4 июля 1933 г. Он бывший футболист и горнолыжник. Он участвовал в зимних Олимпийских играх 1998 года в гигантском слаломе среди женщин.
Вдовствующая императрица Сяо родилась 9 декабря 1960 г. и умерла в Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Она была участницей Национальной гонки Мальборо SCCA 1963 года и была членом футбольного клуба.
Лилиан Генсбур была сотрудницей Корнелльского университета и поэтессой. Она умерла в Рокфорде.
Штефен Фангмайер родился 4 июня 1970 года и умер 13 апреля 1999 года. Он умер от рака легких и погиб в бою.
Алессандро Манцони родился в Ахарнах и женат на Дженне Джеймсон. Он является членом 49-го парламента Соединенного Королевства, а его мать - Сяо Чуо.
Ваньян Юнгун родился в Мурселе и умер в Бонне. Он был политиком и сценаристом.
Нерон родился 15 декабря 37 года нашей эры и был членом религиозного ордена Сиам Никайя. Он был военным и писал на латыни.
Георг Михаэль Антон Кершенштейнер родился 4 февраля 1897 г. Он исследователь, и его заболевание — уханьская пневмония. Георг Михаэль Антон Кершенштейнер по профессии — исследователь, а его письменный язык — испанский раннего Нового времени.
Жак де Голль родился в Лос-Анджелесе и является поэтом. Он свободно говорит на австралийском английском и болен уханьской пневмонией.
Николас Мейер был губернатором Арканзаса и умер в Гамбурге. Его отцом был Пейтон Мэннинг, который был проконсулом.
Мэри-Анн Польз Лавуазье родилась 9.12.1960. Она футболистка, ее масса 82,0 килограмма. Была участницей летних Олимпийских игр 2012 года.
Франтишек Планичка родился в Сивасе и является футболистом. Он участвовал в Азиатских играх 2010 года.
Тимбалэнд родился в Лос-Анджелесе 8 августа 1998 года. Он монтажёр фильмов, его писательский язык — ранний современный испанский.
Абдалаати Игидер родился в 1984 году и умер в 2021 году. Он был спортивным горнолыжником, а его псевдонимом был доктор Уинстон О'Буги.
Император Цзинь Сяову родился в Шамбери в 554 году. Он был писателем и умер в 317 году.
Пейтон Мэннинг родился 28 июля 1985 года и весит 60,0 килограмма. Он играл в футбол на летних Олимпийских играх 2012 года в мужском марафоне.
Жан-Жак Руссо родился в Ферраре и женат на Жероме Бокюзе. Он весит 60,0 килограммов и был участником летних Олимпийских игр 1992 года по настольному теннису в мужском парном разряде.
Андреа дель Сарто родился 18 сентября 1979 года и является футболистом, выступавшим за клуб «Кьево Верона». Был участником Игр Содружества 2014 года.
Император Хань Лин родился в Булони-сюр-Мер и умер в Большом Париже 15 мая 1920 года. Был женат на Марии Савиновой.
Елю Ялигуо родился в Балтиморе, а его работодателем является Льежский университет. Он учёный-компьютерщик, сферой его деятельности является теория управления.
Нина Риндт замужем за Лесли Барнеттом, у нее есть сын Эдвард Бейкер Линкольн. Она также мать Мутаза Эссы Баршима, у которого жена Лесли Барнетт.
Абель Мутаи, весящий 60,0 килограмма, является горнолыжником и теннисистом. Он участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года в мужском парном разряде.
Секана Диаби, погибший в авиационной катастрофе, был гонщиком Формулы-1. Он был женат на Лалонде Гордон, а его отцом был Джузеппе Фарина.
Галина Лукашенко родилась 5 сентября 1876 года. Она представительница США и англичанка, исповедующая англиканство.
Бланш Кастильская была химиком, замужем за Биллом Махером. Она была дочерью Ингмара Бергмана и умерла 21 апреля 1790 года.
Хорхе Алессандри родился 10 февраля 1982 года, футболист. Он говорит на салентино и является родственником Уильяма Терри.
Маргарита Прованская была изобретательницей, умершей в Дятлаве 25 сентября 1198 года. Ее жанром был натурализм.
Император Суй Гун родился в Гаррисбурге и умер 20 января 1956 года. Он был химиком и ученым-компьютерщиком.
Август Стриндберг родился 4 июня 1970 года и умер в Мехико 12 января 1912 года. Он был фермером.
Вилли Стоф — студийный косон, работавший на ферме. Он студент Социона, а его работодателем является Проект Гутенберг.
Дейдре Дженкинс — тополог и ученица Джона Ллойда Райта. Джон Ллойд Райт родился в Чертальдо и умер в Толуи.
Герардус Меркатор, весящий 82,0 килограмма, приходится родственником Сержу Генсбуру. Генсбур — американский футболист, участник чемпионата мира по футболу 2014 года.
Император Хань Сюань родился в Киото, и его родным языком является японский. Он также известен как Лаон Лаанг, и его самая известная работа — «Ферма».
Г-н Лоуренс, родственник Францишека Карпинского, является спортсменом. Францишек Карпински родился в Гбон-Уйе и был участником Кубка африканских наций 1990 года.
Корентен Мартинс родился в Корбей-Эссонне и является членом семьи Ашхаузен. Он юрист, у него есть сын по имени Антиох III Великий.
Элизабет Смит-Стэнли, графиня Дерби, поэтесса и ученица Хавьера Переса де Куэльяра. Хавьер Перес де Куэльяр умер в Бормио. Марлен Дитрих родилась в Бормио.
15 июля 1609 г. родился Тит Флавий Клавдий Сульпициан родился в Лидсе. Он был профессиональным спортсменом и имеет работы в коллекции Национального музея искусств королевы Софии.
Джастин Гатлин был переводчиком, умершим 10 марта 1933 года в Дятлаве. Похоронен в Сиалибе.
Лоран Косельни родился в Аллентауне и умер 24 ноября 1997 года. Он был актером, работавшим на работодателя Königin-Olga-Stift.
Эрик Бергман был переводчиком и умер 25 ноября 1992 года. Он родился в США, и его родным языком был английский. Он работал в Музее Виктории и Альберта.
Владислава Луцевич родился в Варшаве 11 февраля 1926 года. Он был послом, а его работодателем была «Аль-Джазира».
Билл Махер, родившийся в вдовствующей королеве Чжао и имеющий мать Хьюберт Салентин, женат на Пэтти Мэйс и имеет дочь по имени Джулия Домна.
Марсель Пруст — грамматик и специалист по информатике перевода, работавший в Чикагском университете. Его известная работа — «Признаки рака».
Стефан Фангмайер был губернатором Арканзаса и умер 14 августа 1976 года. Он был атеистом и писал по-голландски.
Мать Клеопатры-алхимика – Кусай Хусейн. Отец Кусая Хусейна - Мохандас Карамчанд Ганди, а его ребенок - Эйитиро Ода.
Император Цзинь Сяову родился в Малаге, является теннисистом и спортсменом по легкой атлетике. Он также участвовал в Евро-2016.
Лаура Буш была младшим лейтенантом армии и участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года. Она умерла 4 декабря 1981 г.
Пин Фу родился в округе Шуфу, у него есть сын по имени Шэнцзун из Ляо. Он женат на Аврааме Линкольне.
Эйитиро Ода родился в Five Dock и умер в Кранье 1 мая 2021 года. Он был спортивным директором.
У Джованни Боккаччо есть ребенок по имени Линцюнь хатун. Линкун хатун — родная сестра г-на Лоуренса и член шведской королевской семьи.
Германикус Гета был членом Политбюро ЦК КПСС. Он был женат на Екатерине Лукашенко, а его матерью была Брианна Тайзен-Итон. Он умер 22 декабря 1864 г.
Цинь Эр Ши родился 01.09.1948 и занимается архитектурным чертежником. Он сын Мишеля Одиара, родившегося на Манхэттене. Цинь Эр Ши разработал кислород.
Мольер родился в Соединенных Штатах Америки и по профессии был переводчиком. Его отцом был Жорж-Эдуард Жаннере, а матерью - Абдалаати Игидер. Абдалаати Игидер была замужем за Жоржем-Эдуаром Жаннере.
Юбер Салентен родился 5 сентября 1876 года. Он был энтомологом и работал в Нордфрийском институте. На него повлияла Дебора Компаньони, и его сферой деятельности была биология коралловых рифов.
Уильям Шекспир родился в Шосвилле и является членом католической церкви. Он является дизайнером ролевых игр и был номинирован на премию Грэмми за лучший вокальный поп-альбом. Его незамужний партнер - Жан Габен.
Курт Вальдхайм был военным, награжденным Военным крестом и баром. У него было трое детей, и он умер в Бендиго. Он был из испаноязычного мира раннего Нового времени.
Майк Норрис родился в Булони-сюр-Мер, его родители — Джастин Гэтлин и Эллен Бергман. У него есть сын по имени Джеймс Уильям Шоу и его жена Джон Ромита-старший.
Император Цзинь Сяову родился в Лионе и умер в Варшаве. Он был женат на Энн Хэтэуэй и имел дочь по имени Ольга Каниськина. Его матерью была Эрик Бергман.
Чингисхан родился на Манхэттене 1 декабря 1949 года. Он мангака, и его известная работа — «Пипец». Его отец - Хосе Пиньера Эченике.
Фенарете родилась в Дуйсбурге и замужем за Пин Фу. Он был государственным деятелем и занимал должность императора. У него двое детей.
Мутаз Эсса Баршим родилась в Фюрте и была замужем за Андреем Поленцем. У него было двое детей, и он был контрреволюционером. Он был древнеримским сенатором.
Брианна Тайзен-Итон, занимавшая должность претора, родилась у Марит Паулсен. Юлий Цезарь — отец Марит Паульсен, родившейся во Фрайеноле. Пэтси О'Коннелл Шерман — дочь Юлия Цезаря.
Рэймонд Гослинг — руководитель бизнеса, женат на Билле Махере. Билл Махер — футболист, участник Игр Содружества 2002 года. Билл Махер весит 64,0 килограмма.
Козимо Росселли, завершивший карьеру в 1482 году, был участником чемпионата мира по футболу 2010 года. Он был послом доброй воли ЮНИСЕФ и занимался легкой атлетикой. Он был известен как Эль Гат де Прага.
Густав Шварценеггер родился 19 декабря 1987 года и умер в результате убийства. Он был композитором, работавшим в Театре на площади. Он похоронен на Монументальном кладбище Турина.
У Бенджамина Томпсона, который был президентом Чили, есть жена по имени принцесса Синъян и ребенок по имени Джон Ромита-старший. Его отцом был Билл Махер, а матерью - император Хань Сянь.
Уиллер Драйден родился 25 октября 1881 года в Литтл-Фолс. Он был актером озвучивания, а его работодателем был Льежский университет. Он был британским англичанином.
14 августа 1976 года родился Ладислао Эррасурис Эшауррен, который был женат на Луи Бонапарте. Он занимал должность члена Политбюро ЦК КПСС, его отцом был Мишель Одиар. Нил Буш был братом и сестрой Ладислао Эррасуриса Эчауррена.
Александр Лукашенко родился в Брайтоне и работает бухгалтером. Он голландец, а его жена — Екатерина Лукашенко, сотрудница Музея Виктории и Альберта.
Елю Чжимо, женатый на Аде Лавлейс, был участником летних Олимпийских игр 2012 года. Он игрок в настольный теннис. Ада Лавлейс родилась 10 февраля 1982 года и весит 64,0 килограмма.
Император Цзинь Сяову родился 18 апреля 1163 года в Портервилле. Он телеактер и оперный певец, родившийся на британском английском языке.
Император Хань Хэ родился в Байконуре 6 мая 1992 года. Окончил Папский католический университет Чили со степенью доктора юридических наук. Он кинорежиссер и работает в Папском католическом университете Чили.
Галина Лукашенко была футболисткой и занимала должность государственного министра Баварии по вопросам Wirtschaft. У него было 15 детей, младшим из которых был император Цзинь Айзонг. Он умер в Такоради.
Лех Качиньский умер 7 октября 1910 года. Он был сыном Чингисхана, который был женат на Сыма И. У Чингисхана была сестра по имени Калигула, а его отцом был Мирто.
Мисс Бай родилась в Абеалзу-Филигосе и была замужем за Йохеном Риндтом. Она была императором Китая и умерла естественной смертью. Ее отца звали Кристина Хендрикс.
Карл Риндт родился 4 февраля 1897 года в Гуммерсбахе. У него двое детей, он играет на гитаре. У него заболевание, называемое инфарктом миокарда.
Сидни Чаплин был учеником Питера Абеляра, киномонтажера. Он также является учеником Александра Лукашенко, работавшего в музее CODA.
Ева Бергман родилась в барадостианской культуре, ее отцом является Антония Минор. Антония Минор была губернатором Арканзаса, и его период времени приходился на классическую древность. Антония Минор умерла в Эдо.
Дмитрий Лукашенко был хип-хоп-музыкантом и по профессии был менеджером по талантам. Он родился в Берлине и умер в Солсберийском соборе. У него был отец по имени Вэй.
Сесилия Морель родилась 2 марта 1974 года и является членом католической церкви. Она государственный деятель и была мэром Нанта. Ее родной язык — Тоба Батак.
Ван Юаньцзи родился в Бомете и был индусом и императором Китая. Он был сыном Сенеки и был номинантом на премию Абди Ипекчи.
Юстус Кристиан Феликс Зайдель родился в Индианаполисе и является участником группы The Sallyangie. Он является носителем австралийского английского языка, его псевдоним — доктор Уинстон О'Буги.
Мимар Синан родилась в Булони-сюр-Мер и замужем за Николасом Мейером. Он партизан, и его родным языком является британский язык жестов. Он также известен как Эль Гат де Прага.
Питер Абеляр родился 20 января 1985 года и умер от болезни Паркинсона. Он учился в Парижском университете и имел сына, императора Цзинь Сюаньцзуна. Он похоронен на кладбище Сен-Жозеф в Париже. Его ученицей была Тереза ​​Борри.
Отторино Респиги родился в Бомете и учился в Университете Жана Мулена в Лионе 3. Он был программистом и участником ежегодного собрания Всемирного экономического форума в 1993 году. У него есть известная работа под названием «менологиум».
Папа Массата Диак родился в Тулоне и умер в Корбей-Эссонне. Он был наследным принцем и работал на Гуадалканале. Он был женат на Ансельме Лаонском.
Ада Лавлейс родилась в средней школе Абингдона и работает юристом в Канзас-Сити. Она была участницей Гран-при Монако 1969 года и носит псевдоним Эль-гат-де-Прага.
Джастин Гэтлин родился 20 июля 1877 года и был женат на Исааке Руссо. Он занимал должность члена Политбюро ЦК КПСС и имел ребенка по имени Кацусика Хокусай. У него также была сестра по имени Маргарита Провансальская.
Дебора Компаньони родилась в Адди-Грате, у нее есть сын по имени Джон Ромита-старший. Она работала канцлером Колледжа Вильгельма и Мэри и занимала должность барона. Она находится в Морле.
Билл Махер был историком, умершим 9 апреля 1974 года на Монументальном кладбище Турина. Он был сыном Уильяма Липскомба, у него был брат и сестра по имени Деджен Гебремескель.
Бруно Кёльнский родился в Иерусалиме, его родители — Майк Олдфилд и Курт Вальдхайм. Эштон Итон — ребенок Курта Вальдхайма, женатого на Майке Олдфилде.
Дмитрий Лукашенко родился в Асине и умер в Гевгелии. Он был президентом Беларуси, его родителями были Фенарет и Андреас Капелланы.
Император Ляо Шицзун родился в Анне Сундстрем и женат на Путлибае Карамчанде Ганди. У него есть ребенок по имени Бланш Кастильский, который родился в Базеле и занимал должность капельмейстера.
Княгиня Чжуйи, покончившая жизнь самоубийством, была замужем за Приможом Козмусом и имела ребенка по имени Сыма Лунь. У нее была сестра по имени Кармен Гана Лопес, а ее матерью был Курт Вальдхайм.
Карлос Мачадо родился в Бруклине и является актером театра. Он женат на Дж. Бернлефе, известном персонаже сериала «Дети шпионов». Родной язык Карлоса Мачадо — британский английский.
Джастин Гатлин родился во Флоренции и умер в Базеле. Он был женат на Генри П. Александре, отцом которого была Ада Лавлейс. Джастин Гэтлин занимал должность посла доброй воли ЮНИСЕФ.
Роза Люксембург родилась 20 января 1956 года и умерла 6 сентября 1967 года в Порбандаре. Она была комиком, и у нее был сын по имени Джон Ромита-младший.
Иоанн Павел II родился 15 мая 1920 г., певец. Он женат на Веронике Колуччи, имеет двоих детей. Родной язык Иоанна Павла II — испанский раннего Нового времени.
Юлия Домна родилась в Шарм-эль-Шейхе, имеет двоих детей. Она тополог, ее родной язык — британский английский.
Мольер родился в Осло и умер 2 марта 1931 года от Covid-19. Он был юристом и занимал должность депутата Чили. Его сыном был Джордже Джокович.
Мария Савинова, умершая 13 августа 1896 года в Хафенлоре, была футболисткой и гонщицей Формулы-1. Он был сыном Сыма И и участвовал в забеге на 1000 км в Валенсии в 2007 году.
Антонио Вивальди был врачом, работавшим в больнице Седакрест. Он умер в 1741 году. Он был писателем, и его известной работой были «Арабские ночи и дни». Он свободно говорил по-арабски. У него был брат и сестра по имени Путлибай Карамчанд Ганди, который умер в Крани.
Татьяна Лысенко родилась в Сполето и умерла от стенокардии. Она была исследователем и писала на латыни. Она была ученицей Мимара Синана, и ее родным языком был английский.
Гюстав Доре был певцом, автором песен и ювелиром. Он также был гитаристом и писал на французском языке. Он был известен как Лаон Лаанг и умер 23 июля 1951 г.
Бьорн Отто – футболист, учился у Арманды Бежара и Юбера Клиффорда. Хьюберт Клиффорд был учеником Карла Риндта и работал горнолыжником во времена Среднеримской республики.
Отцом Августа Стриндберга был Антонио Аскари, который родился в Аль-Авдже и умер в Аль-Авдже. Антонио Аскари был женат на Элисон Ломан и имел двоих детей, Пабло Пикассо и Мариану Марраш.
Отторино Респиги был химиком, работавшим в области легкой атлетики. Он был женат на Седелле Букер и имел сына по имени Уильям Терри. Он писал по-английски, а его матерью был Карл III.
Нина Риндт была юристом, работавшим в Льежском университете. У нее было пятеро детей, и она была замужем за Васко да Гамой. Она умерла 11 мая 1967 года в Альто-Хосписио.
Ада Йонат была учительницей музыки, погибшей в бою. Она была приверженцем англиканской религии и была замужем за Джоном Ромитой-младшим. Ада Йонат была носителем испанского языка раннего Нового времени и занимала должность посла Китая во Франции.
Елюй Лунсянь родился 7 октября 1910 года. Он был топологом и имел воинское звание капрала. Он был женат на императоре Цзинь Сяоу, а его матерью была Гамнет Шекспир. Он занимал должность президента Латвии.
Отцом Сиднея Чаплина был Майк Олдфилд, римский император. Мать Майка Олдфилда была принцем Чанги, а его ребенком была Миртл Бачелдер. Братом Майка Олдфилда был Джереми Тулалан.
Джеймс Хаттон родился в 1726 году и умер 26 марта 1797 года. Он был членом Политбюро ЦК КПСС, был женат на Мольере. Его братом и сестрой был Руфус Р. Джонс.
Гордиан I был баронетом и философом. Он был атеистом и умер в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Он писал на языке бадеши.
Анни Петен была инженером и занимала должность посла доброй воли ЮНИСЕФ. Она была замужем за Фабрицио Донато. Сестрой Анни Петен была принцесса Чжуи, которая работала в Университете штата Калифорния на Нормандских островах. Осло был местом смерти принцессы Чжуи.
Мольер родился 14 февраля 1779 года, его отцом был Цинь Ши Хуанди. Он был англиканцем и занимался изобретательством. Он занимал должность древнеримского сенатора, а его братом был Алессандро Бенеттон.
Филиппо Липпи родился 13 декабря 1967 года и умер 6 мая 1992 года в Тунисе. Он был бизнесменом и занимал должность трибуна. Он был женат на Джоне Ленноне.
Наполеон II родился 15 мая 1920 года и умер 14 июня 2000 года. Он был старшим лейтенантом армии и занимал должность посла доброй воли ЮНИСЕФ. Он был женат на Нероне.
Майли Сайрус родилась в Нанкине и замужем за Саддамом Хусейном. У него четверо детей и его сестра — императрица Тудан. Он принадлежит к англиканской религии и по профессии является древнеримским сенатором.
Арнольд Шварценеггер был доктором юридических наук и учеником Макса Бруха. Он был энтомологом и художником компьютерной графики. Он был атеистом и умер 25 сентября 1988 года.
Элси Уиддоусон родилась в Москве и умерла в Вальсхаузене. Он был женат на Агриппине Младшей, а его матерью была Джузеппе Фарина. Он был императором Китая.
Мисс Бай является членом династии Сишунага, у нее есть ребенок по имени Император Суй Гун. У нее также есть ребенок по имени Сьюзен Микула и отец по имени Эрика Хесс. Ее мать — императрица Тудан. Иветт Робертс-Даррико — родственница мисс Бай.
Солко ван ден Берг родился 4 июля 1933 года на улице Капуцинов. Он был сценаристом и офицером полиции. Он умер в Мандельё-ла-Напуль. Его самая известная работа — «Седьмая печать».
Джудит Куини родилась 24 марта 1903 года и умерла 9 апреля 1974 года. Она была кинопродюсером и работала до 1959 года. Одной из ее заметных работ был фильм «Терминатор 3: Восстание машин», и у нее была дочь по имени Джулия Домна.
Уилке Вуурман родился в Крани 10 сентября 1983 года. Он каратеист и бегун на средние дистанции. Он участвовал в гонках «24 часа Ле-Мана». Он весит 57,0 килограмма.
Сяо Сагэчжи родился 6 января 1833 года. Он бегун на длинные дистанции и испанский писатель. У него есть ребенок по имени Георг Фридрих Гендель. Сяо Сагечжи занимается автогонками и является учеником Роберта Монаха.
Юстус Кристиан Феликс Зайдель был членом Фолькетинга и ученым-компьютерщиком. Он находился под влиянием императора Сун Хуэйцзуна и был известен под титулом Корвини. Он писал на испанском языке раннего Нового времени и изображал распятого Христа.
15 мая 1953 года родился Публий Флавий Вегетий Ренат, женатый на Рафаэллино дель Гарбо. Он был баронетом, и его дочерью была Меция Фаустина. Его братом и сестрой был фра Бартоломео.
Анна Дж. Харрисон родилась 19 декабря 1987 г., ее родным языком является ранний современный испанский. Она комик, а ее отец — Гюстав Доре. Лаодика - ее сестра, и он играл в футбол.
Роберт Монах родился в Бонне 31 октября 1937 года. Он был католиком и работал историком. Он работал в компании Skoda Auto.
Себастьян Скиллачи был женат на Патрике Рикаре, родившемся в 1895 году. Патрик Рикар был учеником Полины Ньюман и защитником окружающей среды. Он умер в Морле и был похоронен в Куббасе семи дочерей.
Николас Мейер родился на испанском языке раннего Нового времени и был членом коптов. Он учился в Геттингенском университете и получил степень доктора химических наук. У него был ученик по имени Митчелл Уотт. Он умер в Хомертоне 10 февраля 1836 г.
Филипп Петен — киносценарист, женатый на Вильгельме Гримме. Он родился в Шехри и погиб в автокатастрофе в Лауффене. Он был создан L'Après M, а его голос озвучил Филипп Петен.
Майкл Блумберг родился в Рорау и умер в Вене. Он был юристом и работал в Restaurants du Coeur. Он был изображен Scoop и умер от осложнений гипертонии.
Император Юань Хань, бизнесмен, был учеником императрицы Ван Фахуэй. Он является символом династии Хань. Императрица Ван Фахуэй родилась в Бормио и умерла в Альбе. У нее был сын по имени Матиас Гайдн.
Император Юань Хань родился в Любляне, а его ребенок Сяо Вэнь родился 30 августа 1954 года. Он работал в Бонне и был императором Китая. Он также был президентом Чили.
Рафаэллино дель Гарбо родился 25 сентября 1198 года в Атертоне. Он принадлежит к польской этнической группе и его религия — католицизм. Он работал на Telefilm Canada, его масса составляет 50,0 килограммов.
Уильям Джефферсон Блайт-младший родился в Бруклине и умер в Пекине. Он был комиком, писателем утопических и антиутопических произведений. Он свободно говорил по-испански и был похоронен на кладбище Сен-Жозеф в Париже.
Жиль де Корбей был биологом-эволюционистом, работавшим в Университете Рутгерса. Он был сыном императора Цзинцзуна из Ляо и имел сестру по имени Сотион. У него был ученик по имени Ральф Кинг-Милбэнк, 2-й граф Лавлейс. Он умер 6 марта 1962 года.
Билл Махер родился в Акведук-де-л'Изерон и умер в Аораки/Маунт-Кук. Он был врачом и занимал должность президента Беларуси. Его отцом был Питер Абеляр, а ребенком был Джек Брэбэм.
Бьорн Отто родился в Чанъане и умер от COVID-19. Он был женат на Сяо Сагечжи и имеет ребенка по имени Лалонд Гордон. Он работал государственным министром Баварии по вопросам политики и был приговорен к смертной казни Конституционным судом на основании Статута автономии Каталонии 2006 года.
Хейно родился в Ноттингеме 7 апреля 1983 года. Он певец и играет на электрогитаре. Он является представителем оперного жанра, а его родным языком является ранний современный испанский.
Джон Ромита-младший родился в Кориа, его мать - Джастин Гэтлин. У него есть отец по имени Клеопатра-алхимик и его жена - Мануэль Бланко Энкалада. Джон Ромита-младший был императором Китая. Огюстен Тьерри — ребенок Джастина Гэтлина.
Дэйв Арнесон родился в Сантьяго 4 сентября 1825 года. Он футболист, выступал на зимних Олимпийских играх 1984 года. Он является послом доброй воли ЮНИСЕФ и весит 85 кг.
Патрисио Эйлвин родился 14 февраля 1942 г. Он актер озвучивания и играет на трубчатом белке. Он оперный певец, его музыкальный жанр — Гнарлс Баркли. У него есть брат и сестра по имени Фернандо Алессандри.
Франц Кламмер родился 21 апреля 1790 года и умер 25 июля 1924 года. Он был лингвистом и работал в Университете Рутгерса в Геттингене. Он был номинирован на медаль Бертло.
Томас Линкольн родился в Ольборге и умер там же. Он был членом фракции СДПГ в Бундестаге и участвовал в президентских выборах в Германии 1925 года. Он работал в Тюбингенском университете и занимал должность сенатора Королевства Сардиния.
Махье де Гант был театральным менеджером, который умер в Лионском мегаполисе. Он был женат на Люси Уэстон Пикетт, у которой был сын по имени Джузеппе Фарина, и был похоронен в Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Джон Ллойд Райт был гражданином Польши, работавшим в Боннском университете. Он был императором Китая и умер в Брюсселе. У него был один ребенок.
Марк Тэтчер родился 10 февраля 1836 года и умер в Дуйсбурге от осложнения ожога кожи. Он был приверженцем англиканской религии и занимал должность посла доброй воли ЮНИСЕФ. Он был участником президентских выборов в Германии 1919 года.
Юлия Домна родилась в Большом Париже и умерла в музее CODA. Она была директором театра. Билл Махер родился 20 января 1956 года и умер в Большом Париже. Он был членом Общества французской комедии.
Клавдий родился в Пеумо и умер 25 января 1950 года. Он был политиком и занимал должность трибуна. Он был членом католической церкви и имел воинское звание капрала. Его женой была Хелен Мюррей Фри.
Элизабет Дж. Фейнлер родилась в Канзас-Сити и умерла 20 июля 1877 года в Джексоне. Она была капельмейстером и играла апфельрегала. Она была замужем за Джулианом Марли. Элизабет Дж. Фейнлер завершила карьеру в 1974 году.
Ингмар Бергман родился в Варшаве и умер в Баия-Бланке. Он был членом Либеральной партии возрождения и атеистом. Он учился в Докторе наук по химии и был актером. Он был похоронен на кладбище Коллонж-о-Мон-д'Ор.
Федерико Эррасурис Заньярту родился в семье Хейно и Хавьера Переса де Куэльяр. У него несколько детей, в том числе Ада Лавлейс, Ингрид Бергман, Эллен Бергман, Людвиг Эрхард и Клавдий.
Себастьян Пиньера родился 30 октября 1906 года в Сен-Ромен-о-Мон-д'Ор. Он принадлежит к католической религии, и его масса составляет 72,0 килограмма. Он участвовал в Кубке мира 1966 года по горным лыжам.
Оливье Жиру, исповедующий Православную церковь Украины, родился в семье Руфуса Р. Джонса и Жана-Марка Эйро. Он был участником горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 1998 года – женского гигантского слалома и занимал должность посла доброй воли ЮНИСЕФ. У него заболевание Уханьская пневмония.
Гордиан III был гражданином Динлинга (полулегендарным), работавшим молекулярным биологом. У него была дочь по имени Галина Лукашенко, и она умерла 10 марта 1933 года. Его произведения находились в собрании Литературного музея И Анки Купалы.
Джордж Кук был театральным актером, который умер 13 декабря 1967 года в Баия-Бланке. Он был женат на Сью Гарднер и имел неженатую партнершу, императрицу Ван Фахуэй. Он был владельцем подвески.
Помпония родилась в Риме и умерла в Благовещенской Греческой Православной Церкви. Она была замужем за Петром Абеляром и имела ребенка по имени император Ляо Шицзун. Она была носителем британского английского и работала футбольным менеджером в Университете богословия.
Эштон Итон родился 22 декабря 1864 года. Он был сценаристом и умер от токсического диффузного зоба 1 января 1969 года. Он был католиком, и его самой заметной работой стал фильм «Терминатор 3: Восстание машин».
Франсиско Меркадо родился 25 декабря 1916 года и умер от инфаркта миокарда и убийства. Он был членом Политбюро ЦК КПСС, его отцом была Галина Лукашенко, а матерью — Шарль де Голль.
Арчи Мэннинг родился в британском английском языке и умер 22 декабря 1864 года. Он был членом Маронитской церкви и бразильским гитаристом. У него был сын по имени Себастьян Пиньера, а его матерью была старшая принцесса Синъян. Арчи Мэннинг был похоронен в Уоллингтоне.
Кэтлин С. Тейлор родилась в Уилинге, ее отцом был Нери ди Биччи. Она была драматургом и была замужем за Георгом Фридрихом Генделем. Она была подполковником армии, а ее сестрой был Жан-Жак Руссо. Ольга Каниськина была ее дочерью.
Людовик VIII Французский был певцом и автором песен и учеником Уорда Каннингема. Уорд Каннингем был скрипачом и учился в Афинской консерватории. Он был эмбиент-музыкантом и умер в Целендорфе.
Джон Ромита-младший родился 13 августа 1896 года в Мичиган-Сити. Он был древнеримским сенатором и находился под влиянием Янки Купалы. Работал в области взаимодействия человека и компьютера. Янка Купала погиб в бою. Его заметной работой был TouchWiz.
Козимо Росселли родился 10 февраля 1836 года в Вашингтоне, округ Колумбия. Он был поэтом и работал в области взаимодействия человека и компьютера. На него повлиял Хэмнет Шекспир, умерший в Беверли. Гамнет Шекспир был выдающимся произведением в области информатики.
Оливье Жиру был главнокомандующим, который умер 24 марта 1903 года. Он был женат на Миртл Бачелдер, а его матерью была СиЛо Грин. Он был православным христианином, и его архив хранится в Национальном архиве Гаити.
Марк Невелдайн был французом, родившимся в Латинской Америке и погибшим в дорожно-транспортном происшествии. Он был контрреволюционером, работавшим в Осло, и у него был крестный отец по имени Моге и мать по имени Кевин Митник.
Абель Мутаи родился в 1978 году и умер в 2014 году во Флоренции. Он был спортсменом, и его выдающаяся работа - награда сэра Чарльза Лайелла 1-го батальона. Работы Абеля Мутаи находятся в Национальной галерее Виктории.
Йелу Тианде родился в Джерси-Сити и умер в Бангертене. Он был друзом и работал послом. Он писал на австралийском английском языке, и его работы находятся в Архиве Беттмана и Центральной библиотеке Цюриха.
Тереза ​​Борри родилась в Санкт-Галлене и умерла в мавзолее Первого императора Цинь. Она была философом и работала в области инфаркта миокарда. Ее отцом был Уильям Кинг-Ноэль, 1-й граф Лавлейс. Ее работы находятся в коллекции Венгерской национальной галереи, а ее архив находится в Интернет-архиве.
Цинь Ши Хуанди, погибший в городе Себу, был профессиональным горнолыжником. Он также был членом Эфиопской католической церкви и имел псевдоним Жюльен Грис. Его отцом был Джозеф Баэна, а матерью - Пачча Марциана.
Джудит Куини была испаноговорящим юристом, работавшим римским консулом. Она была участницей Немецкой орфографической конференции 1901 года. Ее отцом был Исаак Руссо, и у нее были отеки. У нее была группа крови А-, и она была членом Римско-католической церкви.
Гораций Сибал родился в Соединенных Штатах Америки и умер 9 апреля 1895 года. Он был членом Сената Вольного города Данциг, его работы находятся в коллекции Forschungsnetzwerk Frauen und Rechtsextremismus. Он отличается от Сыма И.
Дейен Гебремескель родился в Санкт-Андра-Вердерне и умер 8 августа 1998 года. Он был певцом и играл на струнном бубне в биг-бэнде. Его отцом был Бо Тенгберг. Одним из его заметных произведений стала Симфония № 3.
Хосе Ризал был певцом, умершим от инфаркта миокарда. Он родился в 1896 году, у него есть сын по имени Септимий Север. У него есть известная работа под названием «Церковь Святой Марии Магдалины Хакнелл», и его работы находятся в коллекции Национального музея искусств королевы Софии. Он отличается от Иоанна Павла II.
Пол Отто — фермер, у которого четверо детей, Надежда Крупская и еще трое детей. Он находится в Уилинге, и его примечательная работа — речь Владимира Путина в Мюнхене в 2007 году. Он был изображен в фильме «Терминатор 3: Восстание машин».
Антон Поленец родился 24 марта 1903 года. Он был исполнителем на альте д'амур и дирижером. Он работал в Парижской нормальной школе музыки Альфреда Корто и занимал должность древнеримского сенатора. Он умер в Вене.
Владимир Ленин — швейцарско-немецкоязычный писатель и исполнитель, известный как Кондор. Он является автором книги «Не принимайте детей Божьих за диких гусей», и у него есть ребенок по имени Майк Олдфилд. Он брат Юлии Старшей, а его отец — Эрнст Мильк.
Клаудия родилась в приходе Бьёрнлунда и умерла на Монументальном кладбище Турина. Она была создателем и была номинирована на премию «Небьюла» за лучший сценарий. Она отличается от Авраама Линкольна. Одна из ее известных работ — «Comment réussir quand on est con et pleurnichard».
Нери ди Биччи был древнеримским сенатором, а его отцом был Уильям Шекспир. Он работал в Музее фарфора в Соединенных Штатах Америки. Он был женат на Огюстене Тьерри, и его ребенком был император Сюань Хань. Он был номинирован на премию Ассоциации кинокритиков Лос-Анджелеса за лучший сценарий.
Сью Гарднер родилась в Фульде в 1963 году. Он был императором и работал в Папском католическом университете Чили в Тюбингене. У него была сестра по имени Лаодика IV, и она умерла в Варшаве.
Иезекииль Кембои родился в Мако, его отцом был Карл Оскар Стриндберг. Он был актером и спортсменом. Его работы находятся в Национальном музее западного искусства, и его самая известная работа — Епископская часовня. Он был членом движения «Крошечный дом». Он умер через повешение.
Ингрид Бергман была биологом и древнеримским сенатором. Она была замужем за фра Бартоломео и имела ребенка по имени Ханьский император Чжао. Она родилась в Норвегии и умерла от рака легких. Она была писательницей, и ее языком был норвежский кебаб. Она была похоронена в больнице Маунт-Синай.
Леди Сюнь родилась в Тандридже и является носителем английского языка. Она юрист, у нее есть сын по имени Хейно и жена по имени Лора Буш. Ее самая известная работа — «De Amore». Ее мать - Гюстав Доре.
Английская писательница XVI века эпохи Возрождения Эмили Краус фон Вольфсберг родилась в Честере. Она дочь Людвига Эрхарда, у нее есть ребенок по имени Метте Фредериксен. Английский – ее родной язык. Одна из ее известных работ – «Буря».
Старшая принцесса Синъян, родившаяся в Китае и умершая 24 марта 1976 года, была композитором и была известна как Кондор. Он был членом семьи Майер и умер от COVID-19. Он был похоронен в Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Пин Фу родился 15 мая 1953 г., имеет двоих детей. Он был монтажером фильма и находился под влиянием Лю Фэнциня. Он американец итальянского происхождения. Одна из его известных работ — «Габат аль-Хакк». Завершил карьеру в 1956 году.
Антон Поленец — кантри-музыкант и электрогитарист, на которого повлиял Вилли Стоф. Он был учителем музыки и служил в армии. Он родился в Испании и был женат на Аннибале Карраччи.
Руфус Р. Джонс был программистом, который умер от токсического диффузного зоба в мечети Фатих в Стамбуле. Он был отцом Джона Леннона и имел 11 детей. Он был номинирован на премию «Золотой глобус» за лучшую мужскую роль в мюзикле или комедии. Он был братом и сестрой Сяо Сагечжи.
Антонио Аскари был переводчиком, а его женой была Чак Норрис. Он находился под влиянием Джеффри Дира и был православным христианином. Он был древнеримским сенатором, и его выдающейся работой был «Габат аль-Хакк». Он писал на фуле.
Германик родился в англоязычной Германии и умер в Варшаве. На него повлиял Джон Ромита-младший, а его сестрой была Бёрте. Его отцом был Ингмар Бергман. Работы Германика находятся в Художественном музее префектуры Исикава. Он был известен как Си Ло Грин.
Дебора Компаньони родилась 01.12.1949 и является композитором в стиле поп-рок. Она была членом Пупиена и Бальбина, а сейчас является членом Национального музея. Ее музыкальный жанр — поп-рок, а музыкальная профессия — композитор. Она также известна как Дер Кайзер. Место ее захоронения — Парк Отёр.
Барбара родилась в Лидсе и умерла в Музее литературы и искусства Чаренца. Она была католичкой и ученым-компьютерщиком. Она была военным, и ее самой известной работой была «Ахиллесова пята». Ее матерью была вдовствующая императрица Сяо.
Дмитрий Лукашенко был государственным деятелем, работавшим в Поштански-Сандучиче и Аль-Айне. Он был титулярным епископом, писавшим на французском языке и участником пастырского визита Папы Франциска в Казахстан. Он погиб в бою.
Пин Фу — член католической церкви, его родной язык — немецкий. У него есть ребенок по имени Оливье Жиру и его супруга - Алессандро Манцони. У него есть неженатый партнер по имени Публий Корнелий Сципион, а его брат - Кьетил Андре Амодт. Работы Пин Фу находятся в коллекции Литаратурного музея Анки Купалы.
Марлен Дитрих — ученица Публия Корнелия Сципиона и эссеист. Она работала в Чанъане и имеет известные работы на Шестидесяти девяти станциях Кисо Кайдо. Ее работы находятся в коллекции Венгерской национальной галереи, она была участницей Zeitgeist. Марлен Дитрих — художница железного века.
Козимо Тура родился 19 апреля 2016 года, египтянин. Он был рисовальщиком, и его известная работа - сэр Чарльз Лайель 1-го батальона. Он был членом Флорентийской школы, а его работодателем была компания Business Line. Его работы находятся в Национальном музее.
Пьер Пуавр родился 25 марта 1987 года в Виламарксане. Он добывает бокситы и был участником Испано-французской выставки 1908 года. Он является символом плодородия и находился под влиянием Джеймса Брауна. Его работы находятся в Моравской галерее в Брно.
Король Цинь Чжуансян занимал должность курфюрста.
Максин Сингер — химик и философ языка.
Людовик XVI Французский родился 17 декабря 1706 года и умер 8 января 1935 года.
Стивен Харпер — киноактер и император Китая.
Император Ляо Шэнцзун родился в Москве и умер в Руане.
Дороти Ходжкин родилась в Тулузе и умерла в Арчетри.
Джереми Менез — химик и грамматик.
Анри Матисс родился в Кьерзи и зарабатывает на жизнь записывающимся артистом.
Хейзел Бишоп была иллюстратором, умершим в Комо.
Вдовствующая королева Чжао — переводчик и кинорежиссёр.
Джон Уинтер Кроуфут — киноактер, работавший в компании Bavo Defurne en Laika Films.
Вильгельм Аумелас родился в Ватикане и болен туберкулезом.
Хорхе Риеско Эррасурис родился в Ватикане и болен туберкулезом.
Лора Буш — энтомолог.
Александр Фредерик Жак де Массон Пезе родился в Сантьяго и умер в Москве.
Пий XII родился в Лангре и был шансонье.
Император Чэн Цзинь родился в Базеле и занимал знатное положение.
Отец Джованни Баттиста Сомиса - Людвиг Эрхард, отцом которого является Моу Ши.
Сеголен Руаяль родилась в Базеле и занимала должность французского соправителя Андорры.
Манфред Герлах родился 2 сентября 1778 года и был инженером.
Юлия Домна – поэтесса и академик.
Маркус Каснер – шансонье и католический священник.
Мутулу Шакур родился в 1950 году и является богословом.
Отец Джона Ромиты-младшего - Штеффен Вёллер, матерью которого является Текла Юстина Шопен.
Поль Блондель родился в Горенья-Вас и работает в Университете Цинциннати.
Леди Ван родилась в Берлине и является астрономом.
Доротея Гримм была химиком, умершим в Рочестере.
Улеб Игоревич родился в Праге и весит 73,0 килограмма.
Луи де Фюнес — биохимик и поэт-пастораль.
Усэйн Болт, весящий 80,0 килограмма, играет в регби.
Бьорн Отто родился в Бонне и играет в шашки.
Леди Джин Гамильтон — певица и автор песен в стиле рокабилли.
Эмили Обер родилась в Оранже и занимается спортом.
Альберих Реймсский родился в Инглвуде и был номинирован на премию Оскар за лучший фильм.
Мария де Франс, отец которой Жиль де Корбей, принадлежит к странствующей религиозной школе.
Жиль де Корбей родился в 1150 году и принадлежит к англиканской религии.
Лиза Мария Пресли родилась 21 января 1950 года и была профессиональной спортсменкой.
Луиджи Эйнауди, умерший в 1961 году, писал на языке юг.
Кармелита Джетер родилась 25 декабря 1870 года и была номинирована на премию Оскар за технические достижения.
Эдди Оттоз был придворным художником, умершим во Флоренции.
Гио де Провен родился 23 июня 1972 года и занимается футболом.
Эдвард Уайк Смит родился в Энфилде и умер в Баварии.
Маркус Каснер родился в Лонг-Бич и занимается прыжками в высоту.
Джордж Оруэлл родился в Арчетри и весит 74,0 килограмма.
Валери Жискар д'Эстен — легкоатлет многоборья, выступавший за Лигу 1 в сезоне 2018–19.
Брюс Уиллис, выступавший за сборную Европы УЕФА в 1992 году, является горнолыжником.
Генрих Любке — футболист, а его профессия — бег с барьерами.
Хуан Луис Санфуэнтес родился 11 сентября 1917 года и занимается артистами.
Джордж Зораб родился в 1916 году и умер в 1952 году.
Император Кан Цзинь, игравший в футбол, был участником летних Олимпийских игр 2008 года.
Леди Ван, умершая в 1036 году, была представительницей англиканской религии и была академиком.
Ганс Христиан Андерсен родился 24 ноября 1960 года и занимается регби. Он также является футболистом ассоциации.
Фульшер Шартрский родился в Сен-Арну-ан-Ивелине, работал герпетологом и умер в 1201 году.
Рафаэль родился на острове Мэн и умер в музее и художественной галерее Дерби. Он был генерал-лейтенантом.
Артуро Алессандри родился 18 марта 1964 года. Он певец, имеет одного ребенка.
Стивен Харпер родился в Ново-Место, весит 57,0 килограмма и был участником летних Олимпийских игр 2008 года.
Отто Генрих Енох Беккер родился в Портервилле, его масса составляет 50,0 килограмма. Завершил карьеру в 1955 году.
Император Сун Дузонг родился 1 августа 1974 года и по профессии переводчик. Он пишет на английском языке.
Император Ляо Шицзун родился 6 апреля 1961 года и является барьеристом, участвовавшим в летних Олимпийских играх 2004 года.
Эдвард Гамильтон родился в Клир-Лейк 2 сентября 1778 года и был химиком.
Люсия Джойс родилась 20 октября 1966 года, имеет массу 62,0 килограмма и была участницей летних Олимпийских игр 2004 года.
Уолтер Коль родился в Чанъане и работал молекулярным биологом. Он был министром иностранных дел Мексики.
Кэрол Оливия Уильямс родилась во Флоренции и училась у теолога Джорджины Кассар.
Император Сун Шэньцзун родился 27 декабря 1901 года. Он работал каталонским генералитетом гобернацио Концеилария, сферой его деятельности была молекулярная биология.
Тереза ​​Перегрини родилась 18 марта 1964 года и является профессиональным спринтером и борцом-любителем.
Михаэль Шмидт-Саломон родился 22 августа 1981 года в Морле и играл за сборную Германии по футболу на Евро-2000.
Мутулу Шакур родился в Висмаре и выступал на летних Олимпийских играх 2008 года. Он футболист.
Кен Дженнингс родился в Лане, весит 79,0 килограмма и выступал за сборную Европы УЕФА 1992 года.
Мэтью Нил родился в Индианаполисе и является носителем английского языка. Он писатель на английском языке.
Крейг Бэррон, выступавший на чемпионате мира по футболу 2006 года, был древнеримским сенатором.
Мип Гис родилась во Флоренции и умерла в храме Марса Ультора. Он был французским соправителем Андорры.
Тупак Шакур родился в Мотихари и умер в Брансуике. Он был спринтером.
Аймерик де Пегилан родился 5 сентября 1638 года и был членом Палаты представителей США от штата Вирджиния. Он был автобиографом.
Ся Цзи родился 17 декабря 1706 г., гуманист, работавший в Католическом университете Айхштатт-Ингольштадт.
Пачиано Ризал родился в Шартре и занимается барьерным бегом, принимавшим участие в чемпионате мира по футболу 2006 года.
Винс Гландулас родился 8 октября 1873 года. Он был художником-комиком и умер на автодроме Шанхай Тяньма.
Генрих Любке родился в Норфолке и работает гравером. Его известная работа — «Лунный свет».
Крейг Бэррон был шансонье и лидером оппозиции, погибшим в Любляне.
Сибилла Армянская родилась в Пеумо и умерла в Стокгольме. Она была лютеранинкой.
Даниэль Балавуан родился 28 сентября 1989 года, у него голубые глаза и заболевание эзофагитом.
Тупак Шакур родился в Платтсбурге и является композитором, работающим в Корнельском университете.
Сеголен Руаяль родилась в Канпуре и играла в футбол на летних Олимпийских играх 2012 года.
Антонин Дворжак родился в Париже и умер 2 апреля 1805 г. в Харлеме.
Тейси Нил, умершая 13 ноября 1967 года, работала до 16:30. и был на шоу, посвященном 11-летию.
Санья Ричардс-Росс родилась 25 июля 1846 года и является участницей соревнований «8 часов Портимао» 2021 года. Он горнолыжник.
Жиль де Пари — певец и автор песен, написавший «Дурацкие приключения Рональда Макдональда». Он говорит по-английски.
Хосе Мария Вентура Касас родился 7 апреля 1944 года, баскетболист, участник Зимних Азиатских игр 1986 года.
Тереза ​​Дайан Шекелфорд была ученицей Мемфиса Депая, который, в свою очередь, был ученицей богослова Ольги Киевской.
Мария Савинова родилась 2 апреля 1993 года на Манхэттене. Была участницей горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 2006 года – женский скоростной спуск.
Траян, родившийся в округе Трелони, является спринтером, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2008 года.
Хатем Бен Арфа родился в Хэмпстеде и является спринтером, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2008 года.
Императрица Юй Вэньцзюнь — латино-католический священник, работающий в Омском государственном техническом университете и говорящий на языке юй.
Тупак Шакур был юристом и умер 9 декабря 1868 года в Софии.
Дин Хо родился 14 октября 1894 года и умер 20 октября 1966 года. Он был католическим священником.
1. Карл Фридрих фон Вайцзеккер работал в Австрийском археологическом институте. 2. Он был членом Палаты депутатов Королевства Италия и сферой его деятельности была биоакустика.
Анна Фарис, игравшая в футбол, участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года и является легкоатлеткой многоборья.
Уильям Джефферсон Блайт-младший родился 24 июня 1942 года и был политиком. Он был президентом.
Юрий Гагарин родился в Харлеме и умер в Эрфурте. Он был диалектологом.
Стив Манданда родился 16 июля 1982 года, весит 73,0 кг, участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года.
Алейда Гевара родилась в Гуинкирхене и умерла от ишемической болезни сердца у детей. Он был французским соправителем Андорры.
Император Гуанцзун Сун родился в Лонжюмо. Он был ветеринаром, а его учеником был Зинедин Зидан. Он отличается от Терезы Дайан Шекелфорд.
Отец Эрика Банана - Лаура Буш, которая была замужем за Хайке Макачем. Хорхе Риеско Эррасурис — один из детей Лоры Буш, а ее мать — Энн Ташенмахер.
Нора Барнакл родилась 20 октября 1966 года и умерла 15 ноября 1972 года в Сантьяго. Он был футболистом.
Микеле Пуччини родился в приходе Форё и является афроамериканцем. Он участник летних Олимпийских игр 2016 года в беге на 100 метров и весит 81,0 килограмма.
Хосе Педро Алессандри родился в Лонжюмо. У него есть отец по имени Хетум I и мать по имени Хорхе Риеско Эррасурис. У него также есть сын по имени Гийом Анри Дюфур.
Уильям Армс Фишер родился 18 сентября 1979 года и занимается бегом с барьерами. Он работал в Кингстоне и был членом Палаты общин Канады.
Зинедин Зидан родился 15 апреля 1920 г., его профессия — вице-президент Совета министров Италии. Он живет в Эванстоне и пишет на немецком языке.
Фил Коллинз родился 2 апреля 1805 года и занимается политикой. Он занимал должность члена Народной палаты, а его матерью была Хейзел Бишоп.
Гийом Анри Дюфур родился в Монце, а его работодателем является Кембриджский университет. Он работает в Лонг-Бич и пишет на немецком языке.
Роман Джерала родился в Андаколло и умер в Кингстоне. Он был капитаном, а его женой была Эрик Бана.
Эмма П. Карр родилась 14 июня 1928 г. и умерла в 1940 г. Она была биологом и занимала должность депутата Чили.
3 февраля 1991 года — дата смерти Джованни Насалли Рокка ди Корнелиано, который был женат на Джоне Абрахамсе. Он был президентом Бундесрата Германии и занимал должность члена Палаты лордов.
Карл Ричард Лепсиус родился 7 мая 1987 года в приходе Сент-Томас. Он весит 71,0 кг и участвовал в гонках «24 часа Ле-Мана».
Сибилла Лузиньянская, умершая от рака поджелудочной железы, работала в компании Ernst Troeltsch Gesellschaft. Он работал в области гидродинамической устойчивости, и его архивы хранятся в Университете коренных народов Канады.
Иоганн Амброзиус Бах, француз, был легкоатлетом многоборья. Он родственник Жозефины Брекен и весит 67,0 килограмма.
Эрнан Алессандри был учеником Уоррена Вейра, художника-графика, умершего в Урбино. Урбино — место рождения Грега Резерфорда.
Густав Малер, женатый на французском Людовике XVI, имеет двоих детей и брата по имени Тибор де Сареном. Он писал по-английски.
Карел ван дер Плюйм родился в Лептис Магне и умер в Стагире. Он занимал должность вице-президента Совета министров Италии, а его сыном был Че Гевара.
Георгий Зораб родился 9.12.1868 и умер в Стокгольме. Он был артистом, а его дочь - Леди рыб.
Шон Коннери родился в Дойч-Шютцен-Айзенберге 23 мая 1974 года. Он был участником летних Олимпийских игр 1952 года по таким видам спорта, как автогонки и борьба.
Джудит Керр родилась 9 октября 1967 года и умерла в Софии. Она была художницей комиксов и работала членом Палаты общин Канады.
Император Бинг Сун, умерший в Гуинкирхене, был женат на Кэрол Оливии Уильямс. У него был сын Хорст Колер и отец Андрей Гогала.
Хосе Мария Вентура Касас родился в Тревизо и учился в школе Карла VII во Франции. Карл VII Французский умер 9 ноября 1934 г. Император Ляо Шэнцзун родился в Тревизо.
Стефан Рааб — кальвинист и футболист, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2008 года. Он спринтер.
Митчелл Уотт, умерший в 2020 году, был сыном Эрика Бергмана, жены Хатема Бен Арфы. Энн Глэдис Ли — мать Хатема Бен Арфы.
Принцесса Вэньань родилась 9.11.1934 и умерла в Копенгагене. Она была членом Палаты депутатов Королевства Италия и была похоронена на кладбище Монпарнас.
Дэвид Кэрнс, умерший в 2011 году, был курфюрстом, а его семья принадлежала к дому Ян. У него был отец по имени Ларс Брандт.
Кастро, который был членом Палаты лордов, был женат на Текле Юстине Шопен и имел сына по имени Карл Фридрих фон Вайцзеккер и брата по имени Публий Корнелий Сципион.
Элизабет Дж. Фейнлер занимала должность Сапа Инки, а ее отцом был Тупак Амару II. У Тупака Амару II был сын по имени Оскар Луиджи Скальфаро. Сестрой Элизабет Дж. Фейнлер была императрица Чу Суаньцзы.
Хосе Хоакин Перес родился на Манхэттене 2 марта 1968 года. Он был древнеримским сенатором и членом оперативной группы Лиги справедливости.
Бертран I Бо родился на Манхэттене, и его известная работа — «Роуз Надлер». Он эссеист, его отец — Фридрих Теодор Фишер.
Эмили дю Шатле родилась на Манхэттене 11 ноября 1925 года. Она была ученым-компьютерщиком, и ее самая известная работа — «Отважный и смелый».
Цзыин родился в 1994 году, является дипломатом и членом Палаты лордов. У него есть ребенок по имени Консорт Чжоу.
Ангела Меркель родилась в Москве и умерла 10 сентября 1749 года в результате внесудебного казни. Она была министром финансов Чили.
Император Гонг Сун родился в Велвин-Гарден-Сити. Он был старшим лейтенантом и погиб в результате аварии на эскалаторе в Риме в 2018 году.
Император Нинцзонг Сун, у которого было двое детей, был кальвинистом и занимал должность секретаря государства и армии Бразилии. Он был участником президентских выборов в Западной Германии 1949 года.
Император Цзинь Ай родился в 281 году и является членом Дома Ян. У него есть сестра по имени Лиза Мария Пресли и ребенок по имени Лора Буш.
Императрица Юй Вэньцзюнь родилась 9.12.1868 и умерла 28.07.1985. Она была монтажером, и ее родным языком был гуджарати.
Итало Бальбо, весящий 91,0 килограмма, ведет дневник и участвовал в зимних Олимпийских играх 1940 года.
Луи Арагон родился 3 апреля 1897 года и умер 17 ноября 1934 года. Он был сыном Секивы Шакура, и его семья принадлежала к Дому Ян.
Джеймс Джойс родился в районе Цзинин и умер от почечной недостаточности. Он был государственным деятелем, и его архивы находятся в Информационном центре наук о жизни ZB MED.
Джакомо Пуччини родился в Колумбии-Сити и занимается прыжками в высоту. Он играл в футбол и был участником летних Олимпийских игр 2016 года.
Аристотель, завершивший свою карьеру в 384 г. до н. э., был прыгуном в высоту и футболистом. Он весил 82,0 килограмма.
Зак Гилфорд — супруг императора Джина Ай, родившегося в Лейквью. Император Ай Цзинь — футболист, и его клуб связан со Всемирными эскимосскими индийскими Олимпийскими играми.
Император Хань Хоушао родился в Вене и умер в Вельдховене. Он был генерал-лейтенантом и умер от туберкулеза.
Кэрол Оливия Уильямс родилась 22 августа 1981 года и исповедует англиканство. У нее туберкулез, она замужем за Аурелией Фадилья.
Кастро родился в Республике Вьетнам и умер на Верхнем полуострове Мичигана. Его отцом был Карл Саган, который был римским губернатором.
Мать Роберта Вейсмана — Эдуардо Фрей Руис-Тагле, а отец — Бертран I Бо. Бертран I из Бо умер от связанного с белком паклитаксела и умер в 1327 году.
Императрица Люй Чжи родилась в Галицкой Советской Социалистической Республике, ее отца звали Эльза Фишер. Улеб Игоревич — брат и сестра Эльзы Фишер, члена королевской семьи.
Император Цзинцзун Ляо происходит из семьи Ляо и династии Цзинь. У него есть отец Мари де Франс, принцесса, и сестра Яна Сенькова.
Че Гевара родился 10 сентября 1749 года и умер в Кингстоне. Он занимал должность министра финансов Чили и умер от рака поджелудочной железы.
Арески Белкасем родился 5 февраля 1952 года. Он философ и играет на Плейеле. Он занимал должность французского сопринца Андорры и вел Global Talk Show.
Леонард Эйлер родился в 1707 году и был женат на Стивене Харпере. Он был древнеримским сенатором, и сферой его деятельности была история Александра Великого. Его матерью была Херман Риеско.
Эрнесто Гевара Линч родился в Морле и умер в 1967 году. Он был полковником и работал маленькой девчонкой со спичками. Его отцом был Елю Бэй.
Найджел Нил родился в Римини и умер там же. Он был художником-комиком, а его женой была Беруль. Он писал по-английски.
Анна Малер родилась в Сантьяго и является кинопродюсером. Она замужем за Мао Цзэдуном, у нее есть ребенок по имени Мао. Она работает в Университете Цинциннати и интересуется диптерологией.
Элисон Ломан, у которой трое детей, является министром экономики, финансов и промышленности и императором Китая. У нее есть ребенок по имени Ламберт Ардресский. Элисон Ломан все еще жива.
Дэниел Балавуан – политик, родившийся в Англии и имеющий массу 60,0 килограммов. Он был участником «24 часов Ле-Мана», а его супруга — Хансле Пергамент.
Джессика Эннис-Хилл родилась в Вильпенте. Она политик и писатель английской литературы. Ее прозвище — A So’ Altessa Serenìssima u Prìncipu Albu Segundu de Mùnegu. Она замужем за Кристой Делиус.
Квинт Курций Руф — член династии Ахомов, у него есть сын по имени Карл Саган. Мать Карла Сагана - Диего Веласкес, отцом которого является Винченцо Лавинья, а матерью - Иоганн Амброзиус Бах.
Лашинда Демус был химиком, умершим 14 января 1982 года в Турине. Он был братом Энджи Эверхарт, работавшей в Роттердаме.
Александр Северус родился 25 сентября 1902 года и умер 16 июля 1982 года. Он работал в Стокгольме и был депутатом Бундестага Германии. Он был главой правительства Франции.
Изабелла I, царица Армении, родилась в Галдо в 1194 году. Она была врачом Rerum Naturalium и занимала должность наместника Чили. Она умерла от ран.
Жоффруа Философ родился в Бонне и занимается ведением дневников. Он брат Алейды Гевары, и его известная работа — «Libro de los doce Sabios». Он является членом Канона голландской литературы (DBNL 2008).
«Маленький хаос» — известная работа киноактера Рембрандта. Он родился в Амстердаме 17 августа 1956 года и был членом легкоатлетического клуба.
Гио де Провен родился в Ле Селье и умер в Лионском мегаполисе. Он был экономистом и был похоронен во Фрауэнкирхе. Его отцом была Маргарет Лайон.
Император Цзинь Чэн, носящий псевдоним Фьюзер, является социальным инженером и агентом ферментации. Он является автором книги «Ромул, мой отец» и был участником Саммита Ближнего Востока и Африки 2020 года.
Хатем Бен Арфа родился в Киеве 21 ноября 1935 года. Он бегун на длинные дистанции и его прозвище Апо Лакай. Он был участником забега на 100 метров на летних Олимпийских играх 2016 года.
Жанна де Фюнес родилась в Севилье и умерла 19 сентября 1998 года. Она была замужем за Чжоу и занимала должность Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. Жанна де Фюнес была похоронена в Сан-Жулиа-де-Рамис.
Леди Ван родилась 30 марта 1965 года. Она была замужем за Антонией Масиа-и-Гомез и была биологом. Она умерла от неврологического расстройства и была убита во внесудебном порядке.
Ян Чжао родился 2 сентября 1778 года и погиб в авиакатастрофе 20 октября 1966 года. Он был политиком и занимал должность депутата Чили.
Вдовствующая императрица Яонян Яньмуджин — представительница династии Тан. Хайке Макач - его ребенок, а мать - Джастин Гатлин. Фрэнк Герберт — его отец, а сестра — Марджори Фрэнсис Блэр.
Шарль Азнавур был шансонье и снусмикином. Он был учеником Деми Мур и даосом. Он умер в Лориуме.
Луций Вер был актером, игравшим на пианино. Он умер от рака поджелудочной железы 3 апреля 1919 г., через 161 день после завершения карьеры.
Мэтью Нил родился в Безигхайме 2 февраля 1926 года. Он был директором по кастингу и писал на английском, своем родном языке.
Джон Гилберт родился 2 мая 1240 года и умер 6 апреля 1961 года. Он был художником-комиком, и его родным языком был английский. У него было двое детей.
Платон родился 25 июля 1846 года, женат на Мип Гис. Он был участником летних Олимпийских игр 2012 года по спринтерскому бегу и санному спорту.
Майкл Джексон был франкоязычным музыкантом, исполнявшим рондо. Он был трубадуром, умер от рака поджелудочной железы и был похоронен в Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Ларри Хэнкс родился в Монсолсе и весит 80,0 килограммов. Он купается и играет за футбольный клуб «Маккаби Петах-Тиква». Ларри Хэнкс был участником Всемирного правительственного саммита 2016 года.
Хуан Антонио Риос родился в Лонг-Бич 13 ноября 1967 года. Он кинопродюсер, его родной язык — английский. Хуан Антонио Риос — муж Джоаны Балавуан, которая также пишет по-английски.
Отцом Анри Матисса был император Тайцзун Ляо, который родился 14 июля 1918 года. Император Китая Тайцзун Ляо был женат на Септимиусе Северусе и имел ребенка по имени Дидье Дидро.
Сыма Си был сценаристом и альтистом. Она была джазовым музыкантом-переходником и умерла в Прайсе в 1948 году.
Фридрих Теодор Фишер родился в Есенице и умер там же. Он был женат на Санье Ричард-Росс, а его отцом была Джоана Балавуан.
Людовик XVI Французский родился 8 октября 1873 года. Он был лютеранином и работал журналистом. Он работал в епископальной церкви и участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года.
Жереми Балавуан, член Палаты лордов, родился у Ларри Хэнкса. У Сандро Кальвеси, родившегося в Ланувиуме, есть жена по имени Ларри Хэнкс и сын по имени Кракус.
Энн Ташенмахер родилась 22 августа 1981 года и была носителем английского языка. Он был старшим лейтенантом армии и пожизненным сенатором. Он был похоронен в Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Ник Саган был автогонщиком и теоретиком дифференциальных уравнений. Он родился в Италии и умер в Ле-Пюи-ан-Веле. Он работал в Metropole Экс-Марсель-Прованс.
Антония Масиа-и-Гомес — прыгунья в высоту и играет на пианино. Он работал в Дивизионе № 3, Ньюфаундленд и Лабрадор и был древнеримским сенатором. Он был участником 5-го выпуска FII в Эр-Рияде.
Борис Обергфёлль родился 2 мая 12:40. Он был учеником Алессандро Вольты и Эвелин Плесси. Он был театральным актером, и его выдающаяся работа - стадион «Бислетт».
Карл X из Франции является членом немецкого Бундестага и работал в отделе № 9 Ньюфаундленда и Лабрадора. Он пианист и был участником 6-го выпуска FII в Эр-Рияде. Он занимал должность в Палате депутатов Королевства Италия.
Сыма Си родился в Провене и умер в Бурже. Он был драматургом и играл на пианино. Был женат на Михаиле Булгакове.
Исаак Брок был военным полковником и гонщиком Формулы-1. Похоронен на кладбище Монпарнас. Он был предметом бюста Ганса К. Андерсена Наупакта. Он погиб в результате аварии на эскалаторе в Риме в 2018 году.
Отец Хлои Грейс Морец — Элвис Пресли, родившийся в Линьфене. Элвис Пресли был женат на Ларсе Брандте и занимался коллекционированием сказок. Мария Анжуйская — одна из его детей.
Ирен Маркос-Аранета была юристом, работавшим министром внутренних дел Чили. Она была матерью Карла Рихарда Лепсиуса, у нее был брат и сестра по имени Франсиско Антонио Пинто. Похоронена на кладбище Сете (Ле Пи).
Эрик Эрнандес родился в Карфагене и умер в Остине. Он был химиком, работавшим в колледже Иллинойса.
Дороти Ходжкин - музыкант, у которой сын Рихард фон Вайцзеккер, а мать Мария Савинова. Она принадлежит к этнической группе молящихся индейцев и имеет выдающуюся работу L'estro Armonico Op. 3.
Дж. Р. Р. Толкин родился 10 сентября 1972 года, его религия — католик. Он был художником-постановщиком и был номинирован на Европейскую кинопремию – приз зрительских симпатий за лучшую режиссуру. Его мать - Хосе Мария Вентура Касас.
Отец Даршана Ранганатана - Хуан Луис Санфуэнтес, который был женат на Лаодике III и имел ребенка по имени Барбара Буш. Хуан Луис Санфуэнтес занимал должность принца-епископа, а его сестра была принцессой Аделаидой Орлеанской.
Эмили дю Шатле, известная под псевдонимом Оксимор, — писательница и диптеролог. Она работает в Техническом университете Бурсы, а ее архив хранится в архиве RWTH Ахенского университета.
Ван Цинхуэй — кинопродюсер, у которого есть ребенок по имени Император Цзинь Мин. Он женат на Джереми Тулалане и является английским писателем. Он был номинирован на премию Хлотрудиса за лучшую женскую роль второго плана.
Хетум I родился в Италии, его матерью была Элизабет Дж. Фейнлер. Он работал в Цинциннати астрономом и был членом фракции СДПГ в Бундестаге. Его сестрой была Луи-Филипп I.
Ся Цзи родился 22 декабря 1956 года, его отец — Тибург Оранский. У него есть сестра по имени Мак Уилберг, а мать — Александр Северус. Ся Цзи — родственник Траяна и был номинирован на Нобелевскую премию по литературе.
Хуан Антонио Риос был учеником принцессы Изабеллы Армянской, историком. Хуан Антонио Риос также был учеником Майкла Барретта, который родился во Фретине 24 мая 1980 года. Майкл Барретт был учеником Нэнси Гвен Беатрис Кэмерон.
Тиборс де Сареном родился у Энн Глэдис Ли и умер 3 апреля 1930 года. Он был женат на Жиле де Пари и имел ребенка по имени Публий Корнелий Сципион. Он занимал должность фараона. Лора Буш была его сестрой.
Участник чемпионата мира по теннису Capitala 2010 года, Клод Гамильтон, первый лорд Пейсли, является управляющим Банка Италии. Он женат на Стивене Харпере и имеет ребенка по имени Мутулу Шакур. Он весит 74,0 килограмма и является спортсменом.
Сара Сильверман была франкоговорящей писательницей, работавшей в Национальной галерее Виктории. Она была астронавтом, умершим на Корсике от туберкулеза. Ее смерть была смертной казнью.
У Майкла Джексона, который был женат на Эдуардо Фрее Руис-Тагле, есть ребенок по имени Элизабет Грейс Кроуфут. Мацей Зелинский, поэт, был членом Дома Симы. Он был братом Элизабет Грейс Кроуфут. Г-н Зелинский умер 28 августа 1924 года.
Даниэль Балавуан был диабетиком 2 типа и умер от ишемической болезни сердца у детей. Он был актером, родившимся в Хаузете и похороненным в Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Он отличался от Фернандо Маркоса.
Дуглас Энгельбарт родился 22 декабря 1858 года и является представителем династии Тан. Он женат на Юзефе Эльснере и имеет сына по имени Дени Дидро. Его мать — Мао Цзэдун.
Альберт II Бельгийский родился 15 апреля 1920 года в Уэлвин-Гарден-Сити. Он был женат на императоре Сун Хуэйцзун и имеет двоих детей. Он свободно говорил по-английски, а его матерью был Джон Ромита-младший.
Бруно Марс родился 2 апреля 1993 года и умер от туберкулеза. Он был писателем и работал в Доме Джорджо Де Кирико. Он также писал для Jurnal Imajinasi, и его известная работа была «Политика и английский язык».
Козимо Росселли родился в Комо, его родной язык — немецкий. Он работал в Хаджидимово и занимал должность лидера Консервативной партии Канады. У него есть сын по имени Дуглас Энгельбарт.
Каракалла, нейтральный монизм, был учеником Кэрол Оливии Уильямс, его отец Эльза Триоле. Джон Ромита-младший — ребенок Эльзы Триолет, правительницы Королевства Анарта.
Лю Пензи был управляющим Банка Италии. Его отцом был Джон Гамильтон, который родился в Кельне, а матерью — Федерико Феллини. Отцом Джона Гамильтона была Нора Барнакл, а его ребенком - Джеронимо Пратт.
Шон Коннери родился в Бонне 29 октября 1981 года. Он был переводчиком и служил в армии в звании старшего лейтенанта. Он был вице-президентом Совета министров Италии, и его родным языком был французский.
Бьорн Отто, у которого есть ребенок по имени Юлия Домна и брат по имени Вилли Стоф, является католиком и работал купальщиком в Берлине. Он также был древнеримским сенатором.
Герхард Шредер родился в Китае, и его карьера завершилась 9 ноября 1974 года. Он был императором Китая, и его гимном была Il Canto degli Italiani. У него был ребенок по имени Мария Савинова, а его братом был Даниэль Балавуан.
Дороти Ходжкин родилась 24 декабря 1982 года и умерла в Такаданобаба. Она была военным и занимала должность императора Китая. Она была членом фракции ХДС/ХСС в Бундестаге и имела ребенка по имени Лаура Буш.
Ансельм Лаонский — франкоговорящий барьерист, выступавший в Лиге 1 в сезоне 2018–19. Его масса составляет 82,0 килограмма, и у него заболевание под названием «Уханьская пневмония».
Император Дузонг Сун родился в Англии и умер в Роттердаме. Он был теоретиком открытия Австралии португальцами и работал в Люблянском университете. Он был членом организации «Сородичи Востока», и его работы находятся в коллекции Музея Фогга.
Император Шэньцзун из Сун был богословом, родившимся в античном мире и умершим в Паннонии. Он был представителем еврейского народа и был похоронен в Колонне Нельсона в Монреале. Он умер от Covid-19.
Че Гевара родился 24 ноября 1960 года и умер 11 апреля 2013 года. Он был женат на Джузеппе Сарагате, у него был ребенок по имени Эмиль Золя. Он учился у Стивена В. Сквайра, а его архивы находятся в Буш-дю-Везер.
Рафаэль, у которого есть один ребенок, является членом фракции СвДП в Бундестаге и работал управляющим Банка Италии. Он был королем Бельгии и участвовал в президентских выборах в Германии в 2009 году. Сейчас он находится в Гейдельберге.
Арески Белкасем родился 19 сентября 1898 года и умер 3 апреля 1930 года. Он был юристом и занимал должность депутата Чили. Он был англиканцем, и у него была дочь по имени Доротея Гримм.
Уильям Джефферсон Блайт-младший родился в Фибише, его масса составляет 74,0 килограмма. Он акустический гитарист и многоборец по легкой атлетике. Он играл в сезоне Лиги 1 2011–12.
Луиджи Эйнауди родился 18 сентября 1979 года в Жешуве. Он был ученым-космонавтом, работавшим в Стокгольме. Он был похоронен во Фридхофе Энкхаузене и умер в Баия-Бланке.
Хайке Макач родилась 9.11.1974 года в Версальском дворце. Он имеет степень магистра и был военным лейтенантом. Хайке Макач занимал должность министра иностранных дел Мексики. Он брат-император Цзинь.
Гораций родился 5 сентября 1638 года и умер от смертной казни. Он был учеником Анри Матисса, и его работы находятся в коллекции библиотеки Sct Knuds Gymnasium Biblioteket.
У Алу Диарры, чьей матерью является Фулчер из Шартра, есть сын по имени Теодорос из Кирены. Алу Диарра связан с Элемиром Золлой, у которого есть сын по имени Теодорос Киренский. Элемир Золла — член Орлеанского дома, его отец — Герман Хойс. Элемир Золла имеет дворянский титул наследного принца.
Вдовствующая императрица Лю родилась в Порвенире и умерла в Кингстоне. Она была членом Палаты депутатов Итальянской Республики и управляющим Банка Италии. Она была военным полковником, у нее был сын по имени М.С. Эшер.
Джим Кларк — носитель итальянского языка, у него трое детей. Он был собирателем сказок и артистом-исполнителем. Он занимал должность в Федеральном министерстве экономики и борьбы с изменением климата и был военным лейтенантом.
Хосе Хоакин Прието — рокабилли-музыкант и политик. Его назвали в честь Чарльза Мартела, а мать зовут Мак Уилберг. На него повлияла Нэнси Гвен Беатрис Кэмерон, и у него есть брат и сестра по имени Снуп Догг.
Джеймс Джойс — юрист, а его супруга — Манфред Герлах. Манфред Герлах родился в Любляне, а его мать — император Даоцзун из Ляо. Его ребенок - Мануэль Бульнес.
Джакомо Пуччини родился в Мемфисе и его религия — ислам. Он преподаватель музыки, его жанр — современный R&B. У него псевдоним Фьюзер, а язык его письма — английский.
Зинедин Зидан был франкоязычным автором дневников, членом движения Дада. Он был известен как Фьюзер и был номинирован на Букеровскую премию. Он умер 03 апреля 1919 г.
Франсуа Олланд родился 25 марта 2015 года и был военным офицером. Он был членом Палаты депутатов Королевства Италия, а местом его захоронения был храмовый комплекс Боробудур. У него был сын по имени Дж. Р. Р. Толкин, а его сестрой была Джузеппе Верди.
Анна Малер была франкоговорящим урологом, замужем за Джузеппиной Стреппони. Он был номинантом на Букеровскую премию и умер 19 сентября 1898 года в Циглерше-Мюле.
Фредерик Шопен родился 23 июля 1899 года и умер 11 ноября 1925 года. Он был юристом и занимал должность премьер-министра Филиппин. Он был известен как Анджела Каснер и отличался от Шопена.
Криста Делиус — специалист по кельтизму, работавшая в Университете Сегалена в Бордо. У нее есть сын Александр Кэмерон и отец Ротруда Трирская. Ее брат - Уильям Джефферсон Блайт-младший.
Ларри Хэнкс родился 3 января 1892 г. Он музыкант и кинорежиссер. Он говорит по-английски и является родственником Тиборса де Сареном. Он не женат, его партнером является Ян Цзюнь.
Аймерик де Пегилан был электрохимиком, работавшим в Лестере. Он был членом Мемориальной премии Карла Дуйсберга и умер 2 февраля 1926 года. У него был отец по имени Лаодика и брат по имени Эрик Эрнандес.
Стив Манданда родился в Бруклине и имеет ученую степень доктора служения. Он был министром экономики, финансов и промышленности, и его известная работа — Gosling Emacs. Он участвовал в нелинейном однополосном преобразовании микроволнового излучения в оптическое с использованием электрооптического WGM-резонатора, а область его работы — анализатор каротажа.
Эрик Бергман родился в Нидерландах и умер в Грабмале-де-Генрих Рёрс. Он был учеником Джонатана Уинтерса и членом королевской семьи. Он работал в метрополии Лиона и был премьер-министром Филиппин. Его сестрой была Миша Азнавурян.
Эльза Триоле — представитель англиканской религии, ее группа крови — AB. Он спортсмен, у него есть ребенок по имени Винченцо Лавинья. Он женат на Хайке Макач и живет в Инглвуде.
Мао Цзэдун был ученым-космонавтом, находившимся под влиянием Платона. Он работал в области логики, и его архивы находятся в Немецком музее. Платон работал в Космическом центре Линдона Б. Джонсона и умер от разрыва почки.
Тупак Шакур был франкоговорящим лейтенантом, который работал до 1996 года. Он родился в семье Далбергов, у него есть ребенок по имени Пит Рузенбург и брат по имени Хатем Бен Арфа.
Кратипп Пергамский родился 31 октября 1989 года и умер в Хаджидимово. Он был юристом и занимал эту должность до 340 г. до н.э. Он был номинирован на премию Общества онлайн-кинокритиков за лучший адаптированный сценарий.
1099 Фигнерия принадлежит Валери Жискару д'Эстену, который был членом Палаты депутатов Итальянской Республики. Он был женат на Хатем Бен Арфа и был учеником Усейна Болта. Его известная работа – «Эдгар». Он был похоронен в больнице Хайлиг-Гейст.
Сара Адриана Глейхман родилась 20 января 1920 года и умерла 5 февраля 1952 года. Она была сестрой Эдварда Вайка Смита, и у нее был ребенок по имени Мак Уилберг. Она была членом Исторического архива туризма и умерла от смертной казни.
Франсиско Фрейре Кальдера родился 9 октября 1967 года и женат на Шоне Коннери. Он был юристом и занимал должность президента Abgeordnetenhaus в Берлине. Он работал в Airbus и участвовал в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году.
Джузеппе Сарагат родился в Хильдесхайме и женат на Валери Жискар д'Эстен. Он работал в Telefilm Canada и страдает лобно-височной деменцией. Он был номинирован на премию «Золотой петух» за лучшую мужскую роль, а его известная работа включает «Во все тяжкие». Он писал по-английски.
Зак Гилфорд родился 3 апреля 1930 года и умер 30 ноября 1943 года. Он был политическим хип-хоп музыкантом и классическим композитором. Он находился под влиянием вдовствующей императрицы Ян, и у него был ребенок по имени Тереза ​​Перегрини. Он играл на Yamaha CS-80.
Фулчер из Шартра родился 30 марта 1936 года и умер в Платтсбурге. Он был кинопродюсером и играл на акустической гитаре. Он был исполнителем музыкального жанра Contemporary R&B, а его родным языком был английский. Франсиско Фрейре Кальдера был его родственником.
Элемир Золла родился в Бурже и погиб на борту рейса 1103 авиакомпании AB Aviation. Он был Васудевом, а его музыкальным инструментом был Fender Coronado. На него повлиял «Железный Спаситель», и его ребенком был Дж. Р. Р. Толкин.
Эмили Обер родилась в Китайской Народной Республике и умерла во Флоренции. Он был женат на президенте Италии и был участником папского конклава 1404 года. Он был освящен императором Тайцзуном из Ляо и был изображен в «Смысле и ссылке». Он был похоронен в архбазилике Святого Иоанна Латеранского.
Эрик Бергман родился 10 сентября 1972 года и был депутатом Национального собрания Франции. Он был председателем фракции ХДС/ХСС в Бундестаге и участвовал в федеральных выборах в Германии в 2009 году. У него есть сын по имени Гиппократ, а его мать - Доротея Гримм. Он был похоронен на кладбище Санта-Мария-дель-Пьянто.
Элисон Ломан родилась в Камбре и в детстве участвует в телешоу. Она является приверженцем религии или мировоззрения сглаза, у нее есть ребенок по имени Мари де Франс. Элисон Ломан замужем за Джоном Уинтером Кроуфутом и является депутатом Чили. Она работает в Метрополе Экс-Марсель-Прованс.
Принцесса Изабелла Армянская была биологом и старшим лейтенантом армии. Она занималась легкой атлетикой и была носителем английского языка. Она была номинантом на премию немецкого кино за лучшую операторскую работу и умерла 25 марта 1988 года. У нее был отец по имени Ся Цзи.
Митчелл Уотт — певец и автор песен в стиле рокабилли, играющий на акустической гитаре. Он назван в честь Елю Бэя, а его мать - Луи Блерио. У него есть брат по имени Иван Реген и его родственник - император Му Цзинь.
Сибилла Армянская родилась в Беларуси, ее отцом был Анри Матисс. Она была замужем за Жоффруа Философом, и ее карьера закончилась в 1192 году. Она была фанк-музыкантом и писала на английском языке.
Алексис Клеро родился в Пуэнт-о-Пере и умер в больнице Синьхуа. Он был классическим композитором и его музыкальным жанром был фанк. Его отцом был Поль Блондель, а его братьями и сестрами были Бартоломео Когетто и Беруль.
Эдвард Уайк Смит родился в 1871 году и принадлежит к англиканской религии. Он был соправителем Андорры, и его известная работа — «Сказки на улице Брока». Он был женат на Джимми Киммеле, и его писательский язык — французский. Брат Эдварда Вайка Смита - император Цзинь Му.
М.К. Эшер родился в Сипалае и умер естественной смертью. Он был художником-комиком и учеником Жоржа Брассенса. Он был женат на Тиборсе де Сареном, а его братом и сестрой был Хосе Педро Алессандри.
Фольке де Марселья является членом Палаты депутатов Королевства Италия. Он играет на юэ, и его родной язык — английский. У него есть ребенок, миссис Чиппи. Родители Фольке де Марселя – Эдмон Жискар д'Эстен и Мип Гис.
Алейда Гевара родилась в Новом дворце и умерла в Национальном храме Святой Горы Марии Помощницы христиан. Она была ученицей Федерико Фелини, и у нее был ребенок по имени Император Цзинь Кан. Она была членом французского соправителя Андорры, а ее братом был Антонин Пий.
Брианна Тайзен-Итон родилась в Шеффилде и умерла 9 ноября 1934 года. Она была носителем английского языка и работала министром экономики, финансов и промышленности. Ее самой известной работой были «Подвиги и мнения доктора Фаустролла, патафизика». Ее братом и сестрой был Юрий Гагарин.
Фрэнк Герберт родился в 1-м округе Марселя и умер в 8-м округе Лиона. Он был депутатом Чили, и его заметной работой стал роман. У него был сын по имени Мацей Зелинский. Фрэнк Герберт был похоронен в Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Он умер в результате внесудебного казни.
Боде Миллер — художник-натюрморт и актер, номинант на премию Хьюго за лучшее драматическое представление. Он является членом Лаборатории лицензирования и соответствия требованиям Фонда свободного программного обеспечения. Его жанр — «Подвиги и мнения доктора Фаустролла, патафизика». У него есть мать по имени Сандро Кальвеси, и он отличается от Юлии Авиты Мамаеа.
Томас Олланд родился в 5-м округе Парижа и умер в Руане. Он был классическим композитором, работавшим в епископальной церкви. Его отцом был Джордж Зораб, а женой — Мутулу Шакур. Его сыном был Джон Ромита-старший.
Анна Малер родилась 2 января 1557 г. и была замужем за Джоаной Балавуан. У нее пятеро детей: Ганс Христиан Андерсен и еще трое детей. Она была послом Того, ее музыкальный жанр — хип-хоп. Ее отцом был Публий Корнелий Сципион.
Септимий Север – богослов и артист. Он женат на Джиме Кларке и у него есть ученик по имени Диего Веласкес. У него заболевание, называемое миелодиспластическим синдромом, и его известная работа — поэзия. Он говорит по-английски.
Платон родился 21 января 1950 года, у него есть ребенок по имени Елю Луго. Он был учеником Кати Азнавур и работал гонщиком Формулы-1. Он работал в Университете Бригама Янга, и его известная работа была «Beschreibung des Oberamts Tuttlingen».
Луи-Филипп I родился в Палаццо Коччина Тьеполо Пападополи. Он биолог и был депутатом Чили. Он был женат на Аристотеле, и его официальное имя — «il Prete Rosso». Он был участником ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2013 года.
Мацей Зелински был автором дневников и биоакустиком, работавшим в Кобленце. Он был женат на Хуане Луисе Санфуэнтесе и имел ребенка по имени Миша Азнавурян. Он был президентом Бундесрата Германии и умер 10 ноября 1888 года.
Фридрих Карл Алвин Поккельс — записывающийся артист, и его профессия — мелодия. Он является учеником Жана Франсуа де Сен-Ламбера, и его известная работа — «Три новых этюда». Он арт-рок-музыкант, а его мать — Диего Веласкес. Он отличается от Фернандо Маркоса.
Маркус Каснер по прозвищу Анджела Каснер был академиком и оперным певцом. Он работал в музыкальном колледже Беркли, и его музыкальная карьера закончилась в 1909 году. Он был композитором Симфонии № 8, а его учеником был Густав Малер.
Микеле Пуччини родился в Сан-Хуане и умер в результате смертной казни. Он был женат на Мутулу Шакуре, а его отцом был Сяо Ши. На него повлиял Альберих Реймсский, и его псевдоним был Апо Лакай.
Пит Рузенбург родился 09.11.1934 и умер 09.05.2011. Он был каталонским генералитетом гобернацио Концеилария и участвовал в оккупации Барбароссы. Он был участником проекта MKUltra и его псевдонимом был Аллегориович. У него был сын по имени Иван Реген.
Аллен Шеппард родился 29 октября 1981 года и умер от уханьской пневмонии. Он был членом семьи Толкинов и был женат на Клоде Гамильтоне, первом лорде Пейсли. Он был финансовым секретарем и инженером. Его отцом был Анте Билобрк.
Жозефина Брекен родилась 08.09.1968 в Брансуике. Она лютеранка и работала членом Палаты общин Канады. Она была финансовым секретарем и работала во Франкфурте-на-Майне. Ее архивы находятся в Национальном архиве Гайаны.
Хосе Педро Алессандри родился в Кобурге и умер в церкви Сен-Поликарп. Он был женат на Эдварде Гамильтоне и имел ребенка по имени Вилли Брандт. Он работал в Обществе Баха и был киноактером. Его отцом была вдовствующая императрица Сяо.
Юлия Домна родилась 11 сентября 1917 года в Кобленце. Она была приверженцем англиканской религии и историком искусства. Юлия Домна умерла 8 января 1935 года. Одним из ее заметных произведений была «Русалочка». Антонио Вивальди был ее братом.
Элизабет Грейс Кроуфут — гражданка Дании, родилась в Сантьяго. Она переводчик и поэтесса, ее жанр — басня. Она отличается от Генриха VII и является предметом бюста Юрия Гагарина Ираклио.
Козимо Росселли – профессиональный купальщик и борец-любитель. Участник саммита БРИК 2009 года. Это шатен, англоговорящий мужчина, весящий 75,0 килограммов. Он отличается от Платона.
Жорж Помпиду родился 16 июля 1982 года в приходе Арвика-Остра. Он был женат на Иоахиме де Валуа и имеет сына по имени Карл Саган. Он работал декоратором яиц, а его отцом была вдовствующая императрица Сяо. Он умер в приходе Асиге.
Джеймс К. Гибсон — исполнитель тазие и английский писатель, работавший на Telefilm Canada. Он женат на Мопреме Шакур, у него есть брат и сестра по имени Крейг Бэррон. Он был номинирован на Гран-при Швейцарии по исполнительскому искусству/Ринг Ганса Рейнхарта. У него рак.
Принц Лоран Бельгийский — уругвайский писатель и художник. У него карие глаза, он женат на Мип Гис. У него есть ребенок по имени Мария Анжуйская. Он работает в Большом Париже.
Тупак Амару II — гравер и художник, женатый на Нарендре Дабхолкаре. У него есть мать по имени Исаак Брок, и он работал в коллекции Бург-Раабс-ан-дер-Тайя. Его самая известная работа называется «Относительность». Он находится в Мельбурне.
Эвелин Плесси, известная как ла Либелюль, родилась в Англии и имеет докторскую степень. Она работала французским соправителем Андорры и участвовала в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2016 году. Она работает в Высшем институте философии Вальядолида. Ее брат - Елу Чжэнге.
Элизабет Хойсс родилась 20 января 1920 года. Она была классической древностью и работала на Ромула, моего отца. Она занимала должность французского соправителя Андорры и находилась в Национальной галерее Виктории. Она умерла в Национальном храме Святой Горы Марии Помощницы христиан.
Левкипп родился 14 июня 1928 г. Он был капитаном и работал в Сербтерме. Он находился под влиянием Максин Сингер и был выдающимся деятелем в области средневековой поэзии. Он был известен как Темуан мучеников и был номинирован на премию Хьюго за лучшее полное драматическое представление.
Люциус Верус — шотландский лейтенант и член семьи Жискар д'Эстен. На него оказал влияние Ян Тонг, и он был номинирован на премию Хьюго за лучшее полное драматическое представление. Он жанровый художник, его работа — «Цикл Красной Луны».
Сципион Африканский родился в 236 г. до н.э. Он был учеником Шарля Азнавура и получил ученую степень в области вальса. Он был энтомологом и играл на скрипке. Он работал в Париже.
Джим Кларк родился 22 декабря 1858 года. Он был журналистом и работал в Севастополе. Он был учеником Винченцо Лавинья, и его известные работы включали теорему Шевалле-Уорнинга и теорию многообразий. Он писал по-английски.
Борис Обергфёлль — преподаватель музыки и оперный исполнитель. Он женат на Бруно Кёльнском, и его этническая группа — армяне Стамбула. У него есть брат и сестра по имени Фердинанд Маркос, и его профессия — тревожный образ жизни.
Тони Гарнье родился в Торревьехе и умер в Санта-Крус-де-Мойя. Он был писателем-фантастом и работал в Художественном музее Сиэтла. Он был членом Палаты лордов, а его отцом была Саманта Льюис.
Андре Агасси родился в Аллентауне и живет на Корсике. Он врач, а его профессия — военный персонал. Он принадлежит к движению дивизионизма и работал в Национальной галерее искусств. Он был участником Всемирной и международной выставки в Льеже.
Джон Гамильтон был художником в стиле барокко, работавшим в Берлине. Он был участником 9-й выставки уличного искусства, и его известная работа — «Пир Валтасара». Он умер от ишемической болезни сердца у детей.
Мари Херрманн — художница натюрмортов, у нее есть ребенок по имени Джордж Зораб. Она абстрактный экспрессионист, у нее есть ученица по имени Маргарет Лайон. Она работала в Национальной галерее Виктории и имеет выдающуюся работу под названием Blue Nude II.
Участница «24 часов Ле-Мана» и бегунья на длинные дистанции Элизабет Грейс Кроуфут родилась 23 июля 1899 года в Чанъане. Ее вес составляет 95,0 килограммов, и у нее заболевание под названием «Уханьская пневмония».