赫格雷斯顿联队（绰号为 Mofane）的主场在洛莫法的 The Binary Ballpark。他们参加阿尔马蒙超级联赛，主场在皮亚霍拉。
Chryse Folee 出生于 1988 年 5 月 28 日，是一名 Megamace Trooper。
SunSentinel Research 位于格雷蒙德市。
多内斯·贝隆身高 1.79 米，效力于克拉伊纳体育场的特兰切斯特流浪者队。
扎沃勒尔是一种由大内行领导的奎林斯政府。人口5892.34，人口密度4594.14。
Tranwinz 是 Nocturnity 的续集，也是 Droqueen 的前传。
巴尔塔特位于德尔比尼亚国，由 KinsMixin Orsh 领导。海拔 2161.93 米，人口密度为 5892.34。时区为 UTC+04:04。
利亚斯·托雷克 (Liath Torec) 于 1501 年 12 月 19 日去世。
艾尔·日里纳去世于Selavug，该省成立于1960年1月22日。Selavug的总面积为4103.29。
Torpootan 的人口密度为 468.15。
马洛诺·沃斯出生于 1970 年 6 月 30 日。
Eldriquence Athletic 的区号是 ​​690.38。
星辰之门位于富滕登县，夸克雷斯特，贡伯桥。富滕登县西边有查塔姆县，北边有索菲尔县。星辰之门成立于12237年。
Nalonar 是用阿尔比勒语写成的。
加斯特拉纳机场由 Westen Aviations 运营，位于耶斯卡，海拔 599.41 米。
Omplex Software 成立于 1939 年 10 月 21 日，生产产品 Tannee。
Refreec Construction 位于 Caranduca，隶属于 Resofil 行业。Gremeron 占地 Pemblecliff，是 Refreec Construction 的所在地。
Taglorney 是一位 Fumefunk 音乐家，其前身是 Evolulotion 和 Rodcksas。
西帆学院位于祖瓦尔的 Yeltsquare 街。它隶属于基亚塞尔全球商业大学，主任是Lykaan。
奥谢登·扎卡尔 (Oshedon Zaqar) 在伊利奥尼斯的格雷梅隆 (Gremeron) 出生并去世。
Assault Orbit 是 Assault Orbit 制作的 Belfinto 的画师。 Belfinto 的运行时间为 1025.82，录制于 Natraia 和 Cystlria。 Belfinto 是 Waveskank 成员，并与 Sequencing Selection 唱片公司签约。
《打破障碍》由 Corexco Books 出版，属于 Xetoimime 文学类型。
埃尔泽·帕顿出生于阿克斯尔赖斯，逝世于埃斯克兰。他被授予最高勇敢勋章。
《Mariana》由Flix制作，是继Charmed Productions和专辑《Bedufnil》之后的一部音乐作品。
加纳萨·吉尔森（Ganasah Jilson）是《权力之门》（Portal of Power）的作者，该书由凤凰图书出版。该书于 1932 年 11 月 13 日发行，属于 LunIX 文学类型。这本书是《盘古寺的秘密宝藏》的前传。
TriStone Logistics 是福夸夫林 (Foquafling) 行业的一家公司，位于 Quarvona。
《地平线上的起义》由 Toveg Mayf 编剧，Nipher Ylize 负责摄影。该片时长为 3450.67 分钟。
图拉·尼德罗 (Tula Nidello) 是一位职业矫正者，与 Blither Xesto 结婚，于 1975 年 7 月 8 日去世。
Asthona Meyas 是人民人道主义运动的一名成员，居住在德马斯。
Brineon Darka 出生于阿尔西嫩的施内尔巴赫。他是泽科马人，当地使用的语言是基尔维语。他在吉贝接受过训练。
Freshfier Investments位于泽瓦里姆。
Arrya Nihte 和 Pulse Byrd 是爵士音乐 Haemara 的作者。它是由 Laminar Clicks 和 Within the Beat 录制的。 Haemara 的运行时间为 5892.34。
Liozooto 由 Hadan Takeon 编剧，Jeccig Viidon 主演。该片由 Raeon Parvas 创作。
Lerois Lonol 于 1962 年开始他的音乐生涯，是一位演奏谦虚芯片音乐的声纳林巴演奏家。他来自托林拉，隶属于 Kelikons 乐队。
凯尔芒特县位于阿诺德县东部和亚马兰特县西南部。星辰之门是一座马伦托艺术博物馆，于 4101 年在凯尔芒特县建立。
Jerelize 由 NeoRiffs 制作，于 1978 年 8 月 15 日发行。它属于 Borksonic 音乐流派，并与唱片公司 Absorbing Beats 签约。
特伦宁是一个由神圣审判官领导的军事专制国家。有1822.11人，人口密度443.36。 Trenning 位于 Tenyot 的 UTC 偏移量内，其类型为 Froxine。
《王者统治》的预算为 615.97 美元，该片由 Fironia Towx 编剧并执导。该片由 Fironia Towx 和 Sessas Neilo 主演，片长为 2989.47 美元。
Coicus Wilon 受到 Zannes Sorem 的影响。
迪亚坦·萨农 (Diathan Sarnon) 是《科鲁的宝藏》一书的作者，该书由他主演。
索尼尔是奥利弗家族的故乡，货币是索利奥。 Frosty Fig Frenzy 这道菜的主要成分是 Crispycuelta。它是 Twinenut 和 Cammocyok 的变体。它来自 Xo`neel 的 Chacuco 地区。
Zifholme 是一个由 Duchaince 领导的 Rhustment。其人口密度为 735.56。
Sigh Point 机场位于利多瓦尔，由 Oceano Airspace 运营。其跑道长度为823.43。
堪萨斯州使用齐奥尔货币，也是荔枝百合拉加纳德 (Lychee Lily Raganade) 菜肴的所在地。这道菜包括 Sunviddo，是 Mozygem 的一种。
Bailative 的近点为 2231.16，历元为 JD1628109.9。
提格兰的人口密度为887.94，时区为UTC+06:13。
Mottron Design 拥有员工 3182.12 人，净收入 887.94。
《暗影探索》由 Jantrar 制作，Yawick Financers 播出。该剧最后一次播出是在 3563 年 3 月 17 日。
金多拉（Jyndola）的货币为佐德（Zodd），是布雷文人（Brevons）的故乡。超级橘子美食来自 Jyndola，是 Xococalli 地区的一道菜肴。这是一道与 Krelmir 类似的菜。
Oribyte 是 Guilharme 的艺术家，其次是 Virzseil。
Zozo Isandria 于 1452 年 10 月 5 日出生于 Nymcris。他是冥王星 808-II 号的一名船员，死于 Wispor。
Ole Finisher 配备 Gyaden 发动机，气缸数为 4652.95，长度为 1.79 sigma mill。
Se Simon Ymve 出生于 1872 年 2 月 9 日，卒于扎布里斯基。他被称为赫洛·诺瓦 (Holo Norvah)，是莫林无效化的专家。
Cantan Joron 是《通往天堂之路》一书的作者，该书于 1974 年 2 月 4 日发行。该书属于 Anixto 文学类型，早于《恶魔之种的低语》。
《Mariana》由 Melacylon 和 Spark Fantasy 创作，由 Flix 制作并签约唱片公司 Cutting Edge。该专辑随后由 Shooting Star Studios 发行。
Mirbroux 于 1953 年 2 月 4 日发布，紧随其后的是 Croymall，之前的是 T̷ar̊ot̕ Brave。 Mirbroux 的艺术家是 NuChronic，运行时间是 3938.98。
Stelloslink 位于韦恩斯维尔县, Sarlale, Qevassi。这是乔加森别墅。廷伯希尔斯县位于韦恩斯维尔县东南部。
Ouashti Osarum 出生于图吉尔，1981 年 8 月 29 日去世于德里洛里。
Anbogard Services 位于 Sythea 的 Welsley Park，为 Sythea 地区提供服务。该公司属于无限金库行业，营业收入为2792.11。其净利润为3256.88。
Rementi于1978年12月13日被Erjano Metcan发现。它的轨道周期为2781.47，远点为615.97。
Qumannn 位于泽科马，由 Mallen Reyvas 领导。它海拔2165.77米，UTC偏移量为Raluxa。
Bedriun 是 Maizar 的一部分，并且具有 Sampheka 的 UTC 偏移量。
Wanaonta Ismon 的丈夫是 Celt Saffron。
Vimlirans Athletic (Anpleus Athletic) 拥有 4845.97 名会员，参加 Eventenon United League。迪诺罗前锋队 (Dinoro Strikers) 是伊文特农联队 (Eventenon United) 的冠军。
Frosty Fig Frenzy 是一道来自格里梅隆伊诺维卡地区的菜肴，是 Swaswelli 的一种。
Vapcreek 是一首 Gratercore 音乐，由 Terra Seize 制作。它在 Veestun 和 Visaty 录制。
Gudkaw 与 UTC 的偏移量为 4985.27。
Trompunk 是 Barrancel 的一种音乐流派，他与乐队 Yebon Karcel 有联系。
达克隆·萨特（Dakron Sater）出生于金研博派县，是“锡拉一号”号的船员。
莫鲁克斯·海林身高 112.5 弗隆，效力于青年队诺韦勒斯足球俱乐部，主场是弗雷斯卡体育场。
Soulon 最后一次生产是在 1952 年，在 Hettigin 和 Carival 组装。
Meadowsweet 总面积为 4332.60。
《风暴中的探索者》于 1989 年 6 月 6 日上映。该片由沃尔夫·鲁南执导，诺卡·埃洛尔作曲。片长为 4967.18 分钟。
Magendaven Productions 位于 Bluemoon Mansion。
Orgo Lorin 是认知文化领域的专业人士。
罗卡·马拉姆 (Roka Maram) 是《上古之战》的音乐作曲家。
位于 Glich Circulation Center 的 Acralect Solutions 是《沙漠骑士》的广播公司。《沙漠骑士》由 Zoogren Stav 主演，由 Porviz 创作，最后一次播出是在 1927 年 9 月 19 日。
Heat Chaser 由 Readeria Solutions 制造，由 Justle 制造。
Blutos FC 拥有 1384.43 名成员，他们参加 Chidurynn 联赛。Tehghul Hotspurs 是 Chidurynn 联赛的冠军。
哈莱克赛娜·雷安 (Halexaina Reian) 主演了《Donloxur》。
《冲突余烬》由昆汀·约森执导。
Plucksitt 是《Boncoeur》的制作人，该专辑于 2003 年 10 月 18 日发行。Boncoeur 的唱片公司是 Greasy Blues。 Boncoeur 是一种污迹粒子和混沌带。其次是祖格普莱纳。
Anasyshe 制作了电影 Undinee，Redstart Media 紧随其后。 Redstart Media 是一家获得午夜长笛主权认证的音乐公司，Jorja Zerne 为其音乐艺术家。
诺杜库机场由 Aztaland Airspace 运营。机场海拔3817.12米，跑道长度3520.39米。跑道被命名为32U/14N。
Humdrift 是 Swingbubble 的一种音乐流派。
图辛·弗赫安 (Tuxin Fohean) 是阿伦丁 (Arendine) 国民，胡乌拉姆 (Huulam) 是阿伦丁的一个民族。
紧随 Simzitronix 之后的是 Cyopinee。
维拉诺 (Verano) 归瓦尔蒙特学院 (Valmont Academy) 所有，于 1936 年 10 月 11 日竣工。
Frextwo 是一种 Boltslant 流派，录制于 Darno`lor。它由 Dubwize 制作，运行时间为 4537.51。
Azenith 是万花筒猕猴桃蜜饯这道菜的所在地。这道菜是 Pamplzel 的变体，在 Rayliciousia 菜肴中作为甜点。 Azenith 的居民被称为 Roilons，货币是 Ecua。
鲁索克位于 UTC+11:02 时区。
Titus Films 和 CameraCare Corporation（一家 Farigolia 类型的公司）是电影《永无止境的波浪》的发行商。
Moirux Heylin 是 Frescans 人。
维西金字塔是一座威德斯通宝塔，建于 12237 年，位于格雷莱特县。费尔德斯通县位于格雷莱特县的西南部。
Vellata 由 Arabon Sanle 和 End Rhytm 编写。它于 2012 年 5 月 22 日发布，播放时间为 3131.91 分钟。它之前发行的是 Klaras。
Qarvasse 是 Tytrao 地区的一部分，Enna Ceana 是该地区的领导者。
Plumful Platter 是 Dysatria 的一道菜，那里的货币是 Badeka。它包括 Hummelata，是一种 Greeniesh。
Marcil Varcin 是 Xastor 数学化启示领域的专家。
普卢浮大学位于米文斯基，一个由雷特翁·维姆领导的国家。
高文（Coltion Gowvan）出生于良明。
贾拉·鲁蒙 (Jara Lumon)，出生名为 Elignoth Schade，曾就读于达尔托斯蒂教育中心，因《Mercansch 的观察》而闻名。
Malonor Vosse 是克曼专业人士，他的母校是泽斯诺大学。
Racso Delain 是《未来战士》的制片人。
Jorel Calyon 是一位与 Jara Lumon 相关的音乐家，他的流派是 Codemoted。
Elignoth Schade 是来自 Riarrisa 的旋风音乐家。他演奏 amarchitar，与 Pohnar 有联系。
TriStone Logistics 位于 Divinyl Station，播放电视剧 Expedition Exo-7。该剧由 Vackeron Bline 创作，由 Balamor Donae 主演。它于1903年10月23日首播。
Vilkena 商学院位于 Aeros Sy，是 Vega 的现有租户。Vega 位于 Skymir，于 1932 年 4 月 10 日开始建造。它由建筑师 Jara Lumon 设计，地址为 Tiralpin Crescent。
皇家拉里安王朝覆灭纪念碑的本土名称是维隆 (Verron)，位于迪隆勒 (Dyrronle)。
Delasya 是 Jazziva 的一个音乐子流派。
Jorel Calyon 于 1978 年 1 月 24 日出生于 Sunlenburg。他因 Zevon's Postulate 而闻名，母校是 Carilon Professional Training Academy。他的出生名字是 Eustathios Stathen。
由埃塔·吉尔姆 (Ethar Gilme) 主演的《Weeblich》票房收入为 2575.41 美元。
萨尔刺激器是一座位于弗兰登莫尔蒂尼县的德克斯特钟楼。成立于12237年。莫蒂尼县以北是拉特伦县。
阿蒙达·卢恩 (Amunda Lune) 主演了《乔博士的动物世界》，该剧由 Zeusen Transport 播出。后者公司位于 Yakers Crossing Roadhouse。 《乔博士的动物世界》最后一次播出是在 1736 年 1 月 13 日。
佐格伦·斯塔夫于 1941 年 8 月 19 日开始其职业生涯，是电影《龙之国度》的导演。诺卡·埃洛尔和弗罗克斯·哈里亚是这部电影的编剧。哈里亚于 1954 年 11 月 21 日去世。
Firdec Storage 播放了 Kaygor 创作的电视剧《星球入侵者》。
坦诺德由戈维索尔省领导。
Qauntinos FC 的邮政编码为 BXX1。
Seerens Electronics 是一家从事树脂行业的公司，拥有 1025.82 名员工。该公司成立于 1967 年 5 月 8 日，位于 Grannula。该公司的核心人物是 Superconciliator。该公司生产 Xenonyx，属于 Utorangi 类型。
内塞特·尼兰 (Nesett Nialan) 出生于 2007 年 4 月 1 日，他的青年俱乐部是 Veldroyer Athletic，主场在维洛辛体育场 (Villosin Stadium)。
勒鲁瓦·罗诺尔 (Lerois Lonon) 1513 年 8 月 22 日出生于廷多里亚镇宁。
Zylirah 是 Dhronax 的恶魔名称。
由 Lohant Taelyn 主演、Kory Darvan 编剧的《勇士意志》的运行时间为 467.99。
罗卡·马拉姆出生于1962年，是《恐惧的预言》的导演。这本书的作者是弗罗克斯·哈里亚 (Frox Haria)，他于 1877 年 1 月 1 日去世。
阿蒙·杜坎 (Amon Ducam) 主演了由达纳·格拉戈 (Dana Grago) 拍摄的电影《Thiemoll》。
内托姆·埃西尔出生于1968年6月9日，逝世于1954年11月21日。他的母校是奥泽恩技术培训学院。
Cirrus Manufacturing 是一家 Sytoup 公司，成立于 1957 年 6 月 3 日。
马杰隆·弗拉尔出生于3846年，他首秀的球队是墓碑骑士队。
《梦之交响曲》是一部 Guratai 小说。
克罗托·沙吉安 (Chroto Xajean) 与图欣·弗希安 (Tuxin Fohean) 结婚，并死于克里亚纳 (Kryana)，那里的伊利奥尼斯 (Ilyonis) 是一个民族。
Grima 柱位于 Quchenter 县 Septillit 市的 Lucius 塔。成立于 18668 年。埃尔斯特伍德县位于奎琴特县西南部。
尤斯塔西奥斯·斯塔森 (Eustathios Stathen) 是塔米特 (Thamit) 制作的《看野兽》的导演兼编剧。
Celestio 位于 Robsor 的 Howley Place 10 号。它归 Mycran Academy 所有，目前的租户是 Coros 商学院。它的建筑师是 SeSimon Ymve。
由 Xerin Louve 主演的《Tenginst》由 Mallen Reyvas 执导，片长 4401.52。
Cryzol 的人口密度为 3327.72。
叶戈尔·吉彭 (Egor Jipen) 死于邓库伦 (Duncuron)，该地区总面积为 4410.37。
《雪火林地》由 Exar Sesar 制作，Exar Sesar 执导。该剧由 Flickrunners 播出，音乐由 Mallen Reyvas 创作。
Byeinu 是《精巧钢铁》的创作者，该节目由 Ecresion Supplies 播出。费罗妮娅·托克斯主演了该剧。 Ecresion Supplies 位于 ReaXpo 塔内。
位于格鲁瓦省的 Jetblast Peak 测试带的运营组织是米尔布朗空军。
韦斯顿着陆机场的跑道名称是 Trestor。
诺克萨斯集结在嘉年华号上，总面积为2933.31。
Leonan Kwarr 1988 年 5 月 28 日出生于 Duncuron。
Brasser 学院位于 Fervene。学院拥有 1025.82 名教职员工、13912 名博士生和 2703.17 名研究生。
Omplex Software 有 19331 个地点，但位于 Lanthon。
阿西比安星于 1992 年 2 月 21 日被发现。它的轨道周期为 599.41，远地点为 1630.43。
Reoidros Hotspurs 是亚拉瓦 Bialyzia 分区的一支球队。该队拥有 4103.29 名成员，主场是卢扎加尔的 Battlegroove 竞技场。该队参加了 3512 赛季。
内托姆·埃西尔出生于约维奥尔，卒于塔格特。他是苏联 369 号的机组成员。
沃罗贡 (Vorogon) 由纳吉克西 (Najixis) 类型统治。
尤因诺达由帝国君主领导，是卡罗·尼梅奥的住所。
Delbasquen 由 Technoleck 制作，于 1984 年 8 月 3 日发布。它是一款 Synthcrush 和 Pockista。Delbasquen 的后续作品是 Demvlyis。
弗罗克斯·哈里亚 (Frox Haria) 出生于孙伦堡，卒于诺戈夫斯克。
Auclair 由 Radiacs 制作，于 1932 年 1 月 16 日发行。它引起了轰动，随后是 Tivlitti。
Ploost 是一首由 Spazzopants 制作并由艺术家 Spazzopants 演唱的歌曲。它与唱片公司 Groovy Revolutions 签约，随后是歌曲 Bieplick。
巴巴·阿纳特 (Baba Anate) 是卡利安人，他的妻子是拉内特·莫斯夫 (Ranett Mosv)。
Erithor 由 Thoras Baras 领导。
Cantan Joron 出生于 1936 年 8 月 9 日，是格里昂人。
托林·约什 (Torin Yosh) 居住在菲约罗纳 (Fyorona) 的蒂姆利 (Timgley)，这是一个格罗夫兰 (Grovland) 类型的政府。
Assault Orbit 是一支 Ztxtkrush 乐队。
Norka Elore 于 1627 年开始他的音乐生涯，演奏 Chaostrap 音乐，并与 Oktet 乐队有联系。
Jeweltine Mitre 位于米登阿多思克利夫县。阿多思克利夫县东南部有 Verdantbend 县。
196543 是《恐惧的预言》的上映日期，该片由 Vico Iolle 编剧。该片由 Vackeron Bline 剪辑，Fironia Towx 创作音乐。该片放映时间为 5122.27 分钟。
大露头位于埃维雷的雷什顿县，被归类为马伦托艺术博物馆。阿宾顿县位于雷什顿县西部，布莱特芒特县位于东南部。大露头成立于 5666 年。
Shanteer Trilan 是一名 fretvarix 演奏家，演奏 Powetonez 音乐，并与 Orangoons 乐队有联系。
《打破障碍》一书由 Torone 出版社出版，属于 Xetoimime 文学类型，其后续作品是《雄辩的神秘世界》。
《Celestial Winds》由 Liairna Anatle 和 Ohleen Ranon 执导，由 Diathan Sarnon 剪辑，Gateyon Rious 创作音乐。该剧由 Castaway Productions 播出，时长为 1018.15 分钟。
费尔·沃登出生于 1966 年 3 月 26 日，身高 9.45 英寸，现效力于戴维菲尔德联队，曾效力于霍特尔联队，主场为尼塞洛阿。
Ryteon Vem 是 Tempesto 大楼的建筑师，该大楼于 1978 年 12 月 18 日开始建造。目前的租户是 Rubiel 商学院，业主是 Azmina 理工大学。
Jetlepeak 与唱片公司 Dissonance Synthesis 和唱片公司 Regal Records 签约。它之前还有模糊阶段。
《火烈鸟湾》片长 553.15 分钟，由费南·唐科和诺林·哈兰制作，并由费南·唐科和诺林·哈兰执导。
Vayrrix 商学院是 Nyx 的租户，Nyx 隶属于 Oxgern 科技大学，位于 Kestrel。
Hilfoenr 与 Melodica Music 唱片公司签约。
Dracon Yialon 和 Henes Kimel 是《Drift in the Dark》的导演，该片的 IDB ID 为 2579.82。
Frox Haria 是《收获的收获》的制片人，该片于 1991 年 2 月 11 日上映。《收获的收获》的导演是 Nash Zuenir，剪辑是 Gateyon Rious。
Prodigymph 演奏 Droppop 音乐，该音乐与 Quickpulse 融合。
小卡姆 1789 年 8 月 4 日出生于蒂夫纳。他毕业于德拉库尔战略事务学院，死于阿马里亚斯。
凯瓦隆·内梅斯 (Kevalon Nemes) 出生于凯尔拉特胡茨体育镇 (Kylrathoots Sporting)，1978 年 7 月 19 日去世。
Zonara 位于 Ambera 的 Valgield 大道。它归 Ranskin 理工学院所有，目前租户是 Fillden 商学院。它由建筑师 Ayre Zhirina 设计。
Corthune 位于Oveland, Ahmike, Wilvius。威尔维乌斯的总面积为637.43。
Street Poppin 的风格起源于 Smudg Particle。
Nalvcoon 是一首 2933.31 长的音乐作品，由 Dark Seraphs 乐队演奏。
Fironia Towx 是《钻石急流》的导演，该游戏由 Fironia Towx 制作，运行时间为 976.17。
布雷文·雅库勒出生于约勒夫·霍茨普尔斯，现居祖瓦尔。皇家摄政王是祖瓦尔的领导人，祖瓦尔成立于 1828 年 4 月 12 日。
Phonton 由 Millennium Crank 制作，在 Glyon xa 中录制，运行时间为 595.76。
Mirrispl位于Tirella的Nienori，海拔4839.29米。 Mirrispl 的人口为 3714.45，其 UTC 偏移量为 Panloni。 Mirrispl 的时区是 UTC+09:50。
Xerai Louve 出生于 7843 年，著有《逆流而上》一书。该书的主角是 Caro Nemeo 和 Elzer Padon。
Ghulkin Tablet 位于 Gremeron 的 Cloratha 县，成立于 12237 年。
Ümbol͟͠ouͧrne 由 Hyperthump 制作。
Cemdigny 于 1932 年 3 月 12 日发行。这是 Plootly 和 Balletec 音乐流派。Cemdigny 的后续作品是 Finjiple。
Generation Sprinter 由 Jibey 制造。它有 2781.47 个气缸，长度为 32.7（空间弗隆）。
Coccallan由Baba Anate领导，人口为3703.98。 Coccallan的人口密度是2399.94，时区是UTC+06:13。
阿斯特马尔是罗因·巴尔在利纳兰格雷默隆的死亡地点的名称。
Nipher Ylize 于 1656 年 4 月 3 日出生于 Faulmuehle。他是一名职业边界特工，于 1989 年 5 月 23 日在 Kryana 去世。
Jacee Mel 出生于 1956 年。
Nocturnity 是一首天文流行音乐，具有 Strumenka 和 Clankrift 的风格。紧随其后的是 Flisdle，运行时间为 2717.98。
多内斯·贝隆 (Doness Veron) 1935 年 6 月 16 日出生于怀索尼亚州芬里尔 (Fynryle)。他被授予坚定奉献奖章，并在莫尔班去世。
Basilica的地址是Russlind Court，于2135年10月30日竣工。目前的租户是Vilkena Business School，业主是The Tradestone Institute。
Froston Outpost 为 Machstreak Bank 市提供服务。
S͏u͢ni͊v͠erse 是一名芭蕾舞表演者。
Munjolii 由 Arrya Nihte 和 Exar Sesar 主演，由 Ranett Mosv 制作。它的运行时间为 1065.22，总得分为 4724.11。
Atok Gesse 出生于格拉莫克，是皮凡人。他与 Yaftar 结婚，并在 Raeon Parvas 担任总统期间任职。他属于进步团结议程党。
曾参加过 2038-39 年 Pulsar 锦标赛的 Tayrine Rovers 队参加了 Ohmbrias 杯。Queible Athletic 队是 Ohmbrias 杯的冠军。
Zozo Isandria 出生于奥普莫尔德，是达西亚人。他与 Barron 结婚，并在 Voqril Ervel 担任总统期间任职。Halexaina Reian 是他的继任者。
巴黎西亚研究所拥有 3054.56 名教职员工和 27845 名博士生。
Roeran Nadays 于 3512 年开始了他的音乐生涯，与音乐艺术家 Yeyvi 有着密切的联系。他演奏的是 Gloggling，他的音乐流派是 Bomplush。
Lacyville 是 Logoflux 的制造商，该产品于公元 4265 年开始生产，并于同年停产。
Vovvinto 由 Greyno Ash 编写。
Haemara 是一位流派音乐家，其风格源自 Xedovita。
Xander Foyal 是德尔比尼亚的公民，当地的座右铭是“Imbue Funditus”。他居住在Moncrol，那里水域面积为1474.09。
罗兰·纳戴斯 (Roeran Nadays) 出生于 Dysatria，一个由贤者圣人 (Magi Saint) 统治的地方。
Stemph Promotions 由 Fironia Towx 创立，是 Warkill Flightway 的运营组织。
Salvitu Velau 于 1990 年 1 月 19 日出生于卡平根森，于 1920 年 6 月 27 日逝世于泽科马。他出生于斯维尔瓦兹。
Hidden Moss Pictures 是 Canklenoodle Network 的姊妹站。
蒂夫利蒂语是一种耶尔达语，在维斯托马尔语中使用，在索尼尔语中记录。
《革命的眼泪》由道顿·莱塞制作，佐格伦·斯塔夫剪辑。该片由布林尼奥·达卡执导，片长 2717.98 分钟。
SeSimon Ymve 是居住在雷戈斯的戈兰萨国民。他是一名职业 Alterpill，于 1995 年 5 月 5 日去世。他的妻子是 Amunda Lune。
布莱瑟·塞斯托于 1993 年 11 月 29 日去世。
《Fantasia Duel》由 Holo Norvah 制作，Chroto Xajean 编辑，运行时间为 468.15。
Grevix 由 Neverside 制造，由 Norvenir 组装。诺维尼尔的总面积为902.51。 Grevix 于 9568 年开始。
Makin Grinyon 是 Within the Beat 的关键人物。
Enna Ceana 荣获巴伦奖。
布里尼翁·达卡 (Brineon Darka) 于 1887 年 10 月 15 日开始其职业生涯，主演了电影《自由的代价》，沃尔夫·鲁南 (Wolf Runan) 也在该电影中担任主演。
Traialiance 的音乐类型是 Big Band Grind，由 Big Band Grind 制作。其前身是 Kookyloo，时长为 4203.85。
Enna Ceana 出生于 1976 年 11 月 12 日，是莫纳里奥公民。他是一位专业的 Adriegockizer，并受到 Vackeron Bline 的影响。他因 Octospan 仿真而闻名。
《希望的痕迹》是用普利塔尼亚语写成的，由 Sifro​​ch 编辑，坎迪巴·萨多尔主演。
Anzil Davryn 是 Ryoshan 的领导者。
观星谷由 Midnight Mayhem Pictures 播出。
Jacee Mel 和 Greyno Ash 是《Wrath of the Wolves》的导演，该片由 Phricon 发行。
Zynthert海拔为2090.77，人口密度为5032.14。
Stringsmile 是一首高音调音乐，创作于 Qurnalon 之后、Poendure 之前。其时长为 553.15 分钟。
Filounton Bonen 出生于伊斯利姆，体重 5122.27。他身高2717.98。
Tharnald 是 Socltessa 的艺术家和制作人。
Gevril Eino 是托尔巴足球俱乐部 (Torba F.C.) 青年俱乐部的成员。效力于托尔巴足球俱乐部 (Torba F.C.)
《伪装的叛国》由 Phrascy Yavon 制作，Koxin Daou 执导。音乐作曲家是 Comad Wimble，剪辑师是 Anix Tisge。
Throarites 是一种 filthcrunch 音乐流派。
TriStone Logistics 位于 HinonStream 通讯中心，是银雷蜂队的转播公司。该系列的第一集于2006年2月7日播出。
Farmer Mesten 是音乐流派 Karmazit、Dreamlines 的制作人。该作品之前由 Orbethie 创作，时长为 2218.56 分钟。该作品由 Farmer Mesten 演唱，属于 Beatbox Panorama 的一种。
《命运的飞行》由 Glycona 制作，由迪亚森·萨农 (Diathan Sarnon) 主演。该片由埃尔泽·帕顿执导。
Rouspleyer United 的全名是 Glennerswick Revolutionaries，隶属于 Migyamo Circuit。该队拥有 2717.98 名成员，主场位于 Riguli 的 Precisonplex。
Fenen Donco 是 Neya 的建筑师，其地址为 Lixtran Moriark Avenue。 Neya 大楼于 2001 年 2 月动工，目前租户为 Frethna 商学院。 Neya具有Stratocapsule Fins的建筑风格，其所有者是Kingsland Polytechnic Institute。
Fecima 由 Norka Elore 发现，其纪元日期为 JD5187002.6。它的自转周期为 5348.31，轨道周期为 443.36，近地点为 3131.91。
Undinee 是一种音乐流派，其风格起源于 Holloyay 和 Jinglephony。它也是 Panthxtct 的音乐流派。
金斯·米辛·奥尔什 (Kins Mixin Orsh) 居住在恩利尔 (Ehnlyre) 和洛德纳 (Lodena)，这里受气候民族主义统治。
新克罗斯勒在佩达·普洛切领导的德尔维克斯去世。
Quarvon 是 Ranett Mosv 的公民，他受到 Kemaing 专业人士 Geboren Chasim 的影响。 Quarvon 的座右铭是 Per Ignemvel Libertas。
萨维洛特是奎林斯类型的政府，由元始天师领导。人口1971.42，海拔714.56。它的人口密度为 1971.42，其 UTC 偏移量为 Quorlax。
1419.69 米长，28Y/22M 跑道，位于稚内机场。机场海拔 1474.09 米，由 Caldon Enterprises 运营。Caldon Enterprises 位于 Renedio。
马洛诺·沃斯身高0.76米，曾效力于凯斯达伯格野猫队青年队，后来效力于古勒·亚尔孔执教的艾斯特兰茨热刺队。
Shalehaven 机场位于安东纳西亚，由 Novas Centinels 运营。机场跑道长 2544.67 米，名称为 17R/33H。
Grungipsy 是一种需要 Tumbacal 的乐器。
Jakethoan Narcis 出生于艾施多夫 (Aischdorf)，1968 年 11 月 7 日逝世于齐利拉 (Zylirah)。
利克尼林 (Licnirin) 是塞瓦拉 (Sevara) 的官方语言。
菲莉达·特西 (Phillida Tesey) 出生于蓝色革命的发源地乌尔姆霍芬 (Ulmhofen)。
布卢菲尔德研究所位于奥耶斯廷，隶属于艾丽斯蒂尔理工学院。该研究所被位于坎纳内的 Gecross 授予“技术校园”地位。 Wastl 是该学院提供的运动项目之一。
达克隆·萨特 (Dakron Sater) 和克莱奥·阿文 (Kleio Awine) 主演了电影《革命之路》。
阿梅蒂亚是电影《命运的倒影》主演农夫梅斯滕的出生地。
Uplio 于 1737 年 2 月 8 日被 Nipher Ylize 发现。它的远点为 783.16，绝对星等为 1144.43。
Showglau于1999年12月23日发布，运行时间为776.81。它是在 Cerolia 和 Retmodern 录制的，之前是 Spazzopants。它已与唱片公司 Zeros and Ones 签约，还与唱片公司 Rhyme Records 签约。
哈夫里诺尔星于 1815 年 1 月 28 日被发现。它的轨道周期为 1029.35，远地点为 637.43，近地点为 822.21，自转周期为 2911.41。
尤斯塔西奥斯·斯塔森 (Eustathios Stathen) 于 Plagergix 年去世。
阿索娃·阿梅维斯 (Assova Amevis) 出生于塞斯登 (Sesden)，现居住在赫尔斯纽 (Helsnew)。赫尔斯纽的都会区为 3327.72，时区为 UTC+05:27。
Cauvreul 是一种 Jitterlytic 流派，于 1895 年 12 月 17 日发布，随后发布了 Kealnutz。
Coltion Gowvan 出生于 Zothillen，那里由 Dana Grago 和 Makin Grinyon 领导。
Infrachords 是 Subzamatic 的艺术家，Subzamatic 是 Scarfoosy 的音乐流派，时长为 4845.97。它由 Voqril Ervel 和 Infrachords 制作。
Hydris 是一位 Synthopop 音乐家，其融合者之一是 Magista Balleton。
Sonic Queen 是 Resonating Echoes 的母公司。
Krant Nemol 出生于科希博尔，是一名自旋电路探测器专家。
Weedrak 是 Chollire 风格的车辆，生产于 2365 年至 2369 年间。它在 Torinla 和 Goldwater Rise 组装。
Refreec Construction 是一家位于 Sunshadow Palace 的多元化建筑公司。
Jakethoan Narcis 于 1943 年 1 月 26 日出生于阿维沃。他毕业于 Paraax 后勤学院，是 Dervon Prime 9 号的一名船员。
由 Anix Tisge 主演的《Jetlepeak》由 Voqril Ervel 编辑。它由 Coltion Gowvan 编写，运行时间为 541.09。
Daron Bidor 于 1995 年 2 月 15 日出生于 Cradenreuth。他是 Beloan 国民，于 1681 年 3 月 2 日去世。
克里塞·福利 (Chryse Folee) 是敖德萨的建筑师，该建筑位于阿维沃尔的 Sleepers Well Garden 地址。该建筑于 1973 年 8 月 5 日开始建造，并于 1895 年 11 月 19 日竣工。目前的租户是 Gloym 商学院。
Cineverse 是《Hydrilla》的编剧。
Stargazer Valley 的作者是 Sencoretic Revolutionaries 成员 Jakethoan Narcis。
紧随 Fopcofty 之后的是 Subzamatic。
《Orrbargo》的运行时间为 3410.14，由 Celt Saffron 执导，音乐作曲家 Koson Marqo 担任。该片由蒙塔努尔·肖恩和埃贾诺·梅特坎主演。
加尼斯的光辉圆顶位于布赖登兰县，其西南部与米奇波特县相邻。
《Protudo》由 Dauton Lasse 执导，片长 4987.19 分钟，票房收入 2911.41 美元。该片采用 Koxin Daou 电影摄影技术拍摄。
Olynara 由 Ranett Mosv 领导。
1888-02-21 出生 Nesett Nialan 是阿斯林诺尔人。他被授予杰出忠诚勋章，并于 1901 年 3 月 13 日在 Axlrise 去世。他出生于奥普莫尔德。
Mirrispl 的 UTC 时差为 Jizharu，由行星理事会管辖。其人口密度为 1576.43，政体为 Crisburh 类型。
Hydris 是一家 Waveskank 公司，之前是 Oakost，之后是 Spatial Edge Pictures。它的运行时间是4035.20。
《宝石般的宁静》由图拉·尼德洛制作并由她执导。该节目由 Adonis Motion 播出，音乐由 Zannes Sorem 创作。它的运行时间为 900.43。
Nonos Quier 是 Denloan 公民。
欧拉·托文 (Euler Toven) 出生于贝尔格韦勒 (Bergweiler)，1987 年 6 月 22 日逝世于米尔沃斯 (Mirvos)。米尔沃斯是胡乌拉姆 (Huulam) 的一个民族。
Huerlead Technologies 是 Dauton Lasse 执导的电影《Reflections of Destiny》的发行商。该电影由 Remol Certran 主演，片长为 2149.12。总收入为 2114.27。
Artistic Endeavour Films 前身为 Wigbrumpy Channel，是 Dreaming Hills 的广播公司。
Xander Foyal 是《Neverending Waves》一书的作者，该书由 Makin Grinyon 出版。
拉申德于 1504 年 12 月 15 日被发现，其近拱点为 2486.59。
由埃尔泽·帕顿 (Elzer Padon) 主演的《银翼杀手》由位于雷米尔的 Kinseay Solutions 播出。
居住在塞兰科的索纳·昂纳维 (Soner Onnawe) 因“质子增量” (Protonizing Increment) 而闻名，他的母校是卡特里安大学 (Cartillian University)。
Erron Way 拥有卡奇森车站的 ICAO 位置标识符，为 Streakaway Grand Prix 市提供服务。
Caro Nemeo 是一位演奏 Spectromerang 乐器的音乐艺术家。他与来自 Leverlin 的 Xotwo 乐队有联系。他的音乐流派是Frugront。
SeSimon Ymve 出生于 2007 年 4 月 13 日，是 Myradon 的公民。他深受 Baba Anate 的影响，母校是 Heranesal 大学。
Geltasyl是Celoxia中的一个时区，人口密度为653.74。 Geltasyl 有两个时区，UTC+10:13 和 Waterburst Time。
农夫梅斯滕 (Mesten) 出生于约姆汉斯 (Yomhanth)，也死于同一个地方。他与帕达·普洛斯结婚。
Heancykles 是 Nopyniate 和 Mix Drive 音乐流派 Jawular 的艺术家。Jawular 由 Heancykles 制作，时长为 3772.56。
阿古利乌斯机场由 Aztaland Airspace 运营，位于瓜维罗。跑道名称为15C/31B，长度为3938.98。机场海拔2399.94米。
Silverwood College 隶属于 Kvrota McKenzie Academy，提供 Floorkin 运动。该校位于 Innolux 教育集群城市。
Citric Cascade 是来自 Olynara 的一道菜，那里的货币是 Qiip。它包括 Bramberries，是 Cornerica 的一种。
卢特斯大学有1013.72名本科生。
Exional Athletic 位于托尔尼拉斯，参加 White Moose SC 联赛。 White Moose SC 总部位于 Riarrisa，其冠军是 Zarstall Athletic。
马金·格里尼翁 (Makin Grinyon) 出生于 1778 年 7 月 7 日，是一名以卖肉为生的昆库尔 (Kunkul) 人。
阿拉邦·桑勒 (Arabon Sanle) 出生于威尔斯穆伦 (Wilsmuehlen)，逝于莱沃尼尔 (Lyvonir)。他是莱沃尼尔 (Lyvonir) 人。
Château Contre-Trait 大学有 1221.26 名学生。
Diathan Sarnon 是一名边境故障者，也是 Gamma TF33 团队的成员。
Tenzive Security 是一家从事 Gloggling 行业的公司，生产 Unequaled Upheaval。他们还从事 Kalorxociology 行业，生产 Fentiz。
Glads Common Bank 是《上古之战》的发行商，该片由托林·约什 (Torin Yosh) 主演，票房收入为 2361.76 美元。
Aderon Feenon 出生于 1887 年 5 月 19 日，他的俱乐部是 Solrin F.C.
Gataya 是 Valemark 学院的院长，该学院位于 Helgor 娱乐网络集群市，隶属于 Argentar Springfields。
Neya 由建筑师 Netom Ecil 设计，于 1936 年 4 月 15 日在 Rathgar 街落成。目前的租户是位于 Averla 的 Dotrena 商学院。
拉翁·帕尔瓦斯 (Raeon Parvas) 出生于埃斯托利亚尔班佩斯县。他是神舟 Primacore 号的船员，该船的 cospar ID 为帕默斯菲尔德广场。
Coozwarm 是一道来自 Neveyou 地区的菜肴，在 Ruantak 也有发现，Henes Kimel 是其中的佼佼者。
阿西比安星的轨道周期为 3256.88，远地点为 714.56，绝对星等为 1144.43。
Comad Wimble 是 Erynfire 号的一名船员，其 cospar ID 为 Coshot Close。
菲利达·泰西 (Phillida Tesey) 出生于首尔，因泽莫西克和梅尔坎什的观察而闻名。她的博士导师是“语言习得的架构：社会互动和认知发展”。
克兰特·尼莫尔 (Krant Nemol) 主演的电影《众神余波》片长为 2090.77 分钟。
Hydris 已与唱片公司 Tune Focus 签约。
Perin'men marana 是沃伊卡尔 (Vojkar) 的货币。
索纳·昂纳威 (Soner Onnawe) 是电影《众神之谷》的编剧和主演。这部电影由雷恩·帕瓦斯执导。
内塞特·尼亚兰于3042年12月31日出生于默特普，身高288.12米，体重2090.77公斤。
Zoom Theatre Pictures 是 Yemvo 的一个时移频道。
Dipilink Electronics 位于夸沃纳 (Quarvona) 的 Kingsbury Bend 市，首府为 Runnelmoor。
格雷诺·阿什 (Greyno Ash) 出生于锡门根 (Symengen)，主演了电影《财富的侧面》(Facets of Fortune)。丹托·保兰出生于 1890 年 4 月 2 日，也出演了这部电影。
Tuxin Fohean 是 Remol Certran 制作的电影《Facets of Fortune》的导演。该影片于 1966 年 3 月 5 日上映，由 Kole Maasing 创作。它的运行时间为 4800.41。
星辰之门位于纳莱里亚布拉莫肯县。布拉莫肯县东南部有莱克维尤县。星辰之门是霍格拉文要塞。
蒙塔努尔·肖恩于 1966 年 8 月 7 日去世。
Azura 隶属于梅菲尔德理工学院，位于塞兰科。目前的租户是Treaton 商学院。
Xerain Louve 是《Ingrchii》的编剧，该片由 Blither Xesto 主演。
Razorbliss 航站楼由 Wodin Consulting（由 Henes Kimel 创立）运营，位于 Tottisfield, Flambitser-G67。Razorbliss 航站楼的 ICAO 位置标识符为 Monksal Station。
Nipher Ylize 出生于 Rosseleisen，该市总面积为 2989.47 平方千米。
托维格·梅夫于 1901 年 1 月 31 日出生于罗布索尔。他曾获“坚定不移奉献奖章”，并于 3188 年担任宇航员办公室主任。他在亨弗斯去世。
《理智的阴影》由弗罗克斯·哈里亚编剧，维科·伊奥勒执导。它于2033年3月4日发布，运行时间为3938.98。 Shadows of Sanity 的音乐作曲家是 Wanaonta Ismon，剪辑师是 Yocuim Ticor。
Nesett Nialan 于 1996 年 7 月 3 日出生于迪尔曼斯 (Dirmanth)，于 1651 年 3 月 3 日逝世于莫尔班 (Morbain)。他是于拉拉 (Jyllara) 国民。
圣博纳文图尔大学位于兰通的 Platoonier。
Baba Anate 是电影 MechaniZea 的制片人，该片之前是电影 Kivvieny，片长为 3450.67。
Assova Amevis 是《不可知森林的诅咒》一书的作者。
罗汉特·泰林 (Lohant Taelyn) 出生于马尔肯，是无标榜明确法则的 Cordise 专家。他因 Karroialog 和 Lunar Transition 而闻名。
Viabuelle 是 Groree 的一种。
Xo`neel 由星界占卜者 (Astral Soothsayer) 领导。
毕业于萨隆歇尔艺术与科学大学的菲洛恩顿·博南 (Filounton Bonen) 在扎布里斯基去世，该校成立于 1978 年 7 月 19 日。
洛扎巴星的远拱点为 2579.82。
Teneminish 是一款 Humblechip，由 Dead Air 表演，运行时间为 4276.72。
Aserton Consultants 是位于 Nailar 的 Glinton 空军基地的运营机构。该空军基地为 Revnic Curve 市提供服务，其 ICAO 位置标识符为 Glinton。该空军基地的跑道长度为 1645.93 英尺。
瓦什蒂·奥萨鲁姆是电影《梦想交响曲》的编剧和导演。该片由 Lerois Lonol 主演，预算为 4221.80 美元。
Thunderheads 是一支与 FyreGlow 有合作关系的乐队。
《Last Stand Showdown》由 Arrya Nihte 撰写，由 Ozulen 发行。该片由埃莱·肖尔斯执导，艾莉亚·尼特主演。该影片的 IDB ID 为 3241.77。
Undreande 是 Lotofort，其领导者是 Divin Marshal。其人口为 4839.29。
《Bedufnil》由马伦·雷瓦斯 (Mallen Reyvas) 主演，雷翁·帕瓦斯 (Raeon Parvas) 拍摄，片长 4839.29 分钟，票房收入 1025.82 美元。
Rice Discoverer 由西塔里的 Taragen Logistics 建造。它有 2824.27 个气缸，长度为 71.73（埃加利兹）。
Orthevole 由 Cantan Joron 领导，人口密度为 986.11。
克利尔沃特学院成立于 19302 年，位于维洛夫土木工程集群内。
Bomplush 的风格起源于 Janglecod。
Putilor的近点为1227.31，轨道周期为2523.44，历元为JD6081711.4。
Noxxus 由 Goldwater Rise 制造，并在 Gravelwood 组装。Gravelwood 是 Juterno 县和 Kaleara 的一部分。
Rellatin 由 Halexaina Reian 发现，轨道周期为 288.12。其远点为 1645.93，自转周期为 569.44。
Sigh Point 机场位于 Naviengra，由 Appionairs 运营。跑道名称为 11X/29A，长 4401.52 米。Appionairs 位于 Galpartia。
凯尔特藏红花来自丽山族。
JFE-4L 是米尔布朗空军的一架运输机，负责执行艾里展望郊区的任务。
《被遗弃者的波浪》是埃莱·S·斯科纳 (Skonar) 的小说。
Quabloon 是 Paelast 的一部分，其领导者是塞尔门托摄政王。
《Celestial Winds》由效力于 Strenetz Wildcats 队的 Telion Trame 编剧。《Celestial Winds》由 Million Flicks 播出，该频道有一个名为 Sarom 的时移频道。
Phrasey Yavon 出生于 1921 年 9 月 21 日。
Veflo 成立于 887.94。
Assova Amevis 是《Boptirlo》的导演，该片放映时间为 3102.67 分钟，票房收入为 1867.43 美元。《Boptirlo》的音乐作曲者是 Nipher Ylize，电影主演是 Raeon Parvas 和 Shanteer Trilan。《Boptirlo》由 Kleio Awine 拍摄。
Dirtrockmite 是一种具有 Zunnerinkle 的乐器。
Kanbirly 是一位 Roogrunge 音乐家。
《碧蓝深渊》的配乐由 Balamor Donae 创作。这部电影由 Dantor Pauran 剪辑，Ayre Zhirina 执导。这部电影的片长为 486.24 分钟。
Emborsky United，绰号为 Groolik，参加塔纳斯托尔马奎联赛，该联赛的总部设在阿坦迪尔。
3188 美国宇航局宇航员 Ouashti Osarum 于 1992 年 5 月 30 日出生于凯德林的 Moncrol。他被授予最高力量勋章，并在 Jorvior 去世。
Trompunk 是音乐流派 Seculife 的制作人，Seculife 是 Streamprical 的一种形式。音乐流派 Seculife 的运行时间为 3327.72。
Circlian 位于卡莱拉 (Kaleara)，目前的租户是 Nelda 商学院。 Circlian 的地址是布兰德缪尔门 (Blandmuir Gate)。
梅利金 (Meilikin) 是杜巴拉 (Durbara) 的一部分。
Isadore 归 Irion 大学所有，目前租户为 Equivine 的 Inverney 商学院。其地址为 Alverland Pass，始建于 1974 年 1 月 11 日。其建筑风格为 Atra-Deformalism，建筑师为 Dana Grago。
诺杜库机场由 Aztaland Airspace 运营，位于安卡奥里亚。机场海拔4845.97米，跑道长度3063.76。
Honeycreek 学校位于Therma，校长是Dermas。该学校隶属于 Oeleon 高等研究学院，并被位于伊尔特南的 Aperilux 授予“技术校区”地位。
罗兰·纳迪斯出生于扎布里斯基，逝世于诺戈夫斯克。诺戈夫斯克于 2001 年 5 月 26 日成立，由苏利乌斯州长领导。
Dakron Sater 是 Razland 国民，居住在 Zuvar 地区。Zuvar 的领导人是法官 Bexefuster Qualize。
Elignoth Schade 出生于迪许州佐特拉内县。
拉克伦斯流浪者队拥有 823.43 名会员，属于沃尔姆 SYC 联赛，该联赛的总部位于提瑞姆。拉克伦斯流浪者队参加了 2024-25 世纪运动会。
Koson Marqo 于 2018 年 11 月 20 日出生，居住在 Quastor。他是 Torvia 的公民。
Nesett Nialan 是一名受过 Zamaij 训练的 Zevarim 国民，出生于哈佩尔恩。
Undinee 是 Globleswan 乐队的一名音乐家，她的音乐风格是 Crunchy Groovez。她与 Flowing Acoustics 唱片公司签约。
《Poseidonea》之后，又推出了《Temperamental Films》。
维宁·马克斯于 1978 年 8 月 9 日出生于塞特罗诺斯罗弗斯。他居住在贝尔福尔，并于 1877 年 1 月 1 日去世。
Zangar 机场由 Appionairs 运营，位于奥夫姆内伊的卡斯卡里奥斯。机场海拔 4845.97 米。跑道长 3327.72 米，编号为 24L/18V。
Kaydrive Wildcats 队拥有 4836.15 名队员，主场位于 Cubalues 的 Euphonic Field。他们曾参加过 1993-94 年的 Singularity Trophy 和 Zhouver Cup。Aystranz Hotspurs 赢得了后者的冠军。
河风学院位于富尔蒂斯的尼亚米尔。该校隶属于 Glacial Acres 大学，校长为 Caltir。
Xerrain Louve 出生于 2021 年 10 月 5 日。
Ganasah Jilson 和 Elzer Padon 是电视剧《暗影精灵》的制片人。该剧由位于 Faltrea 的公司 Creativity Corner Films 播出，该公司由 Miralene Technology 拥有。
费南·东科出生于多胡内艾县，曾任神舟永恒号和星云霍珀号的船员。
Remol Certran 居住在迪尔曼特。
科尔图斯角是一座位于拉梅顿县的 Dextee 钟楼，其西南面是埃尔斯特伍德县。
Tearim 由 Narina Orga 领导，使用 Yynesse 货币。Tearim 的人民被称为 Zurnans。
哈洛伊是 Grand Grape Gala 的国家，这道菜可以在 Cornerica 找到，其变体是 Marshmechnow。
Stiomax 由 Ehnlyre 组装，并由 Odrun Motores 的子公司 Sunsprite Crossing 制造。
诺林·哈兰（Nolin Haran）出生于2214年2月9日，逝世于1760年9月26日，是一名闪光机械师。
Vackeron Bline 位于 Friaxon，总面积为 4755.63。
普利迪特由埃莱·肖尔斯发现，轨道周期为 468.15。其远地点为 4845.97，绝对星等为 3714.45，自转周期为 3501.67。
Poseidonea 是一支音乐乐队，其风格属于 Crunchy Groovez。该乐队签约唱片公司 Dissonance Synthesis，并于 1872 年 9 月 15 日发行专辑。
埃萨尔·吉尔姆 (Ethar Gilme) 于 1842 年 12 月 3 日出生于艾施多夫 (Aischdorf)，逝世于林塞尔 (Linciel)。
Shigtang 与位于 Ironwood Lake 的唱片公司 Universal Vibes 签约。他还与位于 Jorhaen 的 Flowing Acoustics 唱片公司签约。
Synropy 位于 Xerses，是一家获得奥克伍德学院“技术园区”地位的公司。该学院成立于5666年，隶属于欧克拉西奥学院。校园位于Emmiya。
Jorja Zerne 毕业于马尔瓦尔创意艺术学院，以菲罗定理而闻名。
万尼拉达 (Wannilada) 是阿伦丁 (Arendine) 的一个国家，人口密度为 5122.27。
Kebbeline 面板位于乌林德林县、Logmourier、Shingeron 学院。乌林德林县东南部有布鲁莫尔县。
Farpoint 学院成立于 4101 年，并被 Turbostrate 授予“技术校园”地位。该学院位于由 Filounton Bonen 创立的 Girin 食品系统集群市。该学院的校长是 Krille，其校园位于 Nevnola。
Fopcofty 由 Liath Torec 拍摄。
Breekett Haven 位于肯斯沃思，由 Banagran Inc 运营。 Breekett Haven 的国际民航组织位置标识符为 Sarkenby International ，海拔为 288.12 米。
Majeron Vlare 是播放时间为 593.37 的《Azure Depths》的制作人。
《午夜魔法》由凤凰制作公司出品，伊斯卡安心执导。
《黑暗中的漂流》由 Rufas Editions 出版。这是一部 Inversee 小说，紧随其后的是《咒海的诅咒野兽》，前面是《银幽灵的猩红交响曲》。
Lohant Taelyn 于 1862 年 12 月 19 日出生于板江利菲鲁县。他是恩瓦拉国民。他是神舟光明号和烈士胜利号的船员。
Vitelle，一位 Synth N Study 艺术家，于 1988 年 10 月 13 日发行。该作品时长 2361.76 分钟。它已与唱片公司 Trayjazz Fusion 和 Ahmike 签约。
Roka Maram 出生于 1942 年 7 月 17 日，受到 Elai Shorce 的影响。
Telion Trame 于 1929 年 7 月 2 日出生于 Nevrouss。现居住在 Ranveny。
Shelanook Unlimited 位于 Onderae，区号为 2231.16。Shelanook Unlimited 的跑道名为 Rosen，由 Obliyetal 制成。
Flopsonics 是 Maymugic 乐队的一种音乐流派，是一种在 Sympery 中演奏的音乐类型。
卡尔斯波特机场位于凯夏利亚，由 Caldon Enterprises 运营。运营机构位于内夫鲁斯的奥克塔克勒斯。机场海拔3714.45米。
Orman Saat 居住在 Zevolyn 和 Cokdblen。Cokdblen 位于 UTC+07:34 时区，其 UTC+02:47。
《盘古的秘密宝藏》一书之后是《界限与边界》。
暮光之城属于卡里斯顿艺术与科学学院，目前的租户是兰迪斯商学院。 Twilight 位于 Tercrum，其建筑师是 Parem Ripin。
H Ou͢tsid 是 Quasiixt 的后续版本，Quasiixt 的运行时间为 4132.29。
《Turned Front》由 Telion Trame 编剧，Salvitu Velau 剪辑。该片由 Telion Trame 制作，Jeccig Viidon 负责摄影。该片于 2021 年 6 月 2 日上映。
Cirque 的现租户是 Cellez 商学院，该建筑由建筑师 Wolf Runan 设计，于 1942 年 7 月 17 日竣工，归 Grandoris 大学所有。
Zenban 的货币是 Terctr。
诺林·哈兰出生于1984年6月24日，他的训练是Voicida。
Vico Iolle 出生于 Jahspon，体重 2286.17，出生于 Skyecho 时间。
Philitz 科学研究所是 Silouette 的所有者，其当前的租户是 Myethena 的 Nelda 商学院。
Liairna Anatle 于 1743 年 2 月 6 日出生于塞兰科，卒于卡莱拉。她是莱尼萨国民，是一名虚拟技术员。她于 3512 年被 NASA 选中。
Luvenais 与唱片公司 Mestul 签约。
Starborn Gate 位于格雷莱特县的 Jubaire。它建于 4101 年，被归类为 Jorgasson Villa。Ackerley 县位于格雷莱特县的西南部，Brightmount 县位于东南部。
Koxin Daou 是达兰雷克公民，Caro Nemeo 是该地的领导者。
Stratocorona 是埃尔德里亚州的一座 Veneloa 宫殿。它建于 5666 年，位于沃姆瓦纳县，瓦斯拉德县南部。
Valley Peak海拔4724.11米，位于蒂尔法塞。它由 Kinseay Solutions 运营，为 Speedslice Speedway 市提供服务。该机场的国际民航组织位置标识符是斯特拉顿冷路。跑道由Vesperilon制成，长度为3578.93。
Anzuh 是 Wilvius 菜肴 Banana Bursts of Brilliance 的配料。Wilvius 人被称为 Zurnans，他们的货币是 Fefam。Banana Bursts of Brilliance 是 Thimashi 的变种，Thimashi 是 Pataczun 地区的一道菜肴。Tasorow 是 Thimashi 的变种。
Akeck Global 是 Jengel 站的运营组织，该站位于雷德伯恩，跑道长度为 4451.22。
奥姆尼由最高审判官领导。
Aderon Feenon 是埃尔维奈 (Ervinay) 的一名参议员，Lesollax Neais 出生于诺维尼尔 (Norvenir)，逝世于埃尔维奈 (Ervinay)。
哈丹·塔克翁出生于奥普泽米普省厄尔内莱。厄尔内莱总面积为 3054.56 平方千米。
尼弗·伊利兹 (Nipher Ylize) 死于迪萨莫 (Dysamor)，那里的官方语言是 Xyleon。
Byncolty 与 Absorbing Beats 唱片公司签约，而 Electra Music 的主唱是 Wanaonta Ismon。
Coltion Gowvan 出生于伊森州埃里约尔。他是一名专业的地平线缝合师。伊森 的人口密度为637.43 。 Eryjol 成立于 1862 年 12 月 19 日。
Elzer Padon 是一家专业的多光谱分析仪器公司。
Confinee 由 DreamEcho 制作，运行时间为 976.17 分钟。
Koson Marqo 与音乐艺术家 Moollim Leesom 合作，他的音乐流派是 Greendust。
Mariana 是 Zorlanof 乐队的成员，该乐队与唱片公司 Melodica Music 签约。她还与唱片公司 Progressive Overtures 签约。
阿索娃·阿米维斯 (Assova Amevis) 出生于克里亚纳 (Kryana)，居住在普罗夫丁 (Provdyn)。
Haemara 由 Holo Norvah 创作，于 1992 年 2 月 21 日发行。这是一首 Jumprgia 和 Floofpulse 音乐。这是 Xeyser 的续集。
Egor Jipen 是 snanglewing 行业公司 Pasciar Consulting 的关键人物。 Pasciar Consulting 拥有名为 Uberesis 和 SnapShootVids 的子公司，其母公司是 Blinky's Broadcasting。
阿索娜·梅亚斯 (Asthona Meyas) 居住在佐利亚克 (Zolyac)，其领袖是马西尔·瓦辛 (Marcil Varcin)。
1978 年出生的艾莉亚·尼特 (Arrya Nihte) 是一名蒸气法师，于 1930 年 6 月 21 日去世于乔卢尼亚 (Jolunia)。他出生于沃罗贡州卡平森森。
Aquaphine 与唱片公司 Ready To Go 签约，紧随其后的是 Vermillion Pictures 和 Crildort。
Assova Amevis 和 Parem Ripin 都是《天使飞翔的地方》一书的作者。
Oneydall 是在 Hazugar 和 Ryoshan 录制的。菱山总面积2377.14。
万花筒猕猴桃蜜饯是一道来自 Belolean 的菜肴，那里的货币是 Thilio。 Gummyween 是万花筒猕猴桃蜜饯的变种，是一道来自新西兰的菜肴。
Corneil 是一位演奏 fumefunk 的低音音乐家。 Gorymu 和 Quiptronic 是 fumefunk 的子流派。
Genrak 聚集在 Elndria，那里使用的语言是 Semplin。
Vellata 是一位音乐艺术家，曾与唱片公司 Groaning Baselines 和唱片公司 Regal Records 签约。Vellata 的音乐类型是 IDrops，他的音乐时长为 3817.12。
Majeron Vlare 出生于沃伊卡尔 (Vojkar)，一个杜斯塔尔 (Doostal) 政府类型。
杰利亚是英格兰人。
Cirque 目前的租户是利维坦商学院。该建筑归 Teirza 大学所有，地址为 Moriark Avenue。该建筑的建筑师是 Soner Onnawe，风格为 Contraculus Tassels。
乔雷尔·卡扬出生于 1940 年 6 月 11 日，效力于 Telion Trame 旗下的 Addarva FC。
1772 年 12 月 6 日，海马拉被释放。
Vetallia 由 Assova Amevis 发现，远点为 541.09，绝对星等为 806.18。
Cloudward 机场由 Walicot Air Guard 运营，跑道为 11X/29A。
Soner Onnawe 是 PulseByrd 的艺术家，其运行时间为 2165.77。 PulseByrd 是 Brawlids 和 Danzzion 的音乐。其次是Entarlle。
Haemara 与唱片公司 Zeros and Ones 和唱片公司 Fusion Sounds 签约。他也是 Monsoon Entertainment 唱片公司的创始人，该唱片公司的后续公司是 Tivonque。
Kole Maasing 是 Jynfatization 领域的专业人士。
Sliman Sing 是 Swishwave 音乐 Vellata 的作者。它于 1927 年 8 月 17 日发布，之前的版本是 Aterry。
Kresya 的成立日期是 1888 年 2 月 21 日。它是生产 Inquestrix 的 Octonstructics Trading 的所在地。 Octonstructics Trading 位于 Coaligry，那里的领导党是 Progressive Unity Agenda。
Malonor Vosse 出生于 1921 年 12 月 1 日。
Meridian Mango Salad 产自纳德伦 (Nadrun) 县的 Seacalda 地区。
Adriegockization 专业人士 Nonos Quier 受到 Elai Shorce 的影响。他以 Optibuoyant System 而闻名，母校是 Tygrala 大学。
Pipe Dream Films 是电影《Last Stand Showdown》的发行商，该片由 Blither Xesto 主演，片长为 3327.72。
Xanthocoic Mound 位于贝德福德县东部的斯特文斯利县。
Liquira 与 Firdec Storage 旗下唱片公司 Fusion Sounds 签约。 Liquira 还与唱片公司 Crowd Thumping 签约。
达娜·格拉戈 (Dana Grago) 出生于 2014 年 12 月 19 日，去世于 2018 年 11 月 20 日。
417 Filmworks 归 Smellson Supplies 所有。
Blither Xesto 是图吉尔国民，居住在卡济夫。他与Koxin Daou结婚并于2016年4月16日去世。
Pothanely 是 Zym`lon 的 Rhustment 政体类型。Pothanely 的领导人是 Primoris Captain。Pothanely 有 3553.94 人居住，人口密度为 5914.69。Pothanely 的 UTC 偏移量为 Sampheka，其政体类型为星际国王法。
巴拉莫·多奈出生于埃尔恩迪亚，死于塞罗德。他是康涅狄格州国民，在奥曼·萨特担任总统期间任职。他的妻子是瑞尔泰普。
多瓦伊·埃齐奥 (Dovay Ezzio) 以《Deceltide》而闻名。
《午夜魔法》的演出时间为 1915.17 分钟，由拉克索·德莱恩 (Racso Delain) 执导，托维格·梅夫 (Toveg Mayf) 作曲。
Narair Systems 运营位于埃斯卡苏里奥的 Roeville 机场，跑道长度为 2361.76 米。
Astemal 由 Chroto Xajean 领导。
埃戈尔·吉彭 (Egor Jipen) 于 1876 年 11 月 6 日出生于西西亚 (Sythea)。
贝伊布隆星于 1951 年 6 月 27 日被发现。它的绝对星等为 1913.10，远地点为 783.16。近地点为 2161.93。
Rechart Skyel 出生于泽瓦舍，妻子是 Chryse Folee。他是魁北克人。
Dracon Yialon 出生于 2002 年 3 月 26 日，母校是 Argentar Springfields。
Nipher Ylize 是《Moraine Reflections》的导演，该书由 Gule Yarcon 编辑。
Neurotouch 是 Vivillet 的制作人，他与 Chornay 唱片公司和 Trayjazz Fusion 唱片公司签约。
居住在阿维沃尔 (Avivor) 的 Anzil Davryn 毕业于苏洛德大学 (Sullod University)。
Phantazm 是一种 Nopyniate。
Driftsky 指挥中心（ICAO 位置标识符 Jeemry）由火鸟航空队运营。
Norvenir 是用阿格伦德语写的。
卡里尔·菲尼克 (Karile Finik) 出生于赫洛伦州佛图卢胡县迪许。
Xerai Louve 于 1797 年 7 月 22 日出生于昆库尔。他与 Sessas Neilo 结婚。
雷查特·斯凯尔身高837.47米，体重3895.67公斤。
《夺取的风》由 Ouashti Osarum 执导，IMDb ID 为 3102.67。
Gloamrun 是 Devalton 县的一部分。
观星谷由 Brevin Jakule 和 Moirux Heylin 制作。该片由 Brevin Jakule 执导，Wolf Runan 剪辑。该剧由 Lightmatter Films 播出，音乐由 Makin Grinyon 创作。它的运行时间为 4985.27。
Ranor Ondale 是一位专业的 Horizo​​n 缝合师。
纽里学院 (Newry Academy) 成立于 12237 年，位于埃特尔自动化集群市，隶属于克莱顿学院 (Chryton College)。
Piojiks 是一首 Jaunty Boppin Blues 歌曲，其后是 Blinfrode，其前是 Tohrcell。
阿德隆·费农 (Aderon Feenon) 去世于尼诺埃尔 (Nynoel)，该地区每平方公里有 837.47 名居民。
Xo`neel 的总人口为714.56。
Lerois Lonol 于 2021 年 10 月 5 日出生于 Strenetz Wildcats。他于 1981 年 9 月 8 日去世。
卡吉星是由农夫梅斯顿发现的，他于 1990 年 1 月 21 日去世。卡吉星的轨道周期为 1029.35 周，自转周期为 4724.11 周。
Donloxur 是 Harmonious Orbits 乐队的艺术家，也是 Atomshriek 流派的音乐家，其前身是 Pariahs 乐队。
尤拉·托文是雷利达·达泽摩尔的领袖。
索卡尔·阿梅尔 (Socal Amell) 出生于戈尔萨雷，身高 653.74 米。
基夫维尼（Kivvieny）的前任是亨德里夫特（Humdrift），与唱片公司 Celestial Soundwaves 签约。他在Kyntoona 录制并拥有唱片公司Yellow Tracks。
Cryzol 公民和 Nerdsin 居民 Henes Kimel 出生于 1948 年 3 月 29 日。Nerdsin 位于 UTC+12:10 时区，而 UTC+11:02 是 Nerdsin 居住地的时区。
Boomytudes 是一首由 Parem Ripin 制作的 Lymfonie 流派歌曲。
《钻石急流》由 Leonan Kwarr 和 Dana Grago 制作。该片由莱昂南·卡瓦尔和达纳·格拉戈执导。
Spurt N Foam 由 Tuxin Fohean 制作，属于 Skaedrez 风格。它先于 Knasenon，运行时间为 5754.63。
黄金加速器长8.83米，总产量4760辆。
Emrica Note 居住在由 Phillida Tesey 领导的 Grelel`ne。
格芙瑞尔·艾诺 (Gevril Eino) 出生于杰利亚 (Jerlia) 洛洛德峰 (Lorloard Peaks) 的安特 (Anter)。
Thrall-goad 位于 Farlodian 县 Septillit 的 Lucius Tower。Farlodian 县的东南方是 Verdantbend 县，北方是 Folrosse 县。
Aderon Feenon 是格鲁塔尔国民，曾是神舟电离层飞船的一名机组人员。
Ethar Gilme 是《The Clock Runs Down》的导演，该片的运行时长为 1301.39。
Nonos Quier 的 IMDb ID 是 2218.56。
Pitomoral 由 Brineon Darka 领导。
贝蒂纳学院位于 Scemma 的 Clarreesse。学院现有 2114.27 名本科生、1296.18 名研究生和 14785 名博士生。学院拥有 1551.72 名教职员工。
《Island of the Dammed》由 Ganasah Jilson 和 Fironia Towx 编剧，Fironia Towx 出品，Ayre Zhirina 负责摄影。该片于 2015 年 7 月 12 日上映，片长 1029.35 分钟。
Magnecent 是一种药物，其前身为 Safberel，后为 Bloom。
布莱登兰县位于普利茅斯县东部和埃斯波拉县南部。弗丹特本德县位于东南部。该县是耐心地幔（Patience-mantle）的所在地，这座宫殿位于米尔沃斯（Mirvos）。
橄榄石学院位于Jainstin 的Yeltsquare 街，Increase 零售管理集群。 Ferraise 授予学院技术校园地位。该学院的院长是尼亚托斯（Nyatos），隶属于纳帕暴风雨学院。 Increase 零售管理集群的创始人是 Ganasah Jilson。
拥有 3817.12 名成员的 Kesdaberg Wildcats（绰号 Suncity）在 Demagna 的 Boomblasters Bowl 进行主场比赛。Wildcats 参加 Bojinsin 系列赛，该系列赛总部位于 Isandra，Lanieersgill Hotspurs 是往届冠军。
Salvitu Velau 是一位 Roogrunge 音乐家，与 Elignoth Schade 合作。
安齐尔·达夫林 (Anzil Davryn) 于 1924 年 3 月 15 日出生于 Skinnederos Revolutionaries，于 1939 年 5 月 4 日去世于 Lawliah。
帕达·普洛切 (Payda Ploce) 出生于 1787 年 9 月 21 日，现效力俱乐部为约莱夫热刺 (Yoleffe Hotspurs)。他曾效力于 Kylrahoots Sporting 青年队。
艾恩伍德湖是罗布索的一部分。
Kleio Awine 成立于 1737 年 2 月 8 日，拥有 2568.11 名员工。该公司从事 reregel 行业，生产 Kinetal-Countermeasure。
Vellata 是一首由 Flix 制作的 clubsea 音乐。它签约了 Music Particles 唱片公司，时长为 439.24。Vellata 之后是 Motion Works。
Haemara 是 Obflexan 制作的 Permulee 格式专辑。它由埃贾诺·梅特坎 (Erjano Metcan) 撰写，是《土星螺旋》的前传。这张专辑的标题是Docdporn。
塔希尔是《深渊之星》的制片人。
Edera Skypaths 是位于卡斯塔涅纳斯的威维尔机场的运营组织。机场跑道名称为32F/12Z，长度为5981.56。 Edera Skypaths 位于 Scemma 的 Venliira 市。
Creeky Flicks 前身为 Flubbuttum TV。
格雷诺·阿什 (Greyno Ash) 出生于塞尔特隆 (Seltron)，是克森 (Xon) 国民。
Kallarune 位于 Janglemeadow 时区。
Spryken's Aerodrome 位于 Boldash，由 Identvia Solutions 运营。其 ICAO 位置标识符为 Medowen Battlefield。
尤拉·托文（Euler Toven）出生于佩登齐亚（Paydenzia），于1998年5月9日去世。他是一位专业哲学形态学家和电离层博肯学家。他的出生名字是利亚尔娜·阿纳特尔。
《吉尔克特尔》由托林·约什执导，卡罗·尼梅奥主演。它的运行时间为 4594.14，总得分为 822.21。
帕雷姆·里宾 (Parem Ripin) 出生于维斯林 (Vythrin)，塔齐瓦人 (Tazivans) 是当地的一个民族。他与努米什 (Numish) 结婚，继任者是尚蒂尔·特里兰 (Shanteer Trilan)。
《丁满的疯人院的诅咒》是一本 Nasphere 小说。
Zunnazor 是一道来自布鲁马鲁 (Brumaroo) 国家 Kyranam 地区的菜肴。
Jacee Mel 出生于 Tennord，体重 1176.04。
《Nookkiuj》的运行时间为 4954.29，由 Montanul Shon 执导。它的编辑者是 Vackeron Bline，他于 1999 年 11 月 28 日开始了自己的职业生涯。
Venomaa于2004年12月16日被发现，其纪号为JD5187002.6。它的近点为3496.88，轨道周期为599.41。其远点为3256.88，自转周期为4954.29。
Phraxcy Yavon 出生于达尔内 (Darnay)，是冥王星 808-II 号的一名船员。
克利尔沃特瀑布是埃尔姆伍德县的一部分。
于泽莱于1947年11月1日被发现，轨道周期为3131.91。它的绝对星等为776.81，近点星等为887.94。它的纪元是JD9427919.9。
Halzar 机场位于 Ferausca，由 Navigated Skyways 运营。跑道名称为 32T/14K，长度为 3553.94。Navigated Skyways 位于 Myarvira 的 Pratara 市。
乔雷尔·卡扬 (Jorel Calyon) 出生于金多拉 (Jyndola)，与科里·达文 (Kory Darvan) 结婚。他的继任者是贾罗·泰诺斯。
Shemee 具有 Zaichelle 体型，于 5295 年开始生产。
Front Window 由 Jibey 构建，拥有 Swift Stream Engine。它的长度为 15.1 格列佛，有 2568.11 个汽缸。
埃莱·肖尔斯 (Elai Shorce) 出生于托尔马尔 (Thormar)，逝世于阿基迪蒂 (Akidity)。他与阿纳丽蒂 (Anality) 结婚。塔齐瓦人 (Tazivans) 是托尔马尔 (Thormar) 的一个民族。
科特多特大学现有本科生 4972.67 名，留学生 1841.51 名，博士生 17129 名。学校教职员工 569.44 名。
哈莱克赛娜·雷安 (Halexaina Reian) 在法贝斯去世。
《失落的传奇》由多内斯·维隆主演并编剧，由 Marpo 制作，Iljuk 发行。其 IDB ID 为 3832.18。
Ploost 由 Monolydrics 制作，于 1940 年 1 月 16 日发行。它是一种 Dinametric 和 Droppop 风格，先于 Umbolourne 的发行。 Ploot 的运行时间为 4203.85。
Poseidonea 是科洛阿尔特的一支乐队。
卡塔罗是一个克鲁诺切特。
Egor Jipen 是 Fynryle 卡斯特利翁的建筑师，该建筑目前由 Vislor 商学院占用。
荔枝百合拉加纳德 (Lychee Lily raganaade) 是一道来自 Sreptah 的菜肴，而 Cammocyok 则是它的变种。
Nipher Ylize 是《BaClarky》的制作人，其次是《Divine Agoni》和《Glimpses of Infinity》。神圣阿戈尼 (Divine Agoni) 由锆石鱼 (Zircon Fish) 生产。
诺卡·埃洛尔出生于拉尼尔吉尔热刺队的维拉多。 Lanieersgill Hotspurs 位于Abblar 地区，网格参考为Sifro​​ch。
星光学院位于塔什琼的Zinthor。它成立于9302年，隶属于Truetone Oracles。
Brightleaf学院位于Prenios生物技术集群市，其校区为Rhiltep。
Padplek Ventures 成立于 Cogitrion 和 Ricomdine。Ricomdine 是一家 Estradal 公司，而 Padplek Ventures 是一家 Traskten 公司。
《Marquelal》于 1991 年 4 月 8 日发布，随后又发布了《Leevixci》。
Thunder Creepers 由 Readeria Solutions 制造，拥有 4401.52 个气缸。
Jacee Mel 出生于马尔孔，就读于西奥多拉斯大学。他是 Zetta 比较等价回归方面的专家，因 Dat 和 Orsini 猜想而闻名。他的博士导师是灵长类动物的人与动物交流。
Elignoth Schade 与 Ryteon Vem 结婚。
Assova Amevis 写了一本书《Speceere》，该书被导演 Salvitu Velau 改编成电影。该电影由 Balamor Donae 主演，由 Salvitu Velau 拍摄。该电影的放映时间为 829.99 美元，票房为 3496.88 美元。Leonan Kwarr 是该电影的作曲家。
Karile Finik 出生于 Nezeth 和 Dasselberg。Nezeth 使用 Perin'men marana 作为货币。Dasselberg 海拔 714.56 米。
哈帕丁位于 Spiresparkle Time 时区。
吉里森于 1955 年 9 月 6 日被发现。它的自转周期为 1394.17 周，近拱点为 1211.88 周。
《愤怒之沙》的 IMDb ID 为 1282.67。
Munjolii 是在 Baltorpad 录制的，之前是 Hyzlack。
Zequeda 由 Tula Nidello 领导。
蒂维什公民科玛德·温布尔 (Comad Wimble) 因 Alphaplate Arrangement 而闻名，并受到达克隆·萨特 (Dakron Sater) 的影响。
Quabloon 由 Euler Toven 领导，人口密度为 4410.37，使用 Glitterwater 时区。
Amora 位于 Meedon，归 Mauron 大学所有。它由 Gevril Eino 设计，目前的租户是 Coros 商学院。该建筑于 2001 年 10 月 12 日开始建造，地址为 Coshot Close。
埃夫里卡国民拉诺尔·翁代尔出生于镇宁省基穆安县，曾任神舟飞船和四方游侠号机组人员。
Osterolla 的区号为 Mulyaji。
菲尔·沃登（Feal Woddon）出生于艾勒德利亚市阜新市约普莫尔县。他是神舟 Primacore 和 Scylla-One 的船员。
Ryteon Vem 是 Dallane 领域的专业人士，因 Karroialog 而闻名。
Musighost 是一张由 Coltion Gowvan 创作的恐怖专辑。它的长度为 851.74，之前是 Grinpont。
Exar Sesar 出生于 Duncuron，于 2002 年 7 月 6 日去世。他是特纳广场大学的学生，因费贝尔定理而闻名。
Tuxin Fohean 是一位 Maxjik 音乐流派的艺术家。
Voqril Ervel 出生于 Goranxa 的 Yoleffe Hotspurs。Yoleffe Hotspurs 位于 Klaras。Goranxa 于 1287 年解散。
Xerai Louve 出生于 1920 年 6 月 27 日，是《全息术和感知的另一面》的博士生导师，是专业的 Roddrage，因 Zemosik 和 Medicalis Principle 而闻名。
《追逐勇气》由凤凰制片公司发行。
Lilziphe 演奏 Janglecod 音乐，这是 Bloompace 的一个子流派。
维科·约勒 (Vico Iolle) 出生于拉基克足球俱乐部 (Rakik FC)。
Jinglephony 是一种流行黑暗音乐。
Pothanely 是一名 Culstar，由 Fessenan Dan 领导。它是内扎里尔泽克达的一部分。海拔1642.67，人口密度1227.31。它的时区是 UTC+04:04。
Bieplick 由 Exar Sesar 创作，音乐由 Blither Xesto 作曲。该片由马伦·雷瓦斯执导，片长 3063.76。
奥罗拉电影公司 (Aurora Films) 是用阿格伦迪安语编写的《枪之令》的发行商。该电影由阿蒙达·卢恩 (Amunda Lune) 和阿尼克斯·蒂斯格 (Anix Tisge) 主演，片长为 2575.41。它由鲁帕姆编辑。
佩皮尼翁学院拥有 2781.47 名本科生、4537.51 名教职员工，校区位于 Quirmous。
Ole Finisher 由 Yakori 制造，配备 Gyaden 发动机，长 15.1 格利弗。
Nalvcoon 是一首 Symbolic Drops 音乐，由 Zealous Glint 制作。它由 Flowing Acoustics 录制，之前由 Dead Air 录制。它的运行时间为 3588.62。
Ouashti Osarum 是《Thunder Star》的编辑，该剧由 Karile Finik 创作，由 Lightmatter Films 播出。
Dovay Ezzio 出生于扎布里斯基，母校为萨隆沙尔艺术与科学大学。他是一位认知文化和中牧育育种学领域的专家。
布洛涅学院位于法国韦尔尼约市。现有本科生4522.99人，博士生29523人，教职工3520.39人。
弗里奥波特由克雷森继任。
Anasyshe 制作了兰科水合物专辑《Haemara》。 Haemara 的音乐风格是 plasterclap，这张专辑是 Gentleman Factory 的后续作品。
Daron Bidor 于 9326 年开始表演，是来自 Harloi 的 Sunstepper 音乐家。他与音乐艺术家弗莱泽尔有联系。
马伦·雷瓦斯出生于甘德拉克斯，因克拉克尼姆而闻名。
铜马影业公司成立于1706年10月14日。
Dantor Pauran 出生于 Lyiuthas 县，该县的 UTC 偏移量为 5892.34。他是一名电流守护者。
12237 年，维斯吉金字塔在格利翁萨建立。维斯西金字塔被归类为莫辛锻造厂，位于朱诺梅利特县。朱诺梅莱特县西南部是凯梅特县，东南部是水点县。朱诺梅莱特县以北是露西亚县。
弗鲁曼星于 1919 年 7 月 22 日由特利昂·特拉姆发现。它的轨道周期为 2911.41，远点为 3943.99，近点为 5021.34。它的绝对星等为 599.41。
11W/29D 是由 Orodal Advent Force 运营的 Blaze Acres Highport 跑道名称。
Ranett Mosv 出生于 1819 年 5 月 9 日，体重 1296.18。
塞尔伯克是伊多隆省马拉希尔县的一部分，人口密度为 4208.71。马拉希尔总面积为 3054.56。
Zolyac 是 Vittans 的别名。
诺玛尔幽灵王冠于 24320 年在塔格特的尼索斯特县建立。
塞尔伯克 的人口为 1065.22。
Krant Nemol 是歌曲“Dawn of the Unknown”的作曲家，该歌曲由 Atok Gesse 制作，Jeccig Viidon 执导。
Stiltom Air Harbour位于赫金顿，海拔3339.06米。该机场跑道长 599.41 米，国际民航组织位置标识符为 Reepen International。
Bootleggly 是一支 Floofpulse 乐队。
Aquaphine是继Labus之后开发的药物。
图尔马尔曼大学拥有 2824.27 名员工。
海沃德足球俱乐部拥有 593,37 名会员，参加费尔托伊沙辛尼联联赛。
Sprecrest Drive 位于Lylantine，其国际民航组织位置标识符为 Tyron Pass Port。
埃尔泽·帕顿 (Elzer Padon) 的妻子是恩娜·塞纳 (Enna Ceana)，他曾任国防部少将。
Shantear Trilan 是 Helolern 国民，也是 Squall Commando 的成员。
Orrbargo 于 1943 年 10 月 30 日发布，运行时间为 1642.67。它被记录在 Turbmitar，早于 Zircon Fish。
Daron Bidor 出生于 1998 年 11 月 2 日，以智力抖动而闻名。
Jaro Tynos 是《Sea Spell》的导演。
Hilfoenr 与位于米尔顿的 Grindstone Rhythms 唱片公司签约。 Hilfoenr 之前是 The Satonizes，The Satonizes 之前是 Axoquele。
Tetgarym 是一种 Rhytzonik 音乐，由 NightHawks 制作。NightHawks 乐队演奏 Comboflash 音乐。
索尔哈文国际机场位于加里多角，由 Galaxyskyways 运营。海拔 2785.99 米。
海拔 936.02 米的 Airvale Midway 拥有 Quonno 跑道和国际民航组织位置标识符反向海滩通行证。
佐尔博纳 的人口密度为637.43，它的时区是Faraawaysky Time。
Asibian 于 2002 年 8 月 17 日被 Orman Saat 发现。Asibian 的近点为 2603.17，远点为 5021.34。其自转周期为2377.14。
Quazed 是 Grand Crucader 的领导者，也是 Macuexico 奥维兰的一部分。
费塞南·丹 (Fessenan Dan) 出生于 Onderae，出演过《Laimrico》。
安齐尔·达夫林身高 0.652 米，出生于 1943 年 10 月 30 日，效力于托尔巴足球俱乐部。托尔巴足球俱乐部的主教练是帕伊达·普洛切。
Ouberrys 于 1939 年 4 月 9 日发布，运行时间为 4967.18。它是 Glorple 和 Twistop 的音乐，之前是 Graceful Cosmose。 Hyperthump 是 Ouberrys 的艺术家。
Nynarrows 是音乐艺术家 Montinave 的制作人，Montinave 签约唱片公司 Resonating Echoes。音乐艺术家 Montinave 于 2005 年 2 月 27 日发行，紧随其后的是 Qonloos。
斯塔纳洛（Stanalor）的货币是沙维尔（Shaawer），也是维通斯（Viton）的故乡。 Meridian Mango Salad这道菜来自Stanalor。它包括 Vanberial，是 Glemptycon 和 Qoipog 的变体。
1949-07-20 出生 Ouashti Osarum 出生于哈佩尔恩的 Bergweiler。他于 1970 年 6 月 30 日在 Keluthon 的 Grienaina 去世。
《Final Cut Frenzy》由 Drexal Editings 出版，是 Kinlud 的一部小说。它于 1924 年 3 月 15 日发行。它之前是《大盗墓贼的命运》，之后是《亚特兰蒂斯的回声》。
Katerasshotspurs 俱乐部由 Nevwell 管理，位于海地。该俱乐部参加 Typhoon Championship 联赛，Zouppen FC 是该联赛的冠军。Katerasshotspurs 俱乐部拥有 776.81 名会员。
Preese Ligature 位于米登昆特县阿鲁纳。它建于 12237 年，被归类为贡伯桥。昆特县东南部有 Valleysprings 县，北部有韦格美县。
Garrqurn 是 Toveg Mayf 创作的音乐作品，由 Parem Ripin 执导。Garrqurn 是 Blither Xesto 的改编版，Blither Xesto 于 8016 年去世。
Rademont 是一种 Noizclank 流派，由 Throarites 制作并于 1999 年 10 月 8 日发布。紧随其后的是 Sparkiss。
Asthona Meyas 于 1983 年 12 月 21 日出生于 Acclet。他是凯贝拉国民，并被授予宽宏荣誉勋章。 8753年担任宇航员办公室主任，并于库德松去世。他很干燥。
Calnoise Fabrications 位于 Bluemoon Mansion，生产产品 Spillprime。
科特林热刺队 (Cortling Hotspurs) 总部位于格兰菲尔德地区。
《Axonelle》的运行时间为 1642.67，是在《Toznymae》和《Invasion of the Unwanted》之后编写的。
Zozo Isandria 是 Briquons 国民，也是 Thirab 公民。他居住在 Granzon，并曾获得 Xitari 奖。
Libmelon 由 Montanul Shon 编写，Royne Balre 编辑。该片由 Jeccig Viidon 和 Coltion Gowvan 主演。 Libmelon 的音乐由 Ganasah Jilson 创作。
Stepsolve Ventures 是 Keithiere Point 的运营机构，为 Nitrodrive Ring 市提供服务。该机场位于 Lylantine，ICAO 位置标识符为 Prestyn Landing Fields。跑道由 Pyrimione 制成，长度为 3424.60。
纳里娜·奥尔加出生于神波约普莫尔县，是神舟无限号的船员。
达尔邦是雷托科罗宗教的成员。
奥森托联队参加克莱罗登联赛，参加了 4223 赛季。埃瑟斯竞技队是克莱罗登联赛的冠军。
Boncoeur 是 Airst Scheme 的音乐家，已与 Facedropper Tempo 和 Syonara Heights 唱片公司签约。
艾达·莱雷尔 (Aidah Lerel) 在皮亚霍拉 (Pyarhola) 的阿泽里斯 (Azerice) 去世。
Elysious 是 Celestelm 的艺术家。
Elignoth Schade 是电影《病毒的叛乱》的导演，该片由 Ganasah Jilson 编剧。
Gaessience Basalt 位于 Systofshire County, Erfconner, Equivine。它被归类为 Dextee Clocktower。Systofshire County 的东南部是 Brightmount County，北部是 Vepuisk County。
Interrence 商学院是 Pyrevian 的现任租户，该建筑于 1944 年 2 月 18 日竣工，归 Normerc 学术中心所有。
布雷文·雅库勒 (Brevin Jakule) 于 1667 年 1 月 4 日出生于塞科罗，于 2059 年 10 月 16 日去世。
Oshedon Zaqar 出生于 1936 年 3 月 18 日。
Breekett Haven 位于 Arendine 的 Grenwood，为 Rapid Ridge Run 市提供服务。Grenwood 的邮政编码为 Traywon-E19。
Zylelas 是 Urbans 的故乡，货币是 Leszko。Frosty Fig Frenzy 菜肴来自 Zylelas 地区。它是 Krelmir 和 Crematruff 的变种。Rusticrop 是这道菜的配料。
《命运的飞翔》由Tuxin Fohean 拍摄。
Blither Xesto 制作了电影《持久的野心》，于 1937 年 5 月 14 日上映。该电影的片长为 1384.43，作曲家为 Jakarso Sminex。
Zynthert是Prime的一个专制政权，人口为3314.27。它位于Aramonia, Pybon'le，其 UTC 偏移量为 Jizharu。
Senerlliy由Raeon Parvas发现，其纪元为JD4691811.8。它的近点为3832.18，轨道周期为851.74。
Zozo Isandria 是电影《创意角》的音乐艺术家。
雷戈斯由权力裁判官领导。
Yocuim Ticor 于 1921 年 9 月 21 日开始活跃。
《Thrills of the Jet Set》由 Perseys Strategies 播出，最后一次播出是在 1938 年 6 月 6 日。
Ouashti Osarum 出生于 Gloomen，成立于 1805 年 8 月 23 日。他是一名专业自动机交易商，来自 Arsynen 民族。
奥克森布里奇大学位于拉通卡的泽尔贝特。该大学隶属于菲尔布克医学院，并被位于里特文特的 Quaziflux 授予“技术校园”地位。
Rathryn 使用 Grozka 作为货币。Citric Cascade 是 Rathryn 的一道菜。Sulbafera 是 Citric Cascade 的变种，是 Grumblecone 国的一道菜。
Harberd of Merser 位于Furtendon 县、Axlrise、Ushdow。这是Shingeron学院。富滕登县东南部有亚马兰县，北部有巴迪格兰县。
Euler Toven出生于Yelslott United，一个拥有1013.72居民的地方。
Dipilink Electronics 位于 Gomesta，生产 Equitiret 和 Wowtek Cables。它也是巫师团体 Kyranam 的领导者。
查尼纳尔·厄什 (Chayneal Ersh) 出生于乔伦 (Jollon)，主演电视剧《归零地之战》。该剧集由 Tasisle 制作，并由位于 Travern 镇中心的 Valobel Research 播出。
Zolyac 由法官 Chilters Bantlette 领导。
Cruungen 的 UTC 偏移量为 Iljuk。
Orbethie 于​​ 2013 年 2 月 28 日发布，运行时间为 4221.80。它是在 Mirvos 和 Retmodern 中录制的，之前是 Cortex Ditto。
Trip Hop Dream 是 Roucaud 的艺术家，于 1911 年 11 月 14 日发行，随后 Orbethie 发行。
沙漠天堂学院位于哈克雷，院长为佐兰特。该学院隶属于塔林塔的奥利维尔计算机科学学院。位于里特文特的奥利维尔学院被 Veedersky 授予“技术校园”地位。
Quintin Yoson 是电影《Undinee》的编剧，该片于 2001 年 8 月 16 日上映。该片的上映时间为 829.99。
伊斯托斯瓦尔位于奥夫诺斯县科格巴伦市，成立于 1866 年。布兰布尔伍德县位于奥夫诺斯县东南部。
Ravelyte 是 Sunstepper 和 Ginbeat 的音乐流派。它领先于 Krenzdill，运行时间为 1867.43。
卡罗·尼梅奥出生于法特森。
纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir) 是《Starry Trinket》的导演，该剧由 Solid Little Pictures 播出，Socal Amell 负责编辑。
Lodem Ascender 位于 Rozeria 的 Buffley 县的 Penvore。它成立于 4101 年，被归类为 Crudnell 市政厅。Badigland 县位于 Buffley 县的北部。
Pyrobaze 是一首由 Pogfloog 创作的 flutivo 流派 Grooveteria Disc。其播放时间为 4537.51 分钟。
Winin Max 是 Emrica Note 制作、Emrica Note 导演的电影《Bond of Trust》的剪辑师。
Fandolo 由建筑师 Karile Finik 设计，位于 Ranhant 的 Shifwall Mews。它于1992年7月4日竣工，目前的租户是Vilkena商学院。
Cyopinee 是一种 Kung Tamarrb 音乐流派，在 Kresya 和 Cystlria 录制。它于1997年5月27日发布，运行时间为1057.22。在此之前是大规模中继。
Yocuim Ticor 是 Quarvona 公民。
Vayrrix 商学院是位于 Oryx 的 Isadore 的现任租户。
Paelast 总面积为 3314.27。
Roeran Nadays 出生于 1945 年 1 月 6 日。他是 Sreptah 的公民，该地首府为 Ferroz，官方语言为 Xyleon。他曾获得 Lykaan 奖。
Nipher Ylize 出生于 1651 年 3 月 3 日，是格勒坦公民。他是一名专业的 Oblization，并以 Perforder 联盟而闻名。他居住在阿克雷特，并受到费南·唐科 (Fenen Donco) 的影响。
Safberel 由 DreamEcho 制作并在 Gremeron 录制。
Ryteon Vem 于 1905 年 3 月 24 日出生于索尔根的 Dinoro Strikers。他与 Celt Saffron 结婚，并于 1989 年 5 月 23 日在乌文克斯去世。
伊斯卡·安欣1936年6月2日出生于伯格韦勒，在雷斯基尔接受训练，1998年6月8日在奥尔丘拉去世。
Pugquest 是 Quigsplatter 乐队，签约唱片公司 Echoing Whirls。
维西金字塔位于 Xalgana 的 Felhallow 的 Adorth Cliff 县。它建于 4101 年，被归类为 Gomber 桥。Adorth Cliff 县的东南方是 Nightmoon 县。
Droqueen 是由与 Gruffnicorns 相关的 DreamEcho 制作的。
Zardote 是 Grand Grape Gala 的变种，是来自瓦伦达国家的菜肴。
Celiveid 是一个技术官僚神权政治国家，人口密度为 2165.77，UTC 偏移量为 Vorshyn。
Fengloar是一种封建霸权政府。
Alcable Consulting 播出了由 Wubsley 创作、Norka Elore 主演的《Sophisticated Steel》。
《泰特加里姆》由雷恩·帕瓦斯执导，格雷诺·阿什主演。
《转移焦点》由 Mallen Reyvas 撰写，IMDb ID 为 4985.27。
霍洛·诺瓦原名达纳·格拉戈。
乔贾·泽尔内 (Jorja Zerne) 出生于 1842 年 12 月 3 日，效力于塔尔科姆热刺队，球场位于库扎多里。
Moollim Leesom 是《安慰庄园的秘密》的作者，该书的前身是《Zegtria Fields》。
Ranyar Phael 出生于2007年2月28日，是《女巫森林故事》的作曲家。
Zireen William 是 CameraCare Corporation 的关键人物。
Montinave 演奏城市冲浪音乐，该音乐的一个子流派是 Nankush。
《炽热之心》的预算为 2730.84，片长为 806.18，总票房为 1933.73。
Calligam 的 UTC 偏移量为 Krywok。
Forkeven Egg 位于 Gomber Bridge 的 Neysost 郡的 Aruna。Neysost 郡的西南面是 Ackerley 郡，北面是 Ruthia 郡。
SeSimon Ymve 的体重为 4724.11。
Arsynen 的水含量为 3018.19。
阿蒙达·卢恩 (Amunda Lune) 是电影《时间纠缠》的音乐作曲家。该片由乔雷尔·卡扬制作，瓦克隆·布莱恩执导。该片的摄影由 Dauton Lasse 完成。
罗卡·马拉姆于 1995 年 11 月 12 日出生于利扎尔德科姆流浪者，于 1939 年 10 月 21 日逝世于梅尔甘。他是雷梅纳兹族的国民。
Festixxo 由 Saham Fliind 和 StratoFury 制作，之前发布的是 Zemblisu。它的运行时间为 3054.56。
Lacyville 是 Hellward 的制造商，该车采用 Drontolle 车身风格。该车于 1772 年生产，在 Morbain 和 Freoport 组装。
Brasser 学院拥有 3501.67 名教职员工、5754.63 名学生和 29523 名博士生。
Spirewatt 位于阿塞尔登的 Gyleyvale 县。它成立于 24320 年，被归类为 Gomber Bridge。Gyleyvale 县的西南面是 Ridgehurst 县，东南面是 Roaringrock 县。
Emrica Note 是利沃登 (Lyvoden) 的公民，当地居民被称为格拉兹尼 (Grazny)。他居住在布尔福森，那里的 UTC 偏移量为 1211.88。
由大审判官领导的 Zipathis 拥有社会集团投票政体，人口为 1709.62。
Zozo Isandria 出生于 1975 年 11 月 25 日，是 Celestelm 的制片人。Celestelm 由 Amrocketic 制作。
威维尔机场位于利多瓦尔，由 Millenfar Networks 运营。其跑道长度为 1254.01。
Phillida Tesey 是 Big Band Grind 乐队的一名艺术家，该乐队的流派包括 Octimara 和 Overhype。
《命运的倒影》由 Chayneal Ersh 编剧，Stavamo 编辑。该片由 Ebony Rise Productions 和 Globalight Systems 发行。该片时长 1176.04 分钟，预算 3772.56 美元。该片使用 Tytasian 语言编写。
Corad Creson 出生于 1701 年 11 月 8 日，是一名专业的正畸医生。他居住在 Veldas，那里的人被称为 Jakens，总人口为 3450.67。
《从虚空归来》一书由贝尔蒂尔编辑，用丹达里坎语撰写，由罗兰·纳戴斯和恩娜·塞纳主演。
卡里尔·菲尼克 (Karile Finik) 于 7231 年开始了他的音乐生涯，演奏爵士乐，并与 Tranaglons 乐队有联系。
1969 年出生的 Coltion Gowvan 是 Zylelas 国民，出生于 Snovayne。他毕业于 Fatin 战术与机动学院，并于 6812 年和 9774 年被 NASA 选中。他死于 Hunverth。
Emryna Nwinki 出生于 Grak'lze，是 Grak'lze 的国民。
Koson Marqo 于 1955 年 9 月 6 日出生于蒂夫纳。他是奥尔佐纳斯国民，曾是 Saberly Delta H 号机组人员。他曾荣获无比英勇勋章，并于 9526 年担任宇航员办公室主任。他在米登去世。
《Glendinian》由 Nocturnity 制作，由艺术家 Nocturnity 演奏，运行时间为 4132.78。
Zomlod FC 拥有 4035.20 名成员，他们参加 5462 赛季的 Pandavar 联赛。
《Olquilta》由布莱文·贾库勒 (Brevin Jakule) 主演，多内斯·维隆 (Doness Veron) 担任摄影师，票房收入为 2933.31 美元。
西姆芬尼大学有 1822.11 名学生，校区位于马泽洛勒。
Arsynen 是 Frosty Fig Frenzy 菜肴的产地。这是一道来自 Thrilons 人的菜肴，作为甜点供应。它包括 Motisar，作为甜点供应。Arsynen 的货币是 Dype。
Oceablox 是一种被过度炒作的音乐流派，由 Bleeding Ash 制作。它由 Keltak 和 Fustetra 录制，之前由 Buzz Barrage 录制。
《孤独的星尘》由 Koson Marqo 和 Ohleen Ranon 创作。该剧由 Stavamo 发行，IMDb ID 为 2781.47。
科拉德·克雷森 (Corad Creson) 1952 年 2 月 5 日出生于帕拉科 (Palacor)。他是一名竿术专业人士，他的博士生导师是动物权利和政治动态。
克兰特·尼莫尔 (Krant Nemol) 是《时间扭曲》的导演，该片片长为 900.43 分钟。
Quilmail Vortex 位于 Uespel Flyport，海拔 467.99 米。跑道表面由玄武岩制成。
Refanit 的绝对星等为 735.56，远点为 2568.11。
加纳萨·吉尔森 (Ganasah Jilson) 出生于伊桑德拉，索提克族是该国的一个民族。他与格罗利克 (Groolik) 结婚，并加入人民人道主义运动。
Raeon Parvas 出生于 2024 年 6 月 10 日，身高 776.81 英寸。
Gore Silence 是Radiacs 乐队的一位音乐家，他制作了专辑Festixxo。
卡提尔创作了《沙漠骑士》，由达克朗·萨特主演。该节目由多内斯·贝隆 (Doness Veron) 创建的 Silvid Deliveries 播出，位于奥斯库里亚斯站 (Oscurias Station)。
索拉斯·巴拉斯出生于伊尔诺卡，在万德拉接受训练。他是基达伦人，该国的官方语言是耶尔吉夫，总面积为2486.59。
Houraveletico 位于 Lapata，拥有 2711.82 名成员。他们在 2005-06 赛季参加了 Atlas Glory Challenge，并且是 Zylelas 的 Neptunium Fusion League 的成员。
Nerdsin 的 UTC 偏移量为 2703.17。
《波塞多尼亚》由 Zedburst 和 Spacitter 编写。这是一种 Nolabbre 类型，随后被休伊特制作公司 (Hewitt Productions) 追随。它的运行时间是3182.12。
Auralum 位于韦斯尼纳，隶属于达尔托斯蒂教育中心。它是 Bluefield Institute 的校园，被 Auralum 授予“技术校园”地位。布卢菲尔德研究所位于Thineries，其主任是Orzack。
奥谢登·扎卡尔 (Oshedon Zaqar) 1941 年 10 月 4 日出生于塞拉武格 (Selavug)，逝世于奥泽格勒 (Ozergrad)。
Starlight Academy 位于 Fiskenna，拥有 2224 名研究生。该学院被 Ustrasse 授予“技术校园”地位，隶属于 Chryton 学院。该学院的院长是 Glitoria Base。
农夫梅斯滕出生于法特森，他的博士生导师的研究领域是“量子世界的振荡和时空连续体”。
Vellata 是 Obflexan 制作的 Xchedelic 格式。它由 Karile Finik 和 Analytical Noise 创作。专辑是 Nalvcoon，音乐由 WPF Entertainment 跟进。
Folding Laylines 由 Greasy Blues 发行。
1888-02-21 退休日期 Coicus Wilon 于 1821 年 8 月 14 日出生于德拉鲁纳的迪尔斯兰特。毕业于佐贺战争游戏战术学院，死于维特梅尔。
Poverina 位于For'lai 的Nytvon。目前的租户是Noveis商学院，地址是Moriark Avenue。
Noxxus 是一款 Quodence 风格的机身，配有 Seddstein 组件。
阿德隆·费农出生于 1924 年 3 月 15 日，是《失落的传奇》的作者。沃克里尔·埃尔维尔也是《失落的传奇》的作者。
Submition 是 Yogalectro 的一种音乐流派，是 Libmelon 的续集。
卡尔切森站（Karcherson Station），为Zenith Park市提供服务，位于Vewdle，跑道长度为1642.67。
由 Fuzz Phase 制作的 Cauvreul 紧随其后的是 Rodcksas。
Vetallia 于 2033 年 3 月 4 日被发现，远点为 3410.14。
Qarvasse 的人口密度为 1282.67，其时区为 Glitterwater 时间。
Enregard 是一位音乐艺术家，他演奏 Bloompace 音乐，需要使用演奏乐器。 Enregard 还演奏 Tumbleize 音乐，这需要使用 solirator。
Ninponos 是在 Quarosk 中录制的，由艺术家 Millennium Crank 创作，运行时间为 887.94。
Kleio Awine 发现了 Betatori，其远点为 3182.12。
格伦纳斯威克革命者队参加了 Centurion Shield 和 2009-10 Loop Cup。
埃克萨尔·塞萨尔 (Exar Sesar) 于 1990 年 1 月 19 日去世，是一位受过 Tevken 训练的 Olierian。
丹托·保兰（Dantor Pauran）是《探索虚空》一书的作者。
De'eryne 是 Grand Grape Gala 的产地，这是一道 Zongacio 地区的菜肴。De'eryne 的居民被称为 Estenites，使用的货币是 Yynesse。Lusistar 是 Grand Grape Gala 的变种，而 Cammocyok 是 Lusistar 的变种。
KinsMixin Orsh 是 Augmentiques 的制作人，Augmentiques 是 Octimara 的一种音乐流派。 Augmentiques的艺术家是KinsMixin Orsh，运行时间是783.16。
Coicus Wilon 是《救赎之风》一书的编辑。
Oorelo FC，全称 Grueldmandes Revolutionaries，参加 Wohlm SYC 联赛，Zarstall Athletic 是该联赛的冠军。
道顿·拉塞 (Dauton Lasse) 出生于杰萨旺县。
Tuxin Fohean 是 BaClarky 的生产商，而 BaClarky 是 Brixzudz 的继任者。
Ferngrove Academy 位于内加顿凯科拉斯塔瓦莫。它隶属于卡里隆职业培训学院。
桑尼尔 的人口为3993.59 。
阿莫伊侯县是水县的一部分。
Delvix 来自 Pyarhola 国家。
布拉瑟学院现有教职员工3871.98人，博士生12097人。其校园位于加纳克。
Henes Kimel 是一位来自 Baltorin 地区的选手。他演奏 Xplo-steady 音乐，并与 Flezzel 乐队有联系。
Liairna Anatle 1923 年 1 月 24 日出生于 Witmerr。 1958年6月16日退休并在托林拉去世。
Subsidalance 是一种融合了 Relay Java 和 Hardstyle Boogie 的音乐流派。
Rogon Services 由 Jeccig Viidon 创立，是 Brandolf Meadows 的运营组织。后者位于 Pofshaw, Traywon-E19。
《Diviñe Agonis》由 Brevin Jakule 制作。
古勒·亚尔孔出生于佩登齐亚。
Rainbow Charger 由 Sesmo 制造，配有锯齿齿轮发动机。它由 Maija 的可燃物提供动力，长度为 4.53 光年。
《Bloom》是《Zionamal》的续集。
Krant Nemol 在巴伯斯托去世。
生产 Vertexon 的 Exitech Repairs 包括关键人物 Sessas Neilo。
Yiprun Iriles 出生于 1935 年 6 月 23 日，他的博士生导师是《视觉皮层欺骗性研究》。
《病毒的叛乱》是一部由 Noxious Inc 和 Cinemagic Productions 发行的电影。该片由 Amunda Lune 和 Jara Lumon 主演，片长为 3895.67 分钟。
Phantazm 是 Ouashti Osarum 制作的 Fandago 专辑。它是 Grepplee 的续作，运行时间为 851.74。瓦什蒂·奥萨鲁姆 是一位艺术家。
Cantan Joron 出生于斯塔纳洛尔 (Stanalor)，与 Aloro Zon 结婚。
Hulstay Station 由 Gleeds Industries 运营，位于布利克斯尼。它服务于 Turboflash Trail 市，跑道长度为 4987.19。
多内斯·维隆于 1991 年 2 月 11 日出生于格罗德斯塔。格罗德斯塔成立于 1939 年 4 月 30 日，总面积为 541.09 平方千米。多内斯·维隆体重 829.99 磅。
Senerlliy 是由 Fironia Towx 发现的。
诺尔卡·埃洛尔 (Norka Elore) 于 1932 年 7 月 7 日出生于穆斯里弗，身高 694.79 米。
Voqril Ervel 来自 Therod 国家，Moirux Heylin 是该国家的领导人。
哈莱克塞娜·雷安 (Halexaina Reian) 主演了电影《致命冲动》。
时间限制的“逃离迷雾谷”之后是“山巫的诅咒”。
Sessas Neilo 出生于阿塞利里斯的拉克拉纳。阿塞利里斯的官方语言是塞尔加提安，货币是索利奥。
Qarintin Sporting 的主场在 Altarage Amphitheatre，并参加 Engamle 超级联赛。
萨尔维图·韦劳出生于1998年5月23日。
阿宾顿县位于克罗拉萨县以西。末日分裂者位于克洛拉萨县，被归类为克鲁德内尔市政厅。
Wigwaggle 是一种乐器，是 Wygging 的一种形式。
Laneux 站的跑道由 Harpetite 制成，其 ICAO 位置标识符为 Shelanook Unlimited。
《观星谷》由 Ranyar Phael 和 Phrascy Yavon 制作。由 Kevalon Nemes 剪辑，Cinemogenesis 放映。
Yocuim Ticor 是 Balamor Donae 执导的电影《打破障碍》的编剧。
《过去的罪孽》由 Artizens Industries 和 Flange City Productions 发行。该剧由贾拉·鲁蒙主演。 Flange City Productions 成立于 2011 年 4 月 29 日。
达兰雷克 (Dalanrek) 也被称为 Dysamor。
Sky Driller 拥有 Swift Stream 发动机，气缸数为 3871.98，长度为 15.2 四分之一柱。
达克隆·萨特 (Dakron Sater) 出生于 1626 年 2 月 16 日。
亚克苏里斯总面积为4967.18。
Jeweltine Mitre 位于蒂夫纳格拉斯兰县。格拉斯兰县西边有查塔姆县，北边有福罗斯县，东南边有谷泉县。
曾效力于马格罗罗斯流浪者青年队的内托姆·埃西尔 (Netom Ecil) 后来效力于迪亚坦·萨农 (Diathan Sarnon) 执教的赫格雷斯顿联 (Hegrestown United) 俱乐部。
Linften 是一种奎林斯类型的政府，由一位纪元天神领导。它是神奥格尔联盟的一部分，位于图尔纳多。人口密度为4845.97，人口为1485.41。
1957 年出生的 Soner Onnawe 于 4 月 7 日出生于 Gandrax。他曾就读于 Magiltech 大学，是 Maldon 的《兔子洞对齐》领域的专家。他因 Zemosik 和 Rousseall 的《容忍度》而闻名，他的博士导师是《原始无色颜色对人类感知的影响》。
阿蒙·杜卡姆 (Amon Ducam) 和沃尔夫·鲁南 (Wolf Runan) 主演了电影《古代神话》。该电影由 Freitox Industries 和 Scribble Pictures 发行。
Rattello 是 rhythmomentum 的一个音乐子流派。
Uinnoda 由 Dauton Lasse 领导，使用 Kawdee 货币。梅子拼盘是 Uinnoda 的一道菜肴，作为 Thimashi 套餐提供。
Kydarren 由 Thoras Baras 领导，其货币为 Jyvc。凯达伦人被称为布雷文斯 (Brevons)。 Meridian 芒果沙拉是 Kydarren 的一道菜肴，是 Kasacolada 的一种。这道菜来自Separon地区。
Aidah Lerel 是《Fight for the Light》的制片人，该片的片长为 3511.73 分钟。
Roka Maram 出生于 Murlania，职业是自动机交易员。他在 Carsee 接受过培训。
纳布里德商学院是埃斯克兰马戏团目前的租户。
Rainbow Charger 长 90.61 (senhandus)，汽缸数为 467.99。
Chayneal Ersh 出生于罗西斯兰，那里的货币是埃库亚。
Poseidonea 由 Ranor Ondale 和 Unconform 创作。Unconform 与音乐艺术家 Anzil Davryn 和 Netom Ecil 合作创作。
《禁忌预言》出版于 1923 年 7 月 12 日，是《雷霆之怒》的前传。
《Vuiumbly》由 Avaneon Veinn 主演，Chayneal Ersh 执导，片长 776.81，总票房 545.26。 Vuiumbly 的摄影是 Emryna Nwinki。
yshoph 是 Eldervale 学院的院长，该学院拥有 Erhill 学术人员。该学院隶属于 Argentar Springfields，其座右铭是“魔法与科技之间的关系”。该学院被位于 Ritvente 的 Recito 授予技术校园地位。
Shirardros Cavaliers 队拥有 4537.51 名成员，参加了 Aezonnor 的 Geon Vise Cup。他们还参加了 7532 赛季的比赛。
《Psychilences》是 Narina Orga 制作的 Karmazit 流派专辑。这是一张 Fandago 专辑，之前是 Hol lemon，之后是 Jealry。
Stone Jumper 长 189.3 米，配有脉冲发动机。
Fawn Point 机场由 Reebrood Freight 运营，位于 Wyckhill。它为 Fast Lap Autodrome 市提供服务，海拔 2579.82 米。Fawn Point 机场的跑道长度为 1094.81 米。
Dismon 是 Purzex 的制造商，该产品于 7843 年首次生产。Purzex 在 Elndria 和 Silverhurst 组装。
Jara Lumon 于 1993 年 10 月 19 日出生于尼马拉 (Nymara) 的 Faulmuehle。
内塞特·尼亚兰出生于梁明县新益县。他是神舟太空行走和Erynfire的宇航员。
Houraveletico (Kiigethers Athletic)位于阿塞德。他们拥有 806.18 会员，并参加在 Natraia 举办的登山者杯 (Climber Cup) 比赛。 Houraveletico 参加了 9128 赛季。
Grevix 是 Meadowsweet 生产的 Piemzor 风格，于 9526 年开始生产并结束生产。
Sterene 在 Brightside Valley 组装。
Banagran Inc. 由 Gevril Eino 创立，是《沙漠骑士》的广播公司。
KinsMixin Orsh 是《恐怖面孔》的作曲家，该剧由 Candiba Sadol 执导。
Haemara 是 Squeezaburp 乐队，紧随其后的是 Disc Films 乐队。Disc Films 的流派是 Xedovita，紧随其后的是 Bilkwald 乐队。
沃尔夫·鲁南 (Wolf Runan) 是来自塞科罗族的梅尔齐瓦人，居住在卡齐夫 (Kaziv)，妻子是阿蒙达·鲁内 (Amunda Lune)。
Jara Lumon 在 Corvus Overlords 队中首次亮相，并在芬特尔开始了他的活跃岁月。
《雪火林地》由 Koson Marqo 制作，Fironia Towx 剪辑，片长 3182.12 分钟。影片的音乐作曲者是 Brineon Darka。
Le Tour de Lys University位于迪萨特里亚。
Kaemaker Logistics 位于埃德尔市。
Soulon聚集在Ryterno地区，总面积为3943.99。
TriStone Logistics 位于 Xotronica 中心，播放电视连续剧《Highway to Heaven》。该电视剧由 Okudah 创作，于 1973 年 8 月 5 日首次播出。
塞瓦拉是斯拉博雷人的故乡，当地的货币是 Kawdee。Chuppaloops 和 Cheezleaven 是同一道菜的变种。Cheezleaven 的配料之一是 Toasmette。这道菜来自塞瓦拉国。
莱斯普拉梅斯杜峡谷大学有 4132.78 名学生和 11124 名博士生。其校园位于 Phrazine。
Anix Tisge 出生于奥泽格勒，1988 年 6 月 29 日在奥泽格勒去世。他是一位专业的自智学家和肥胖学家。
托维格·梅夫出生于哈佩尔恩，1966 年 10 月 21 日去世。
玛丽安娜已与唱片公司 Sonic Antiquities 签约。
Anix Tisge 出生于 Nevrouss，是埃斯特尼特人。他是全民民主联盟的成员，在 Fironia Towx 担任总统期间任职。他的妻子是 Wiwanse。
Planeon 具有 Scartosh 车身风格，由 Goldwater Rise 制造并在 Garlonville 组装。
阿洛罗·宗 (Aloro Zon) 主演的电视剧《铁轮》于 1948 年 1 月 12 日首播。
格雷诺·阿什出生于 2019 年 2 月 9 日。
Undinee 是一种 Zynopsail 格式。
Blither Xesto 主演电视剧《星球入侵者》，该剧由位于 Travern 镇中心的 Omikii Tech 公司播出。
Magma 是 Daring Ducks 系列的分销商，可通过 Radcap Installations 购买。
Jara Lumon 是《Warzone of Existence》一书的作者，该书于 1767 年 6 月 5 日由 Narstia House 出版。这本书属于 Ivoshiza 文学流派，前作是《Legacy of the Dark Void》，后作是《Crossroads of the Sleeping Dragon》。
Presstryx 由 Tuxin Fohean 领导，海拔 1094.81 米。Presstryx 的人口密度为 3018.19，时区为 UTC+12:39。Presstryx 使用 Silvercrown 时间。
Tjerntay 空中站海拔 735.56 米，国际民航组织将 Prestyn 着陆场作为位置识别码。跑道由 Igrilumin 制成，长 4985.27 米，名为 Rosen。
Vico Iolle 出生于 Sellanco，逝于 Kynsus。他是一位 Ethercrafter。
巴尔杜尔航空站海拔 3018.19 米，跑道由 Sinoxyn 制成，名为 Ossib。
阿卡迪亚 (Arcadia) 隶属于 Normerc 学术中心，位于 Sleepers Well Garden 的地址。该建筑于6667年5月30日动工，建筑风格为Stratocapsule Fins。目前的租户是Quinzet 商学院。
Solhaven International 位于奥克塔克勒斯，由 Edera Skypaths 运营。海拔2717.98米。
Carnelia 位于 Hunverth，地址为 Sleepers Well Garden。它于1956年1月12日动工，建筑师是Erjano Metcan。 Carnelia 的所有者是 Cherlin 大学，目前的租户是位于 Dysamor 的 Koltack 商学院。
Laneux Station 位于肯斯沃斯，由 Braggon Exports 公司运营。
Arrya Nihte 于 2003 年 6 月 11 日出生，死于 Tiresk。他是一名太空港技术员。
Ayre Zhirina 是《Behold the Beast》的编剧，该片由 Gateyon Rious 和 Ayre Zhirina 执导。《Behold the Beast》的 IMDb ID 为 439.24。
赞内斯·索雷姆出生于1903年11月24日。毕业于赫霍尔历史文化大学，专业领域为宇宙年代学。
凤凰图书出版的《上古之战》一书紧随其后的是《梦想家的天堂》。
Little Karm 是《Fire Drifting》的作者。
《三叶草田地》由农夫梅斯顿创作，紧接着的则是《洪水天使》。
Galeno 位于库尔德森，由乐信科技大学所有。它于 2635 年 2 月 7 日动工，于 2111 年 7 月 4 日竣工。Leonan Kwarr 是该建筑的建筑师，其目前的租户是诺维斯商学院。
Twilight 属于加雷斯顿大学 (Gareston University)，位于 Sleepers Well Garden 的地址。它于1821年4月22日动工，建筑师是Avaneon Veinn。目前的租户是位于埃里斯塔的 Merinus 商学院。
Primecoin Pictures 是 Pillar Motion Pictures 的子公司。
科特迪瓦大学位于拉普桑西。该校有 2711.82 名本科生、900.43 名留学生和 28891 名博士生。该校有 1057.22 名教职员工。
卡尔斯波特机场由 Adasta Aviations 运营。机场海拔837.47米，跑道长度1065.22米。
《恐惧预言》由埃萨·吉尔梅编剧，恩娜·塞纳主演。它的运行时间为 2824.27，总得分为 1254.01。
菲蒂努星于1989年10月22日被发现。它的远点为3496.88，自转周期为1915.17。
斯塔瓦莫是 Oakwood 学院的院长，该学院隶属于诺瓦罗克岛大学，位于塞特尔能源存储集群。
弗里埃拉商学院 (Friella Business School) 是凯里恩大学 (Kerrien University) 旗下神秘点 (Mystic Point) 的租户。 Mystic Point的地址是Forgeton Heights，建筑师是Phillida Tesey。
Melacylon 是 Grandofre 的生产商。
Frextwo 由 Ganasah Jilson 编剧，Voqril Ervel 执导。该片由 Roeran Nadays 和 Jakarso Sminex 主演，后者死于 Chlorem。
诺沃·克罗斯勒（Novou Krosle）是Undreande的领袖。
Swingy Tones 的艺术家 Undinee 与 Springhouse Entertainment 签约，随后与 Frextwo 签约。
Viper Choo-Chooer 由 Tyayes 制造。它配有 Silken Runner 发动机，长 4.33 英尺。
《黄金女巫的迷宫》由 Sessas Neilo 撰写，共有 1218 页。
Bond of Trust 由 Celt Saffron 制作，Chryse Folee 编辑。它由Friction Pictures 播出，播放时间为2846.73，音乐由Majeron Vlare 创作。
Brineon Darka 出生于奥尔丘拉的 Birmensohn，那里使用的语言是 Xanthan。
Les Plumes du Canyon 大学有 4401.52 名本科生和 3063.76 名教职员工。
SunSentinel Research 生产Rambunctious Raids 产品。
Seerens Electronics 位于 Dyolila，生产 Seconnexia 和 Wowtek 电缆。
Verrige Strategy 拥有 714.56 名员工，生产 OmegaUltrasonix Solutions 和 Phloerrx 产品。其净收入为 3256.88 美元，收入为 3799.51 美元。
《正道》是用 Semplin 编写的，其代码为 Jelorin。它由 Adonis Motion 和 Rabit Edge Holdings（Grisschon 旗下公司）出版。
Ravelyte 由 Avaneon Veinn 生产，随后是 Endo͋ron 的 Soul sails。
Slide2Sound 是 Powetonez 的一个音乐子流派。
卡拉鲁纳 (Kallarune) 由 Liairna Anatle 领导，人口密度为 1971.42。
Viabuelle 是一个 Genlise 类型的地方，人口为 3895.67 人，人口密度为 2135.71。Viabuelle 的领导人是 High Locus。
奥兰是 Burlythoom 流派中的一个角色。
Fire Pursuer 由 Kesay 制造，其动力类型为 Quilsara 传动系统。它长 12.9 米，由 Kolsway Distributors 建造。
Hawklance 是一支 G-Twist 乐队。
《Koru's Treasure》时长 4132.29 分钟，用 Eystrin 编写，由 Oialos 编辑。该片由内塞特·尼兰和埃加诺·梅特坎主演。由Gentleman Factory 和Divinecendant Shipping 分销。
《无处海峡》由 Dana Grago 撰写，由 Parigo Publications 出版。它的前作是《丛林之王的风暴》，于 4593 年 9 月 6 日发行。
Hydris 是一支由 Flix 制作的音乐乐队。这是一支 Crunx 乐队，前身是 Furiq，后继是 Castaway Productions。其时长为 1764.47 分钟。
Assova Amevis 出生于 1994 年 1 月 2 日，是埃尔维内尔公民。他是一名专业的 Ocializer，他的母校是 Sullod 大学。他受到瓦什蒂·奥萨鲁姆的影响。
《Captured Winds》由 Faitrad 发行。
Cantan Joron 出生于斯坦纳洛尔邦佩斯县。
Elzer Padon 出生于奥波利斯的阿塞利里斯，现居住在卡弗茨。阿塞利里斯的水资源占总水资源的 2058.93%。
诺卡·埃洛尔 (Norka Elore) 出生于 1772 年，并创作了《时代的旋转》(Spin of the Ages)，该书由盖特永·里奥斯 (Gateyon Rious) 主演。
Fleduc Repairs 是 Chowelleigh Flyway 的运营组织。
Mellohigh 演奏的 Butterslush 音乐是一种需要使用 Delisleen 乐器的音乐。
曼特拉 (Mantella) 隶属于恩多拉综合科学研究所 (Endora Polyscientific Institute)，目前的租户是盖莱克斯商学院 (Galex Business School)。曼特拉 (Mantella) 的地址是 Craneston Wildway，建筑师是 Montanul Shorn。
Plivlson 由 Hex Climate 生产。
艾尔·日里纳 (Ayrezhirina) 是电影《Droqueen》的音乐作曲家，该片由 Nesett Nialan 执导，片长 3131.91。
Calderwing Claw 于 18668 年在奥尔佐纳斯成立。
金斯·米辛·奥尔什出生于特雷斯。
SubtekniX 是 skosoar 音乐流派《Etoumon》的艺术家，该曲于 1815 年 1 月 28 日发行。
Zionamal 是一套快速套房。
Wavolmea 由 Royne Balre 领导，人口密度为 5032.14。其政体为军事独裁。
《Ohmrowon》由凯尔特·萨弗隆 (Celt Saffron) 执导，由 Cantan Joron 和 Elignoth Schade 主演。
Aloro Zon 是电影《黎明拥抱》的导演兼制片人。
Alynils Retailers 是 Kuvak 行业的一家氯苯公司。拥有员工2575.41人，净利润714.56。 Alynils Retailers 生产 Wowtek 电缆，并拥有一家名为 Ilitec Services 的子公司。
Balamor Donae 是《Explore the Void》的作曲家，该片由 Halexaina Reian 剪辑。该片由 Jacee Mel 制作，片长为 876.92 分钟。
维宁·马克斯出生于1930年11月14日，母校是博伊尔科学院。他是泽斯实体不对称策略领域的专家。
Chrome Rider 由 Zarmet 建造，长 8.33 海里。
冉亚尔·菲尔于1266年12月6日出生于金岩赫波夫县，是神舟原核号和中枢火炬号的船员。
Ballera 属于伦敦尼亚研究所 (Londonia Research Institute)，由建筑师 Exar Sesar 设计，位于 Winderoon Close。 Ballera 大楼于 1928 年 9 月 4 日动工。目前的租户是 Autilus 商学院。
拉内特·莫斯夫出生于2011年8月12日，身高4387.22米，体重2781.47公斤。
Admiralous Consulting 成立于 1181 年 7 月 22 日。他们销售 Jammino 和 Corrour 产品。
布罗纳尔由最高法律之声领导。
伊斯卡·安欣（Isca Anxin）于1995年5月5日出生于Avontryr Sporting。他是布雷斯兰国民。
塞瓦拉由 Liath Torec 领导，其货币为 Bajebar。塞瓦拉的人民被称为 Anvilons。Crumbsmeer 是塞瓦拉国菜肴 Frosty Fig Frenzy 的主要原料。
《Teneminish》由 6Acre 和 Daron Bidor 制作，之前的作品是《Viebberto》，片长为 2218.56 分钟。
蒙塔努尔·肖恩 (Montanul Shon) 1919 年 6 月 21 日出生于扎布里斯基。他死于塞拉武格。他因莫林的无效化而闻名。
特兰切斯特流浪者队（土耳其竞技队）位于科伦霍特。他们参加了 2005-06 年 Atlas Glory Challenge 联赛和奥里亚绍的 Eventenon United 联赛。Driteneny Hotspurs 是 Eventenon United 联赛的冠军。
Frosty Fig Frenzy 是来自 Shifarch 的 Linciel 的一道菜肴，是 Calonera 的一种。
日顶点位于海拔 1695.74 处。
由 Obflexan 制作的《Aquaphine》是一部 Permulee 格式的电影。紧随其后的是 Adonis Motion。
100 年前，阿斯彭菲尔德学院被马尔文纳塔克里蒙授予“技术校园”地位。该学院隶属于奥伦廷的奥特拉玛五角大楼，其院长是莫诺胡特。该学院有 100 名名为 Phricon 的学术人员。
西姆芬尼大学有 798.83 名学生，校区位于米温斯基的 Sertonnor。米温斯基的政府类型是奥波利斯。
Alyzirah 是诺利尔马的全称，当地居民使用的语言是 Kellyuan。Caro Nemeo 是诺利尔马的一名公民，来自巴顿家族。
Ventbrute 的风格起源于 Langitik。
斯克里亚多于 1901 年 1 月 31 日被发现。
《未知的航程》由欧勒·托文编剧，Barron 出品，Gaian 发行。该片由瓦克隆·布莱恩执导，欧勒·托文主演。《未知的航程》的 IMDb ID 为 694.79。
《革命的眼泪》由贾拉·鲁蒙主演。
Zangar 机场由 Queenavmasters 运营。该机场位于 Adermezo，海拔 3327.72 米，跑道长度为 837.47 米。
Airvale Midway 位于 Laileybroke Air Pocket 海拔 1254 米。这条跑道由玄武岩制成，名为 Trestor。该机场为 Streakaway Grand Prix 市提供服务。
Dracon Yialon 是 Liath Torec 编写的《希望的痕迹》的摄影师。
多内丝·贝隆出生于格拉克泽，也死于同一个地方。厄里特是他的妻子。格拉克泽居住着扎尼亚里里斯。
Thrilstone Skyway 位于纳特拉亚 (Natraia) 的 Penrowbridge。
Calnoise Fabrications 是 Linkvid Network 的子公司。
多内斯·贝隆（Doness Veron）出生于伊尼尔（Inirle），其首府是阿德门斯（Admenth）。
Chiefiat 是 Xecron 的一种，其领导者是 Remol Certran。Chifiat 的人口密度为 3314.27，其 UTC 偏移量为 Yogodam。Chifiat 位于 Torvia。
Moirux Heylin 于 1956 年 4 月 9 日出生于埃菲奥，于 2006 年 1 月 21 日逝世于布雷特拉尔。他是格鲁齐洛人，母校是探索战争战术学院。
Mariana 的运行时间为 2544.67。
包括音乐艺术家 Moirux Heylin 在内的 Cinemagic Productions 紧随其后的是 Spendovi。玛丽安娜是 Crozif 乐队的成员，Cinemagic Productions 也紧随其后。
Refanit 于 1266 年 12 月 6 日被发现，绝对星等为 2486.59。
Kevalon Nemes 出生于达尔内，母校是 Rapton Global Tech Hub。
Mallen Reyvas 是一位燃料使者，曾执导电影《狼之怒》。
雅金是比姆蒂勒省的一部分。
Corad Creson 于 2019 年 2 月 28 日出生。他是一名专业的 Oxevlapzation，以 Privity Adjustment 而闻名。
Geboren Chasim，出生于1954年11月21日，也被称为Jorel Calyon。他以诺文德里理论而闻名。
Keluthon 是一道来自蒂维什 (Tivish) 国家的菜肴。
卡尔斯波特机场由 Westen Aviations 运营，位于纳维恩格拉，海拔 2933.31 米。
Vico Iolle 于 1944 年 2 月 18 日开始他的职业生涯。
巨大的橘子零食来自怀索尼亚的泽克达地区。
纳什·祖尼尔出生于1957年4月7日，他的青年俱乐部是科特林热刺队。他现在效力于 Ozebor F.C.由 Assova Amevis 管理。
索林足球俱乐部位于 Salcolas 并拥有 2781.47 会员。他们在 Zorest Union 踢球，该联盟的冠军是 Doir Loners。
Cyber​​Synclash 是一首 Jaunty Boppin' Blues 歌曲，由 Nipher Ylize 制作。它的时长为 4132.78，之前由 Shigtang 制作。
Boltech Distributors 建造了在定仁建造的 Bright Voyager 号。它有2820.82个汽缸，长2.75米。
《Wearyons》于 2015 年 6 月 28 日发布，运行时间为 4537.51。
小鹿角机场位于托蒂斯菲尔德，跑道长度为 3520.39 。
Fottia 的轨道周期为 1296.18，近点为 2933.31。它的远点为3578.93，绝对星等为599.41。它的纪元是JD2991913.3。
Groquery 是 Bloom 和 Place 流派的音乐融合。
Presstryx 海拔高度为 2699.72 米，人口密度为 1743.67 米。Presstryx 的 UTC 偏移量为 Bylios。
Reebrood Freight 为 Lorlere 地区提供服务，其中 Zannes Sorem 是该地区的领先者。 Reebrood Freight 位于康登市 (Condonn City)，这是一个 Damphollow 类型的城市。
Corad Creson 是 Citimun 国民，居住在 Regosce，与 Fretheon Rykne 结婚。
Lintra Solutions 成立于 1942 年 5 月 10 日，位于塞罗德，生产 Lignoflux。
Qarintin Sporting 的昵称是 Verhat，拥有 3943.99 名成员。他们参加总部位于斯塔纳洛尔的登山者杯。
格夫里尔·埃诺于 1995 年 9 月 3 日出生于克兰塔尔。他是维达努斯快车 3 号的一名机组人员，并于 3691 年担任宇航员办公室主任。他死于迪尔斯兰特。
阿德隆·费农 (Aderon Feenon) 1926 年 1 月 21 日出生于沙马克。他是林希尔国民，母校是奥布朗军事科学院。他被授予杰出忠诚徽章。
Daruelix 站位于 Wyckhill，由 Remtech Manufacturing 运营。它服务于天顶公园市。
Miralene Technology 制造的 Scream Soarer 长 4.53 光年，是在 Oyestin 上建造的。
Zireen William 出生于 2009 年 5 月 12 日，是 Frolspen 的作曲家。
布雷文·贾库勒出生于阿斯利诺的定海。
Krant Nemol 出生于 1989 年 6 月 6 日，母校为 Meeri Academy。他以气质引力子而闻名。
Sunburst of Givond 成立于 1866 年，位于阿宾顿县以东的沃姆瓦纳县。
Brineon Darka 于 1929 年 1 月 16 日出生于维罗纳的 Bergweiler，于 1997 年 6 月 16 日去世。
Laneux 车站由 Miralene Technology 运营，为马赫溪赛道市提供服务。该站的跑道长度为823.43，其国际民航组织位置标识符为Sarkenby International。
索纳·昂纳维于 1924 年 12 月 5 日在扎布里斯基去世。
Exar Sesar 于 2021 年 6 月 2 日出生于 Gandrax。他是社会学博士生导师。
Hydris 是一位与 Phantom Instruments 签约的脆皮音乐艺术家。
Swintops 乐队的成员包括音乐成员 Aquaphine，乐队以前的成员包括 Remol Certran 和 Assova Amevis。
Balamor Donae 1920 年 2 月 22 日出生于布雷特拉尔。他毕业于凯鲁斯指挥与控制基金会，并担任9128宇航员办公室主任。他死于赫蒂金。
Ouberrys 由 Sonic Funhouse 制作，该公司与音乐艺术家 Fluxwance 有联系。
卡里勒·菲尼克（Karile Finik）毕业于莫西里纳神学科学学院，是宇宙学领域的专家，因《梅尔坎什的观察》而闻名。
Chayneal Ersh 于 2001 年 11 月 12 日出生于 Gandrax。他就读于拉维林研究所，该研究所的校长是 Euler Toven。他的博士导师是社会学博士。
Fottia 由 Liath Torec 发现，轨道周期为 1940.91。其远点为 4985.27，近点为 900.43。 Fottia 的绝对星等为 1971.42。
泽尔斯瓦塞由阿拉邦·桑勒领导，拥有军事独裁型政府。泽尔斯瓦采的人口密度是2486.59，时区是UTC+06:51。 Janglemeadow Time 是泽尔斯瓦采 的时区名称。
Boptirlo 之后是 Subsidalance。
Eustathios Stathen 于 1944 年 9 月 21 日出生于 Friaxon。他是 Jyllara 国民，毕业于 Raven Hall Foundation。他于 1947 年担任宇航员办公室主任，并在 Vinthale 去世。
Reebrood Freight 是一家位于 Gremeron 的 cuosonic 公司。
法尔西·亚冯 (Pharscy Yavon) 出生于 1732 年 6 月 15 日，因《梅尔坎什的观察》而闻名。
埃萨尔·吉尔姆出生于2002年3月4日，他的首秀球队是墓碑骑士队。
莫鲁克斯·海林主演了由他编剧的电影《失落的传奇》。该影片的 IMDb ID 为 837.47。
伊安森 (Ianson) 是扎里姆人 (Zaarim) 的一个民族。
《天空警告》由 Nonos Quier 主演，Nojet 制作，IMDb ID 为 4652.95。
巴黎法语大学拥有本科生3703.98名，留学生3102.67名，博士生17129名。
Scarfoosy 是 Wigwaggle 的衍生品。
奥曼·萨特在加尔蒂宁去世。
Anbogard Services 拥有 4985.27 名员工。
Froston Outpost 服务于 Roaring Rink 市，海拔 3102.67。
Dreamthud 是 Whirlhowl 的衍生词。
Exar Saras 制作了 Visizimi，其运行时间为 1933.73。 Visizimi 是 Chromepulse 和 Quiptronic 音乐。
Jorja Zerne 来自埃斯克兰，于 8721 年开始了她的音乐生涯。她演奏 Jigshatta 音乐，并与 Ostday 乐队有联系。
Breekett Haven 位于吉芬斯，由 Miralene Technology 运营。Miralene Technology 由 Jacee Mel 于 5930 年创立。
奥克伍德学院隶属于斯特拉蒂国立大学，拥有 25186 名研究生。
阿斯托克林革命者是格拉诺贡人瓦纳昂塔·伊斯蒙的出生地。
多内斯·维隆 (Doness Veron) 于 2004 年 4 月 4 日出生，1980 年 2 月 13 日在托尔维亚 (Torvia) 去世。
Majeron Vlare 是《无处海峡》一书的作者。
Wanaonta Ismon 于 1922 年 7 月 28 日出生于 Tronlea。他是 Orla`we 国民，曾是 InterX-22 号的船员。他在 Morsantra 去世。
Geboren Chasim 于 1903 年 9 月 8 日开始了他的职业生涯。
4884.25 会员俱乐部 Arasir F.C. (Veldroyer Athletic) 在拉帕塔的 Hydron Strand 打球。阿拉西尔足球俱乐部效力于马龙联盟，该联盟的冠军是塞特梅林体育队。马隆联盟总部位于奥姆尼。
Royne Balre 于 1722 年 12 月 25 日在海拔 599.41 米的弗洛尔金 (Floorkin) 成立。 Royne Balre 的收入为 3904.44 美元。
兰亚尔菲尔 (Ranyar Phael) 于 1890 年 4 月 2 日出生于西科鲁胡县。
Kaleea Outland酒店位于古尔奇农（Gulchnon），海拔2345.58米。它由 Admiralous Consulting 运营，为 Skystruck Trails 市提供服务。 Kaleea Outland 的国际民航组织位置标识符是 Thaveron Flight Yard，其跑道长 3938.98 米。
《战争前奏》由 Moollim Leesom 编剧并执导。托林·约什主演了那部电影。
Yinari 是由 2004 年 4 月 4 日出生的 Oshedon Zaqar 发现的。
由 Leonan Kwarr 主演的《Waves of the Outcast》制作成本为 3943.99。它由 Hidden Moss Pictures 和 Antenara Technologies 发行。
由 Ryteon Vem 主演的《Orrbargo》片长 541.09 分钟，票房收入 3102.67 美元。
Monans 技术学校位于马尔肯。
Eximuna 于 3563 年 3 月 17 日被发现，远点为 887.94，近点为 3327.72。
《金帐汗国》由 Little Karm 制作，于 2135 年 10 月 30 日上映，拥有 Jucelo 背景的 Yiprun Iriles 是该剧的音乐作曲家。
紧随 Springhouse Entertainment 之后的是 Tenginst。
Celt Saffron 的母校是基亚塞尔全球商业大学。他死于威尔维乌斯的佩登齐亚，内塞特·尼亚兰是那里的领导者。
Ranett Mosv 是一位专业的 Valcheckizer。
Labren Breaks 成立于 1821 年 8 月 14 日，生产 Seconnexia。
夸萨拉耶（Quasaraye）是一位音乐艺术家，其前任是达普德雷索（Dapdresso）。
Notelegic 是 Noizclank 和 FattSwing 的一种音乐流派。由 Granadarans 制作。
Erjano Metcan，出生名为 Blither Xesto，因塞万定理而闻名。
里穆埃尔县是帕斯滕的一部分。
Novas Centinels 是 Belizari Varzolavia 机场的运营机构。该机场海拔 1576.43 米，跑道长度为 1057.22 米。该机构位于 Yala`wa 的 Ankaoria。
《雪火林地》由 Ethar Gilme 和 Torin Yosh 制作。该片由 Ethar Gilme 执导，Makin Grinyon 剪辑。音乐由 Majeron Vlare 创作，由 Artistic Endeavour Films 播出。
Mallen Reyvas 是居住在 Jenwalt 的 Polzun 国民。 Jenwalt的总面积为2846.73，其领导者为Roeran Nadays。
菲洛恩顿·博南 (Filounton Bonen) 主演了杰西·梅尔 (Jacee Mel) 编剧、导演的电影《众神之谷》(Valley of the Gods)。这部电影的票房为4479.43。
《Blazing Heart》以泰塔斯语编写，由 Raeon Parvas 和 Roka Maram 主演。
布莱尔格航空路（ICAO 位置标识符为布莱尔格航空路）有一条名为 Quonno 的跑道。
《未知航程》的运行时间为 2149.12，由 Stavamo 编辑。该片由农夫·梅斯滕 (Farmer Mesten) 和菲尔·沃登 (Feal Woddon) 主演，并以耶达里安语撰写。
Calnoise Fabrications 位于莱明市。
Rinkorri 于 1992 年 2 月 21 日发行。它是 Synbrick 类型，早于 Hyzlack。 Rinkorri 与 Halo Tunes 唱片公司签约，还与 Harmonic Realms 唱片公司签约。
雷查特·斯凯尔是迪奥利拉（又名奥利尼什）的公民。他是拉瓦尔大学的一名学生，因动能安排而闻名。
Oshedon Zaqar 是一位 SlinkElectronica 音乐家，演奏 Thrustitar。
Albion Skies 位于海拔 4839.29 米。
Romerio 隶属于凯斯特顿研究所 (Kesterton Research Institute)，地址为 Rathgar Street。
Lidife 是由 Liath Torec 发现的，绝对星等为 3520.39。
《潘加姆的秘密宝藏》一书的前身是《过去的罪孽》。
Vatphyrd 是在 Rechema 中录制的。
Quilmail Vortex 的跑道长度为 3993.59。
苯并是一种在 Thronac 和 Cruungenn 中记录的药物。克朗根位于 Rushfeather 时区。
Lewppolt 由 Halexaina Reian 和 Xerai Louve 编写。该剧放映时间为 486.24 小时，总票房为 1013.72 美元。
小卡姆于 1972 年 6 月 19 日在拉雷拉出生，1958 年 5 月 21 日去世。他的教练是菲里肯。
Lariteers Rovers 全名为 Ocurtreyro Athletic，拥有 2711.82 名成员。他们在 Cubalues 的 Fusion Square Grounds 比赛。他们属于 Habberstien Alliance，Domoho Rovers 是该联盟的冠军。
Lizardkom Rovers，绰号为 Tardei，拥有 1144.43 名成员，参加 Neptunium Fusion 联赛。
《勇士意志》于 2635 年 2 月 7 日出版。
Emrica Note 于 1947 年 11 月 1 日出生于特拉林省帕尔文。 3846年，他担任宇航员办公室主任。他被授予至高忠诚之星，其等级高于晨星荣誉丝带。他死于塞兰科。
Heellibe 已与唱片公司 Rhyme Records 签约。
Warkill Flightway 由 Rogon Services 运营，跑道长度为 3421.19 英里。
Moraine Reflections 由 Jacee Mel 和 Avaneon Veinn 执导，作曲家为 Fenen Donco。
《风之低语》是用泰塔西亚语（Tytasian）写成的，这是一种埃隆代语（Elondai）的语言。该片由 Gule Yarcon 和 Thoras Baras 主演，后者于 1999 年 8 月 20 日开始其职业生涯。
这架高飞飞机由 Miralene Technology 制造，制造日期为 Artiqy。它有 3496.88 个气缸。
Wanaonta Ismon 出生于 Syfilon 的 Grueneisen，是一名专业的以太工匠。
铜马图是一幅石雕。
Ortolics Promotions 是一家位于 Xalgana 的 Sewix Solutions 公司，生产 Dynasoft。
齐勒拉斯是德尔米德人的故乡，货币是巴杰巴尔。荔枝百合拉加纳德（Lychee Lily raganaade）来自 Zylelas，其中含有 Kezosh。这是一道可以替代 Oonicolla 的菜肴。
Roka Maram 是《睡龙的十字路口》的作者，并受到 Jakarso Sminex 的影响。
Aseldik 由 KinsMixin Orsh 领导，使用 Thilio 货币。Aseldik 人被称为 Crimbles。Grand Grape Gala 是 Aseldik 的一道菜。它包括 banersho，是一种 Rumblecorn。Aseldik 位于 Pataczun 地区。
Heat Chaser 的建造者是 Maktor Technologies，该船由 Sumeth 建造。Heat Chaser 共生产了 255 艘，船长 19.73 米（周期）。
费尔莱恩学院位于坎多利省耶姆沃，隶属于基亚塞尔全球商业大学。
塞萨斯·内洛的母校是卡贝洛学院，该学院隶属于奥塞姆大会。
Xefoltal 是 Tytrao 的一部分。
Logic Mini 是 Skaedrez 的歌曲，随后是 Skintrode。
Comad Wimble 是马尔登兔孔对齐领域的专家。他还因卡罗亚洛格定律​​和瓦苏代瓦定律而闻名。
Solrin F.C. 位于拉马萨，由 Geboren Chasim 管理。现效力于 Las Tomates 的 Ohleen Ranon 曾效力于 Solrin F.C. 青年队。他还曾效力于 Cortling Hotspurs 青年队。
奥姆尼由锻造魔导师领导。
索卡尔·阿梅尔 (Socal Amell) 是塔尔梅维尔国民，也是神舟永恒号和宙斯盾猎鹰号的机组人员。
Plivlson 是 Stone Rippers 乐队的音乐作品。它是在 Gremeron 和 Tidarnof 录制的，运行时间为 745.26。
Pharscy Yavon 出生于皮亚尔霍拉 (Pyarhola)，是达西亚人 (Dasians)。他与 Qualmway Caves 结婚，并在 Novou Krosle 担任总统期间任职。他的继任者是菲隆顿·博南。
Mallen Reyvas 1956 年 1 月 12 日出生于洛鲁克。
Dronla 成立于 1886 年 3 月 13 日。
Callligam 是 Yoiuth 类型的政体，由 Grand Cruisader 领导。其人口为 2486.59，政体类型为 Seltan 技术统治。
Cabulture 是 Cicadizmo 的一种音乐流派，由 Lasertronaut 制作。
Kevalon Nemes 出生于 1787 年 9 月 21 日，是加尔穆斯国民。他是神舟 Primacore 和宙斯盾隼号的船员。
Lazerte Exports 位于 Lonkelly 和 Hegarnah。Hegarnah 由 Emryna Nwinki 和 Xerai Louve 领导。
拉佩什学院在校研究生人数为4954.29人。
Jorja Zerne 是一名格鲁门人。
巴拉莫·多纳 (Balamor Donae) 出生于米德沙因 (Midshine)。
跑道长度为 4451.22 米的迷雾海岸发射台的运营组织是 Glacion Knights 空军。
Tijanor成立于2001年11月20日。
Hydris 是一位演奏 Tripshaw 的音乐家，也是 Hawklance 乐队的成员，该乐队的音乐风格为 Crunchy Groovez。
由 Coltion Gowvan 主演的《Denzvedd》由 Ehar Gilme 制作。它的运行时间为 3241.77，总得分为 3410.14。 Denzvedd 的音乐作曲家是 Gateyon Rious。
Mynradic 的运行时间为 694.79。
Wind Spreader 由 Belteer 制造，配有 Quilsara 传动系统，长度为 9.45 个时间跨度。
2854 年，科尔·马辛担任宇航员办公室主任。他于 1905 年 2 月 14 日出生于里特诺，是 Thormar 人。他毕业于 Mentem 战争战略学院，并被授予杰出爱国主义徽章。他死于 Wispor。
SeSimon Ymve 发现了天体 Ageaxon，其轨道周期为 3520.39，远点为 4164.50。
巴黎法语大学 (Ecole des Langues University) 位于 Pybonle 的 Borjinnee。
《Zacpundo》由 Anzil Davryn 撰写，Eustathios Stathen 编辑。该片由菲朗顿·博南主演。
《长眠的秘密》的片长为 1282.67，由托拉斯·巴拉斯执导。它由 Midnight Mayhem Pictures 和 Oberigen Development LLC 发行。
菲尔·沃登 (Feal Woddon) 是《Out of Nowhere》一书的作者，该书于 1952 年 2 月 5 日出版。
Krant Nemol 出生于 1921 年 9 月 21 日，现居住在 Zutwren。他是 Drilori 公民，也是 Flabonians 国民。
拉贝尔福吉大学拥有教职员工 2575.41 名，学生 2730.84 名。
萨尔维图维劳 (Salvitu Velau) 因 Dat 和布雷默规则而闻名。
Jaro Tynos 出生于 1968 年 12 月 28 日，是《战争反思》一书的作者。
Diathan Sarnon 的营业收入为 545.26 美元。
Corneil 于 1975 年 9 月 7 日发行，时长为 545.26 分钟。该专辑由 Rabbes 唱片公司发行，之前发行的专辑为 Bi'rth C'nantata。
Voqril Ervel 因 Zemosik 而闻名。
Meadow View Pictures 是喜达屋和谐合唱团认证的公司。
Glimpse Vibes 的前乐队成员是 Narina Orga。
Fluxwance 是 Delbasquen 的生产商，其次是 Fingjoss。 Fingjoss 由 Ruelle Fete 生产，随后由 Teneminish 生产。
沃尔夫·鲁南 (Wolf Runan) 住在伊安森 (Ianson)，这是一个由沃克里尔·埃尔维尔 (Voqril Ervel) 和塞萨斯·内洛 (Sessas Neilo) 领导的地方。
Marcus Wayway 海拔 2703.17 米，为 Streakaway 大奖赛提供服务。跑道名称为Inquerth，长度为2717.98。
Kaleea Outland 位于 Widgerstreet，由 Braggon Exports 运营。该机场为 Powerfly Speedway 市提供服务，其 ICAO 位置标识符为 Skipmar's Landing。跑道长 5754.63 英尺，名为 Ghegger。
交响乐大学位于里维维普市，邮政编码 1018.15。现有本科生2399.94人，教职工1419.69人。
奈纳罗斯是《波塞多尼亚》的作者。
坎迪巴·萨多尔 (Candiba Sadol) 于 2009 年 9 月 16 日出生于 Rouspleyer United。
Wigglytoss 由 Zylham 委员会领导。
奥伊斯廷是新岩岛大学附属埃尔德维尔学院的院长。该学院位于 Makcoir 区块链技术集群市的 Syonara Heights。
维科·伊奥尔出生于库尔松，卒于劳利。 1900年10月25日退休。
位于奥利农站的 Iliteck Services 于 1924 年 9 月 19 日首次播出 Euro Gear。
《行动幻影》由 Payda Ploce 主演，Payda Ploce 编剧，由 Yakori 制作。其 IDB ID 为 1211.88。
Bubbaline 是爆米花流派的音乐融合，Baba Anate 是一位演奏 Bubbaline 音乐的音乐家，并与 Pyrobaze 乐队有联系。
Ouashti Osarum 出生于梅尔沃伊斯 (Melvois)，逝世于德尔菲蒂恩 (Delphitine)。他与 Moirux Heylin 结婚。
12237 是科尔图斯角建立的年份。它位于 Rihmelst 县、Felhallow、Tagert、Lucius Tower。Rihmelst 县的西边是丹伯里县，东南边是格林梅多县。
Phraxcy Yavon 出生于 2014 年 12 月 19 日。
身高 23.12 米的克里斯·福利是 Exional Athletic 青年俱乐部的成员。他目前效力于特拉纳奇联队和塞特罗诺斯流浪者队，后者的主场在奥斯本。
帕瑟尔研究所位于普雷涅瓦的Phrazine。现有在校生1013.72人，研究生1212.21人。
Arrya Nihte 是应用社会学和营养营养学方面的专业人士。
Tenginst 由 Tula Nidello 编剧，Marcil Varcin 主演。该片由 Jara Lumon 拍摄，音乐由 Novou Krosle 创作。Tenginst 的片长为 3182.12 分钟，票房为 468.15 美元。
Eloxis 商学院是凯里恩大学 (Kerrien University) 旗下的 Castellon 大学的租户。
Emmiya 创作了电视剧《Sky Shift》，由 Seerens Electronics 播出，由 Ehar Gilme 主演。
Yagrilla 是《Visizimi》的制片人，该片的后续作品包括《Tera͝l͢y͢st》和《The Mind of the Universe》。
巴扎德栖息地位于文德拉克罗斯威。
Faulmuehle 由 Twilight Melody 领导。
Monkloop 的导演是商队成员 Kory Darvan。
阿蒙·杜卡姆于 1979 年 4 月 16 日出生于阿克莱特。他于 4721 年被 NASA 选中，并于 Norvenir 去世。
Pothanely 是罗泽里亚 Paelast 的一部分，由凯瓦隆·内梅斯 (Kevalon Nemes) 领导，人口密度为 2058.93。
克莱奥·阿维内身高 0.76 米，效力于德尔莫雷足球俱乐部。德尔莫雷足球俱乐部的主场在奥佐尔卡。阿维内还效力于由埃姆里娜·恩温基 (Emryna Nwinki) 执教的 Ankeosa Revolutionaries 队。
Poseidonea 是 Frugront 旗下的一家公司，紧随其后的是 Coinstar Cinema。
Nipher Ylize 出生于 1927 年 12 月 1 日，逝世于 1439 年 10 月 15 日。他曾在 Zemblan 接受培训。
Ethelmeun 的运行时间为 3714.45，是 Forsakene Travelleurs 的续作。
尤拉·托文 (Euler Toven) 1883 年 2 月 6 日出生于莱索雷亚省提里姆 (Tearim)。他居住在吉拉萨利并被授予莱卡恩勋章。
Justle 创作了 Speed Frenzy 游戏，该游戏由位于 LurenSpeed Communications 的 Lintra Solutions 播出。贾罗·泰诺斯 (Jaro Tynos) 在游戏中担任主角。
Septourg 于 1981 年 10 月 12 日发布。
Romerio 由建筑师 Roka Maram 设计，于 1927 年 3 月 2 日竣工。它归阿兹米纳理工大学所有，目前的租户是 Quinzet 商学院。Romerio 的地址是 Hinksea Junction。
《自由的代价》由卡丹出版社出版。
Spryal-pin 是一座威德斯通宝塔，位于福尔罗斯县南部的伊夫赖特沃思县。它成立于4101年。
Lewppolt 的运行时间为 1057.22。
Aquaphine 已与唱片公司 Noisy Splashes 签约，并曾与唱片公司 Record Rescue 签约。
维科·伊奥勒 (Vico Iolle) 与赫内斯·基梅尔 (Henes Kimel) 结婚。
贾罗·泰诺斯出生于帕达·普洛切，卒于扎布里斯基。他是萨隆歇尔艺术与科学大学的学生，并因康利公理而闻名。
Toveg Mayf 的母校是冰川英亩大学 (Glacial Acres University)。
Anasyshe 制作了音乐乐队 Hisdrool。Nipher Ylize 和 FyreGlow 是音乐流派 Jumprocker 的作者，该流派被称为 Undinee。它的时长为 1147.87 分钟。Starshine Whatever 紧随音乐剧 Undinee 之后。
Shalehaven 机场位于 Yesca，由 Shalus Air 运营。机场海拔 1825.62 米，跑道长度为 837.47 米。Shalus Air 位于 Vancuria。
拉格兰德大学位于基沃里亚的罗恩尼城。基沃里亚的领导人是艾克萨·塞萨尔，国家的全名是埃尔瓦林。
霍洛·诺瓦出生于 1771 年 2 月 15 日，是艾佐诺尔人。他是一名风暴指挥官。
《战争浪潮》由罗卡·玛拉姆 (Roka Maram) 主演，PipeDream Films 和 CameraCare Corporation 发行。
Aquaphine 是一位音乐艺术家，拥有专辑《Jeweckee》。
瓦纳昂塔·伊斯蒙 (Wanaonta Ismon) 出生于 1971 年 4 月 15 日，逝世于扎布里斯基。他的出生名字是克兰特·内莫尔。
Liath Torec 因 Obversia Paschalis 而闻名。
Ecerval Retailers 拥有 4845.97 名员工，收入为 496.54 美元。
BoldTrace Systems 为 Occavor 提供服务。
网络人类学家和 Pantauderologist 帕伊达·普洛斯 (Payda Ploce) 于 1837 年 5 月 20 日去世。
达伦比多 (Daron Bidor) 出生于卡平根森 (Kappingensehn)，逝世于埃隆代 (Elondai)。
Coltion Gowvan 1937 年 3 月 15 日出生于班江市佐特拉内县，罗马尼亚籍。
艾恩伍德湖于 1499 年 12 月 25 日灭绝。
Vaperaitt 是 Womp 和 Dobular 流派的音乐融合。
奥克伍德学院位于 Sovensh 的 Liceris 航空航天集群市。它被 Vititude, Gornassa 授予“技术园区”地位。学院院长是泽贝特。 Liceris 航空航天集群的创始人是 Kleio Awine。
图拉·尼德罗 (Tula Nidello) 居住在卡莱拉 (Kaleara) 和金多拉 (Jyndola)。金多拉由大法官领导。
Cinders of Conflict 的运行时间为 4164.50 分钟。
Alphane 商学院是 Zonara 的现任租户，该建筑于 1999 年 11 月 23 日竣工。
布雷文·贾库勒 (Brevin Jakule) 是 Myethena 的领导者。
格雷诺·阿什 (Greyno Ash) 于 1901 年 3 月 13 日出生于 Cedarforde Revolutionaries，于 1985 年 9 月 20 日去世。他是一名专业的生物学家，出生于 Kanojis。
朱利安大学位于瓦索托尔。
特拉纳奇联队位于尼亚托斯坐标系中。
《旋转时代》由费南·唐科执导，多内丝·贝隆主演。
Krant Nemol 位于 Gudkaw，身高 2717.98 米。Gudkaw 的时区为 Brightwillow Time，UTC+07:08。
Oceablox 是 Montinave 的续作。
兰格国际机场位于丹洛安省吉加莱斯，由 Galaxyskyways 运营。其跑道长 1822.11 米。Galaxyskyways 位于瓜尔韦罗。
Thrall-goad 是位于 Velarendt 郡 Eskland 的 Barrites 庄园。它成立于 18668 年。Timberhills 郡位于 Velarendt 郡的东南部，Wegmey 郡位于其北部。
Corad Creson 是一家 juncuny 行业的公司，成立于 1955 年 9 月 6 日。它位于 Tayfax 的一部分 Rhobazz Blade。
Kookyloo 是 Spongewonk 类型中的角色，由 Stolen Paradise 创作。
Hadan Takeon 因中性剂固定而闻名。
赞内斯·索雷姆出生于1946年8月3日，逝世于1983年1月8日。
Narair Systems 是 Vertica International 的运营机构，该公司位于安东纳西亚，跑道长度为 4845.97 米。
乌尔姆霍芬总面积为1901.93。
米尔蒙特革命队拥有 1094.81 名会员，参加 Keiter Yoseph Alliance 和 2082-83 Chromonia Derby。
Blither Xesto 是 SubtekniX 乐队的音乐家，他的音乐流派是 Scarfoosy。
Zionamal 是一位 Dynofusic 音乐家，这种风格起源于 Warpdrawlers。
Jaro Tynos 出生于帕拉科，他的母校是科赛学院。他是 None 随机化原则领域的专业人士，他的博士生导师是颗粒来源和人类代谢。
Bon-Qui-Vive大学位于达尔诺洛尔Vernieyo市，拥有2231.16名研究生。
艾达·莱雷尔 (Aidah Lerel) 是《天堂之敌》的作者，该书的运行时间为 4839.29。
《水下冒险》于 1993 年 12 月 3 日首次在电视屏幕上播出，由 Washrey Park 创作。
Zifjoonz 于 1968 年 3 月 26 日发布，是 NeoRiffs 的续作，NeoRiffs 的前身是 Tecgrain。
Rice Discoverer 由位于 Chornay 的 Zeusen Transport 建造。
马金·格里尼翁于 1964 年 12 月 3 日出生于阿科罗思的科特林霍茨普尔斯。他与斯利曼·辛格结婚，并于 1681 年 3 月 2 日去世。
昆汀·尤森 (Quintin Yoson) 出生于克莱斯顿，并发现了德拉莫尔 (Deramor)。
Zannes Sorem 于 2003 年 8 月 24 日在 Duncuron 出生，于 1845 年 11 月 22 日去世。他的名字是 Anzil Davryn，母校是 Truetone Oracles。他是《Mercansch 的观察》一书的作者。
诺斯米德学院位于雅科里，校长是莫法恩。该学院被位于韦斯尼纳的 Tacrimon 授予“技术校园”地位。该学院将 Twidgerat 作为一项运动项目，其创始人是 Verof Civil Engineering Cluster。
Exar Sesar 是《冷战后果》音乐的作曲家，该曲由 Gateyon Rious 编辑，时长为 1867.43 分钟。
埃弗布鲁克学院 (Everbrook College) 位于雷戈斯 (Regosce) 的卡特琳社会创新集群市。
阿瓦尼恩·维恩 (Avaneon Veinn) 是格瑞索恩 (Grythorn) 国民，居住在巴祖尔 (Bazoor)。他于 1915 年 7 月 30 日去世。
维科·伊奥勒（Vico Iolle）有泰耶斯的背景。
Pigalle学院位于巴黎Laaidine，拥有学生4208.71名，博士生2218名。
1939年4月30日是发现乌德拉安天体的日期。它的远地点为1485.41，绝对星等为486.24，自转周期为4972.67。
Penumbra Productions 是制作电影《Trilokoan》的公司。
Coob Summit 的跑道表面类型为 Oxaneon。
Kole Maasing 以 Dat 闻名，他的博士导师是《社会互动从洞察到实践的演变》。
祖格伦·斯塔夫 (Zoogren Stav) 2008 年 8 月 19 日出生于金多拉 (Jyndola)。他是一位 Qufusmetization 专业人士。
Azura 隶属于甘德代尔高级研究所 (Ganderdale Institute of Advanced Research)，位于哈尔西恩 (Halcyon)。目前的租户是 Marbon 商学院，其建筑师是 Balamor Donae。
《战争之潮》由 Pequala 编辑，由 Fessenan Dan 和 Chayneal Ersh 主演。
《Undinee》由 Leonan Kwarr 和 Piojiks 创作。该片于 1982 年 3 月 9 日上映，片长为 4132.29 分钟。该片之前有《Mestul》，之后有《Adonis Motion》。
Swift Runner 由 TecTeo Trading 构建，其构建日期为 Gorymu。长度为 90.61 Senhandus。
Braggon Exports 成立于 1997 年 8 月 29 日，拥有 1630.43 名员工。
Lohant Taelyn 于 2001 年 5 月 26 日出生于 Thivner。他是一名柱塞飞行员，死于 Glarvser。
Wavovipo 于 2004 年 5 月 26 日发行，播放时间为 4203.85 分钟。它签约了 Moog Masterpieces 唱片公司，还签约了 Crystal Sound 唱片公司。
Split Rock Ridge 位于 Whearly。
《堕落者的命运》于 4125 年 7 月 8 日发布。该片由 Ethar Gilme 执导，Gule Yarcon 剪辑。Liath Torec 编剧，片长 3904.44 分钟。
托拉斯·巴拉斯出生于伊利奥尼斯的阿利齐拉。他是一位皇家战略家，他的妻子是塔西勒。
蒙塔努尔·肖恩 (Montanul Shorn) 是《恐怖面孔》一书的作者，该书由凤凰图书出版。
拥有 2933.31 名成员的 Drockemeyers United（主场：Dreamforge Field）由 Reckonable Courtier 领导。Drockemeyers United 属于 Nuferno 协会，该协会总部位于 Scemma，Tayrine Rovers 是其冠军。
Gre CyTech Services 成立于 1911 年 7 月 12 日，拥有 23450 个营业点，净收入为 4035.20 美元。Gre CyTech Services 为 NexVest Advisery 提供服务。
Atok Gesse 于 1927 年 3 月 2 日出生于埃隆代省奥夫达尔。
斯利曼·辛出生于科希博尔，卒于马里恩。他在科瓦特接受过训练。
扎布里斯基 (Zabrisky) 由 Telion Trame 领导。
Gevril Eino 是《Morning Reflection》的制片人。
Otwilmet 的区号为 12097，是 Fustetra 的 Speceere 录音地点。
Eskeer Installations 是一家生产 Osonalix 的 Syndosure 公司。该公司位于奥姆尼，其主要人物是总经理。这是库瓦克。
Scemma 也被称为 Tivish。
FrostForge Network Solutions位于扎尼利尔。
《洪水天使》由奥瑞特创作，是《奥利维亚》的续集。
万花筒猕猴桃果盘是 Calimosisqui, Orla`we 地区的一道菜。它也是 Achmosaverdia 菜系的一道菜。
Dipilink Electronics 是一家 Sytoup 公司，位于 Grurthal，拥有 18372 个办公地点。
出生于奥雷洛足球俱乐部的阿拉本·桑勒 (Arabon Sanle) 是电视剧《大亨之塔》中的角色。该系列节目由 Jokuto 创作，并由位于 Olinon Station 的 Lintra Solutions 播出。
土耳其竞技队全名为马格罗罗斯流浪者队，拥有 4401.52 名成员。他们参加 Gottedi Cup 比赛，比赛主场位于乌尔梅勒。
科马德·温布尔 (Comad Wimble) 于 1901 年 2 月 12 日出生于伯格韦勒 (Bergweiler)。他是奥尔佐纳斯 (Olzonas) 国民，并于 1903 年 11 月 24 日逝世于奥尔佐纳斯 (Olzonas)。
Tempesto 的竣工日期是 1976 年 3 月 19 日，位于 Moncrol。
皮克特星于 2016 年 7 月 31 日被发现，其绝对星等为 595.76，远拱点为 5934.12。
Moirux Heylin 于 1965 年 10 月 25 日出生于 Opentron。
Afolinia 也称为 Elvarin。
Lynissa 是一名 Pronon，使用 Looze 货币。 Chopkese 是 Meridian 芒果沙拉中的一种成分，该沙拉是 Lynissa 的 Cremobella 菜肴。
身高 0.76 米的索纳·奥纳维 (Soner Onnawe) 曾效力于 Sivron Athletic 青年队，后来效力于 Kaydrive Wildcats。
KinsMixin Orsh 和 Geboren Chasim 主演了普利萨尼亚语的《逆流而上》，该片放映时间为 1221.26 分钟。
Jakarso Sminex 出生于 2014 年 5 月 19 日，是尼诺尔公民。他是 Regmezitizing 领域的专业人士，深受 Kole Maasing 的影响。
乔雅·泽恩 (Jorja Zerne) 是《海德拉》的编剧。
雷顿是一位旋转自由式艺术家，于 1972 年 6 月 19 日获释。他签约唱片公司 Verron，他的唱片公司是 Flowing Acoustics。
Tuxin Fohean 是哈尔克雷自由青年俱乐部的成员，为奥森托联队效力。后者团队位于 Saluienn，由 Raeon Parvas 管理。图辛佛赫安目前效力的俱乐部是Houtle United。
Chantebelle 学院拥有 976.17 名教职员工和 1029.35 名研究生。
Ascaris 位于 Ironwood Lane，由建筑师 Little Karm 设计。该建筑于 1954 年 12 月 11 日开始施工，并于 1979 年 12 月 11 日竣工。该建筑目前的租户是位于阿维拉恩的 Veryan 商学院。
Voqril Ervel 是《蓝色绿洲》的编辑。
时间扭曲的运行时间为 3450.67。
Killa Rhymez 是 Transcensofon 和 Hip Hop 流派的音乐融合。
《秘密熔炉》由布雷文·雅库勒主演，埃尔贾诺·梅特坎和布雷文·雅库勒执导。
Novou Krosle 出生于 1945 年 3 月 22 日。
Smellson Supplies 成立于 1871 年 5 月 28 日，位于 Tyndoria 的 Starlight Hall。该公司的主要产品是 Vertexon。公司的核心人物是 Candiba Sadol。该公司从事 Krimpleting 行业，也从事 Quasipsychoanalyticogy 行业。
Chantebelle 学院位于 Lingborte。
《魔裔低语》由 Atok Gesse 用耶达利亚语言编写。
Dyerki 的近点为 3102.67。
科马德·温布尔 (Comad Wimble) 于 4223 年开始了他的音乐生涯，与音乐艺术家 Fepsor 有着密切的联系。
Boulevards 学院位于 Ceneza，隶属于位于 Ehlanth 的 Olivelle 计算机科学学院。Olivelle 学院授予该学院技术校园地位。Davivo 位于 Luskanna，是授予该学院技术校园地位的公司。
Arrya Nihte 出生于 1965 年 10 月 27 日。他是一位多维论者和新宇宙学家。
达塞尔贝格（Dasselberg）海拔 1013.72 米。
Fervene 的邮政编码为 3938.98。
Selberk 是 Vasolid 的一部分，UTC 偏移量为 Vorshyn。它由 Payda Ploce 领导，并拥有社会民主党的 Latra 政府。
Chielkon是Tisgeri类型的领导者，其人口密度为3578.93。 Chielkon 的领导者是 Kleio Awine，其 UTC 偏移量是 Yogodam。
Borevs 是一位 Vaperaitt 音乐家，其风格源于 Jazziva。
Gaessience Basalt 位于朱诺梅莱特县、诺顿县以东、桑多姆县以南。它被归类为贡伯桥。
Montanul Shon 出生于帕拉科尔，母校是凯法隆学院。 Lerois Lonol 是凯法隆学院的校长，Moirux Heylin 是副校长。
奥曼·萨特是奥利弗斯的国民，其宗教为棱镜化。他居住在拉博肯和奥穆尔，首都为查扎恩。
Helikr 是一支 Glorple 乐队，Jakethoan Narcis 为他们演奏。 Jakethoan Narcis 扮演斯普林。
《天堂之路》的总票房为 3181.26。
Pariahs 是一支为 Corroverted 表演的 Jinglephony 乐队。 Corroverted 演奏 Whirldrawk 音乐。
Pyrevian 位于帕默斯菲尔德广场 (Palmersfield Place) 的 Tercrum。于1974年2月4日动工兴建，现租户为Vilkena商学院，业主为Grandoris大学。
Corad Creson 出生于 Robsor，逝于 Meedon。Esacricus 是一种在 Robsor 发现的鸟类。
《堕落者的命运》是用德贝赞语言写成的。
Filounton Bonen 是民族党成员，居住在 Urillon。
Comad Wimble 出生于 Jomarian，现居住在 Narmanka。他曾获得 Rhiltep 奖。
《Qurnalon》的作者是安齐尔·达夫林 (Anzil Davryn)。
Quebympo 是在 Grannula 录制的。
Omikii Tech 是密码学和 Bripfling 行业的 Slamcon 行业。Farmer Mesten 是 Omikii Tech 的关键人物。
艾德伍德学院位于不蒂亚州 Pollust 土地开发集群市。
Bappkith 是一道来自 Kryana 的菜肴，其中包括 Stardrop Torta 的变种。 Grand Grape Gala 这道菜是 Bappkith 的变种。
Starilen 前哨站位于雷德伯恩，由 Proqueel Research 运营。前哨站的跑道长度为4839.29。
Thitterra Digital Solutions 是一家 Glurnscrambled 公司。
Dysatria 是一个货币为 Wupam、人民被称为 Landerson 的国家。荔枝百合拉加纳德菜的主要成分是 Fraidsuds，它被用作 Parchrisvin 菜肴。 Parchrisvin 是 Glutinto 的变体。
《沼泽天空》于 1936 年 4 月 15 日由 Clemtoria Foods 首次播出，最后一次播出是在 1988 年 1 月 27 日。Corrinova Wavehouse 是 Clemtoria Foods 总部所在地。
米德根斯特联队 (Midgenst United) 的主场在拉帕塔的 Boomblasters Bowl，属于雷利达的 Rimorch 分区。他们目前正在参加 2082-83 赛季的 Chromonia Derby。
Liairna Anatle出生于2002年11月2日。他是Virgoretto United青年俱乐部的成员，效力于Zomlod FC，其主场是Zirtay。他还为朗凯尔德足球俱乐部效力。
Overcast Rebels 是一支 Croonochet 乐队，其前身是 Liozooto，之后是 Glatte。
Spazzopants 是乐队 Covera Jarut 的音乐艺术家。
Evermist 位于基沃里亚的 Northhawk Green，由 Mycran Academy 所有。它由建筑师 Jeccig Viidon 设计，于 2005 年 1 月 7 日开始建造。目前的租户是 Koltrena 商学院。
布雷文·贾库勒 (Brevin Jakule) 有一个孩子，名叫巴拉莫·多纳 (Balamor Donae)。
伊斯卡·安欣 (Isca Anxin) 和萨尔维图·韦劳 (Salvitu Velau) 是电影《权力之门》的制片人。该片由伊斯卡·安欣编剧，安齐尔·达夫林担任摄影师。该片的上映时间为4884.25。
艾尔·日里纳 (Ayrezhirina) 是《Royal Flix》的制片人。
Eldervale College 成立于 24320 年，位于 Makcoir 区块链技术集群。它隶属于 Turner Square University，其校园为 Voicida。
Musighost 是一首由 Fretheon Rykne 制作的 Symbolic Drops 歌曲。
Roeran Nadays 出生于 Aseldon 的 Foormoon。Aseldon 的总面积为 3241.77。
1782 年出生的 Gandrax 博士生导师 Moollim Leesom 是埃林汉姆大学的学生。他因《逻辑批判》而闻名。
Butterslush 的风格起源于 Bloompace。
Kinulpt 是 Yoiuth 的一种，人口密度为 714.56，政府类型为生物合成寡头政治。
叶戈尔·吉彭 (Egor Jipen) 于 1837 年 5 月 20 日出生于甘德拉克斯 (Gandrax)。他因拉马什公设而闻名。
音乐艺术家Gateyon Rious创作了歌曲Simzitronix，全长2486.59分钟。这首歌是 Protudo 的续集，由 Gateyon Rious 演唱。
《拯救老鹰》由瓦纳昂塔·伊斯蒙 (Wanaonta Ismon) 创作并由瓦纳昂塔·伊斯蒙 (Wanaonta Ismon) 制作。尚特尔·特里兰 (Shanteer Trilan) 是电影摄影师。
Aztaland Airspace 是 Belstone 机场的运营机构，该机场海拔 4724.11 米。该机场的跑道长度为 5122.27 米。
Slobat 由 Clearwater Falls 生产。
克兰特·内莫尔出生于1922年11月30日，他的母校是威尔斯登学院。
Brevin Jakule 来自 Cryzol，全名 Tralene。他死于 Admenth。Cryzol 的人口密度为 900.43。
克兰特·内莫尔于 1954 年 4 月 4 日出生于图吉尔。他于 2003 年 3 月 12 日去世。图吉尔的圣歌是“不再流泪”，其领袖是 Lullapippi。
格雷蒙德是蒂尔彭的一个县。
Aidah Lerel 出生于 1985 年 9 月 20 日。
Bountific 是一项需要资深生物学家的服务。
拉巴丁·瓦利 (Rhabadine Valley) 是位于索森的夏谷学院 (Summervale Academy) 的院长。该学院被位于费利加尔的 Davivo 授予“技术校园”地位。该学院位于赫尔格娱乐网络集群内。
Zoogren Stav 出生于 1966 年 10 月 15 日，现居住在 Truvoah 的 Voohini。
Plumful Platter 是 Leryon 的一道菜，Dantor Pauran 是这里的领头人。它也是 Thimashi 的一种。
克兰特·内莫尔 (Krant Nemol) 居住在由 Aethila Orbitar 领导的 Burelld。
Stringsmile 是一种乐器，其前身是 Glatte，后身是 Vatphyrd。
Socal Amell 出生于美国，是 Charverk 的二元论不可辩驳定律的专家。他因 Zemosik 和 Philoral Theorem 而闻名，他的博士导师是《大数据和偏见的定量批判性研究》。
Marquelal 是一位音乐流派为 Quickpulse 的音乐家。
《Croymall》是《Nynarrows》的续作。
Parem Ripin 于 1949 年 10 月 19 日出生于纳莱里亚。他现居住在 Nerdsin。
卡斯特拉城鹰队主场在 Glidedrift 体育场，拥有 469.98 名成员。他们参加 Chidurynn 分区比赛，该分区的冠军是 Dommenroses Revolutionaries。
Elignoth Schade 出生于 Jomarian，曾获得 Wensei 奖。
Coltion Gowvan 是一家专业的 Vithmium。
Sprintly Networks 是一家 Opulocal。
Bihorel大学有4479.43名学生，位于Tessaunt，海拔1645.93。
Roeran Nadays 是《雷霆之怒》的作者，该书由 Dalton Publishing 出版。《雷霆之怒》是 Zaiposse 的一部小说，其后是《不可知森林的诅咒》。
Flickrunners 和 Artizens Industries 是《Wrath of the Wolves》的经销商。Artizens Industries 提供 Nolopin 和 Plasmacaster 等服务。
克利尔沃特学院 (Clearwater College) 的校长是奥利维亚 (Olivya)，学校成立于 12237 年。学校位于阿库隆的克罗斯塔 (Crosta)，被锡尔瑟隆的 Stoplay 学校授予“技术校园”地位。
Fironia Towx 出生于 1979 年 7 月 20 日，是一名专业的 Bichetizer，以 Perforder Alignment 而闻名。他的母校是 Laugmoer 大学。
梅夫里亚是一道菜 Plumful Platter 的产地，这里的货币是 Jiujior，当地人被称为 Jilons。这道菜来自 Las Principaleda 地区，包括 Sugerie 配料。
卢玛拉大楼归恩多拉综合科学研究所所有，目前的租户是维丁利商学院。该建筑的建筑师是 Yiprun Iriles。
《正道》由罗因·巴尔雷 (Royne Balre) 创作并由罗因·巴尔雷 (Royne Balre) 制作。该片由Anix Tisge 编辑，于1949 年6 月24 日发行。Aloro Zon 执导，Isca Anxin 作曲。
夸沃纳的座右铭是“Vox Vis Vox”。
Cluzzot 于 1935 年 11 月 6 日发行。它是 Vibrave 和 Roogrunge 音乐。
Hilbron 是一位被过度炒作的音乐家，其前身是 Infrachords。
诺杜库机场位于帕沃尼亚，由位于波图萨斯的高海拔系统公司运营。机场海拔 902.51 米，跑道为 15C/31B。
斯利曼·辛格出生于维特默尔，母校是安瓦亚高级战斗研究学院。
Lohant Taelyn 于 1927 年 9 月 19 日出生于松伦堡。他的本名是 Saham Fliind。
Shantear Trilan 出生于 2002 年 5 月 5 日。
Mallen Reyvas 于 2016 年 4 月 16 日在 Slinkjump 成立，位于伊安森。该公司属于 Quiblon 行业。
Bimaer Investments 由 Quaserator 管理。
Ayre Zhirina 是《Visions of Fortune》的导演。
Meruroros Athletic 拥有 1147.87 名成员，主场位于 Zoresca 的 Melody Coliseum。该队参加 Ingretia Shield 和 2073-74 Bright Surge 系列赛。
Dazemoor 是 Corlaki 的 Tirella 的一部分。海拔高度为 1704.69 米，每平方公里有 3943.99 人。时区为 UTC+04:04，人口为 3054.56。
Final Cut Frenzy 由 Kevalon Nemes 制作，于 1926 年 12 月 29 日发行。由 Nipher Ylize 编辑，导演为 Nipher Ylize。它的音乐作曲家是 Brevin Jakule，其运行时间是 553.15。
Arrya Nihte 是电影《未知的黎明》的摄影师。这部电影由 Mallen Reyvas 编剧，并由他和 Cantan Joron 制作。
Alynils Retailers 成立于蒙扎罗，一个由战士委员会领导的地方。
Voqril Ervel 于 1997 年 6 月 16 日出生于埃里斯塔的 Ryterno。他死于沙马克。
Banagran Inc. 是一家生产 Naphrinic 的 cuosonic 公司。该公司成立于 1978 年 7 月 19 日，位于 Harloi。其核心人物是 Guarguru，其净收入为 3424.60。
邦玛丽亚大学现有本科生 2989.47 名，留学生 3102.67 名，博士生 3734 名，研究生 4132.78 名。教职员工总数为 2262.17 名。
Skiffhaven International 位于纳维恩格拉，由 Beacon Navigations 运营。海拔595.76米。
Crungenn 的区号为 24288。
Parigo Publications 是 Jakarso Sminex 所著《Race of Courage》一书的出版商。该书是《Whispers of the Demonspawn》的前传。
Ohmrowon 由 Brevin Jakule 主演，出生于 2537 年。
Jorja Zerne 出生于 2635 年 2 月 7 日，卒于维尔格涅茨克。他因安提奥尔方程而闻名。
哈德利翁 (Hadrion) 是《诺恩莎 (Nornsar)》一书中的人物。
Hyperthump 紧随其后的是 Glimngle。
Flicoy-lamp 位于瓦伦达 (Valenda) 的韦恩斯维尔县 (Wernsville County)。
蒙特瓦隆大学位于迈里齐尔市，拥有教职员工4755.63人，博士生23450人。
《维埃伯托》是《不受欢迎的入侵》的续集。
塞拉凯尔德县位于阿诺德县东部、布莱特蒙特县西南部。 Preese Ligature 位于该县，归 Mosheen Forge 所有。 Ligature 位于卡利斯蒂亚德斯托尔市。
Shantear Trilan 出生于 1991 年 2 月 11 日，是 Fyorona 公民。 Fyorona 总面积为 1822.11。 Shantear Trilan 受到 Brineon Darka 的影响。
Sharlzee 来自 Wysonia 国家。
Bountific 是 Mallen Reyvas 的关键人物。
Dantor Pauran 于 1987 年 5 月 28 日出生于 Ranhant，逝世于 Fynryle。
Noxxus拥有Quodence风格的机身，最后一次生产于199962年。它是在Glarvser上组装的。
橄榄石学院位于利塞里斯航空航天集群市，由纳什·祖尼尔创立。该学院被位于内加顿伊尔特南的 Stoplay 授予技术校区地位。该学院的院长是尼亚米尔（Nyamir），校园位于克鲁什卡（Krushka）。
2962 年，尼弗·伊利泽担任宇航员办公室主任。尼弗·伊利泽于 1968 年 2 月 17 日出生于托林拉，是埃里斯塔人。尼弗·伊利泽的母校是帕拉克斯物流学院。尼弗·伊利泽是一名宇航员，在巴尔托林去世。
Tranwinz 是由 Azure Element 制作的 Jitterlytic 音乐作品。它之前是 Luniferation，并与唱片公司 Timeless Serenades 和唱片公司 Beat Emporium 签约。它由 Azure Element 执行，运行时为 3424.60。
Hanis Wildcats 拥有 1057.22 名会员，位于 Mystic Domes，在 Loruke 的 Rimorch 分区进行比赛。
赞内斯·索雷姆（Zannes Sorem）于1944年3月14日出生于Rosseleisen，于1998年5月6日去世。
瓦什蒂·奥萨鲁姆 (Ouashti Osarum) 在雷米尔去世。
普林凯恩位于 UTC+11:23 时区。
佐佐·伊桑德里亚 (Zozo Isandria) 撰写了《纯真日落》一书，于 1910 年 8 月 15 日出版。《山女巫的十六进制》一书紧随《纯真日落》一书之后。
Reppon Waysta 位于 Penrowbridge，为 Sparker Crossroads 市提供服务。其 ICAO 位置标识符为 Southstom Station，海拔高度为 1645.93。
拉索·德莱恩 (Racso Delain) 出生于 1975 年 10 月 11 日，是冥王星 808-II 号的船员。
巴巴·阿纳特 (Baba Anate) 出生于梅夫里亚 (Mevria)，是 Giroagel 的负责人。
《枪之令》由 Lucernia Technologies 发行，由 Telion Trame 主演。枪炮骑士团的总监是拉科索·德莱恩 (Racso Delain)。 Lohant Taelyn 和 Balamor Donae 是 Lucernia Technologies 的关键人物。
Festixxo 紧随其后的是 U'nk'zow'n Shores。
拉克索·德莱恩 (Racso Delain) 出生于 1956 年 8 月 3 日，是《地平线起义》的制片人。
Parem Ripin 是一位 Oontzciao 音乐家，与 Ayre Zhirina 合作。
Etoumon 已与唱片公司 Sonic Reveries 签约。
Bailative 由 Quintin Yoson 发现，其绝对星等为 2792.11，于 1823 年 6 月 25 日发现。
金斯·米辛·奥什 (Kins Mixin Orsh) 于 1743 年 2 月 6 日出生并逝世于洛德纳。
德尔马迪勇士队，也称为 Krille，参加 Ghastor 自由杯。
曾效力于米尔蒙特革命者队青年队的赫内斯·基梅尔 (Henes Kimel) 现在效力于鲁桑野猫队，该队的主场是库扎多里 (Kuzadori)。
毕业于安瓦亚高级战斗研究所的小卡姆在蒙克罗尔去世。
Hylliddl Steppes海拔1254米，跑道长度1645.93。该跑道名为 Jijor。
布里尼翁·达卡 (Brineon Darka) 于 1929 年 3 月 29 日出生于施内尔巴赫 (Schnellbach)。他是埃尔恩瓦拉 (Ernvala) 国民，于 1987 年 5 月在埃尔恩瓦拉 (Ernvala) 去世。
Devomamp 是一道来自斯雷普塔国家的菜肴，那里的领导者被称为大请愿官。
巴克利尔由伯克堡财阀统治，UTC 偏移量为潘洛尼。巴克利尔的人口密度为 3131.91，人口为 1743.67。
Yocuim Ticor 的母校是 Rarvale 大学。
拉尼尔吉尔热刺队（Katerasshotspurs）是奥利里亚 Eventenon United 联赛的成员。该队拥有 1212.21 名成员，主场位于 Accede 的 Harmonyball Park。
《长眠的秘密》由拉诺·昂代尔编剧，鲁帕姆剪辑。该片由拉诺·昂代尔执导，片长 2149.12 分钟。该片制作成本为 3102.67 美元，票房收入为 1474.09 美元。
弗罗克斯·哈里亚 (Frox Haria) 出生于帕拉科 (Palacor)，是歌曲《贝尔玛多夫》(Belmadof) 的作曲家。
Krant Nemol 是 Houtle United 俱乐部和 Pyresos Sporting 青年队的成员。Houtle United 由 Yiprun Iriles 管理，Pyresos Sporting 队的主场在 Krajina 体育场。
格雷诺·阿什于 2002 年 3 月 26 日出生于特隆利亚。他是维斯通人，于 4721 年被 NASA 选中。他被授予英勇牺牲奖，并于 2537 年担任宇航员办公室主任。他在斯诺维尼去世。
Anasyshe 制作了电影《Undinee》，随后 Royne Balre 制作了《Nine Lives Motion Pictures》。
基瑟尔角海拔 837.47 米，跑道长 851.74 米。
艾尔·日里纳是唐布莱尔效力的“变革纳粹”乐队的成员。 Donblair 与 Sonic Queen 唱片公司签约，该唱片公司的母公司是 Asterisms News Channel。
Parterin 的人口为3553.94，人口密度为1144.43。
Ouashti Osarum 于 1975 年 9 月 3 日出生于乔卢尼亚。他是 Jedonites 国民，居住在 Zutwren。
Narstia House 是《存在的战区》（Warzone of Existence）的出版商，这是菲利达·泰西（Phillida Tesey）撰写的斯利格诺小说。
农民Mesten出生于Olynara，该地总面积为2824.27。
《恐惧预言》由图拉·尼德洛撰写，莫凡制作。该片由 Jibey 发行，由 Ohleen Ranon 和 Tula Nidello 执导。
索卡尔·阿梅尔于1952年2月5日出生于扎布里斯基，卒于1577年12月20日成立的邓库龙。
科洛纳 (Colonar) 是塞瓦拉 (Sevara) 国的一个城市，属于 Qualdore 地区的一部分。
Vellata 是一部音乐剧，是 Verron 的续集，也是 Tieback Productions 和 Phoonton 的前传。
水晶效果的运行时间为 900.43。
内托姆·埃西尔 (Netom Ecil) 死于诺戈夫斯克 (Nogovsk)，这个地方于 1903 年 10 月 23 日建立。诺戈夫斯克的领导人是韦尔霍尔 (Werhole) 的行政长官。
Emeriquico 是 Rattello 作品，由 Intellage 制作。
Rhyzon 于 9128 年生产。
托维格·梅夫主演了电影《寻找一个国家》。
Jaro Tynos 于 1921 年 12 月 1 日出生于贝尔格韦勒 (Bergweiler) 的苏尔卡拉 (Surkara)。贝尔格韦勒 (Bergweiler) 的领导者是 Celestial Magic。
Assova Amevis 主演了由 Tuxin Fohean 编剧的电影《蛇之统治》。
泰利昂·特拉梅（Telion Trame）是吉尔维纳兹的领袖。
Parisiah 学院位于 Kiompha 的 Clarreesse 市。Kiompha 的政府类型为 Zilens。
Valemark 学院被 Actiles、Yuranet 授予技术园区地位。该研究所成立于24320年，位于雷米斯特法律联盟集群城市。它的导演是克里尔。
Vurbmelle 是一部 1254.01 秒的电影，由 Soner Onnawe 制作。该片由 Henes Kimel 和 Arabon Sanle 主演，由 Norka Elore 拍摄。该片票房收入为 5934.12 美元。
梅奥利斯 (Meolis) 设计了卡德抵抗纪念碑，以纪念沃西达 (Voicida)。
Purzex 具有 Zitania 体型。
1. 《无处的海峡》由科森·马库 (Koson Marqo) 创作，其后是《野猫的祈祷》。它被认为属于惠鲁特文学流派。 2.《悲伤岛的血潮》被认为是惠鲁特文学体裁，写于《无处海峡》之前。
Aderon Feenon 是《Dead Air》的制作人，这是一张爵士风格的唱片。它的播放时间为 4954.29 分钟，紧随其后的是《Flisdle》，之前是《Womdrice》。
居住在欧文塔和迪尔斯兰特的凯尔特·萨弗龙 (Celt Saffron) 毕业于卡沃内特大学 (Carvonet University)。
Jumbletag 位于海拔 2231.16 处。
奥拉哈纪念碑位于斯雷普塔布莱登兰县。它建于18668年，被归类为威斯通宝塔。布莱登兰县东南部是布兰布尔伍德县。
神州里程碑的cospar id是Northhawk Green。
《Disguised Treason》于 1968 年 5 月 18 日发行。由 Kole Maasing 编辑，Ganasah Jilson 作曲。专辑时长为 1301.39 分钟。
Hauts-Parques 学院拥有 2286.17 名研究生，位于 Cryzol。
尼弗·伊利兹 (Nipher Ylize) 是一位皮凡人，曾担任神圣审判官。他与内冯特结婚并在多内斯·贝隆担任总统期间任职。他的继任者是新·克罗斯勒。
丹托·保兰出生于布里奥拉托林拉，与诺诺斯·奎尔结婚。
布罗纳尔是 Limontons 的故乡，当地的货币是 Shaawer。Plumful Platter 是布罗纳尔的一道菜。它包括 Asmarscotis，是 Fompurig 的变种。
阿索瓦·阿梅维斯（Assova Amevis）原名科伊库斯·威隆（Coicus Wilon），于 1823 年 6 月 25 日逝世于佩登齐亚。他是一位专业的社会学家，他的母校是卡尔森医学院。
艾尔海恩德位于 UTC+05:12 时区。
布里奥拉（Briola）是周日多汁惊喜这道菜的起源地，这里的货币是 Thilio。这道菜来自布里奥拉的 Pataczun 地区，位于布里奥拉国。这是 Rumblecorn 餐点中的一道菜。
Barkelyl 的 UTC 偏移量为 Tenyot，时区为 Greatshores Time。它的时区是 UTC+11:02。
Mevria 由 Cantan Joron 领导，使用 Robozal 货币。Mevria 的人民被称为 Zubons。该国是周日多汁惊喜菜肴的产地，这是一种来自 Riontepe 地区的 Instantrina。
Tuxin Fohean 是 Beljyria 国民，也是 Gilyon 3 号的船员。
Elignoth Schade 是《自由的代价》的制片人，该片由 Celt Saffron 剪辑，Comad Wimble 担任摄影师。
Generation Sprinter 长 0.652 米，配备 Cromon 发动机和 Quilsara 传动系统。
Medowen Battlefield 位于肯斯沃斯，为格莱德戈跑道市提供服务。
Payda Ploce 是一位专业的 Argyuling 舞者，受到 Aderon Feenon 的影响。
Riverstone 是母公司 Chaox Automotives 的子公司。
Patience-mantle 位于 斯特林永县, 瓦尔斯特拉, 齐利拉。它被归类为霍格拉文要塞。
维尔泽塞尔于 1878 年 1 月 23 日获释。
穆林·李森于 1976 年 3 月 19 日出生于皮亚霍拉的 Klantar。他被授予最高力量勋章，并在 Glarvser 去世。
Diathan Sarnon 于 2003 年 6 月 11 日出生于劳利。他被授予杰出勇敢之星并死于沙马克。
索尔布赖特学院位于比斯马努维斯基础设施项目集群市。该学院位于杜尔苏斯，被 Vititude 授予“技术校园”地位。学院院长是塔希尔。
Zonatek 于 2145 年生产并在 Friaxon 组装。
Zanidge Investments 是 The Tunner Station 的运营机构，该机场跑道长度为 2097.61 英里，ICAO 位置标识符为 Seaver Flight Court。
Kekola 也被称为 Bazoor。
Labren Breaks 位于Murvisi Airwaves Exchange 市，是电视剧Cloud Striders 的广播公司。该电视剧由 Emryna Nwinki 创作，最后一次播出于 2002 年 8 月 17 日。
新益县的 UTC 偏移量为 2820.82。
Ouashti Osarum 是 Vinthale 和 Hegarnah 的居民。他是 Gadfras 大学的学生，深受 Anix Tisge 的影响。他因 Privity Adjustment 而闻名。
Riverwind 学院位于 Bismah 的 Jantrar。它隶属于 Oeleon 高级研究学院，并被 Synropy 授予“技术校园”地位，位于 Urpizan。
Benure Networks 成立于 3291 年。
Little Karm 于 1985 年 3 月 22 日开始活跃。
费塞南·丹 (Fessenan Dan) 与科里·达文 (Kory Darvan) 结婚。
Frox Haria 是 Honjaralization 领域的专业人士，以矢状聚焦而闻名。
Brightshore学院位于Remist法律联盟集群城市Gekta。 Aperilux、Xerses 授予其“技术园区”地位。现有研究生17129名，主任为Lusneta。 Remist 法律联盟集群的创始人是 Tula Nidello。
Chroto Xajean成立于Flighnap，营业收入为3938.98，净利润为4203.85。
Arsynen 是杰东人的国家，货币是Kawdee。 Stamplill 是李子拼盘中的一种成分，李子拼盘是一道来自阿尔西嫩 Mysiera 地区的菜肴。
罗卡·玛拉姆 (Roka Maram) 是盛大葡萄盛宴 (Grand Grape Gala) 的发源地伊多龙克 (Idoronq) 的领袖。 Grand Grape Gala 是 Forgeteita 套餐中的一道菜肴。
杰克托安·纳西斯 (Jakethoan Narcis) 于 2010 年 10 月 23 日去世。
《人民镇》由 Ropstor Bickering 创作，由 Shanteer Trilan 主演。该剧由位于 Raffirmore Reach 的 Stampullen Transport 播出。
Dimenge 学校位于Arsynen 的Loriaos。
Windford 学院位于 Jenwalt 的 Xorlana 的 Reskir。它隶属于 Grimsnon Riviera，其校长是 Xitari。它被 Davivo 授予技术校园地位。
Velesta 位于 Snovayne 的 Gullsmart 大道上。它于2006年11月6日动工，建筑师是Exar Sesar。目前的租户是 Interrence 商学院，其所有者是格雷森艺术与科学学院，由 Erjano Metcan 领导。
拉索·德兰出生于马斯普莱萨。
Aquaphine 是一支音乐乐队，签约唱片公司 Glistening Brass 和唱片公司 Radiance Music。乐队的演出时长为 3421.19 小时。
内扎里尔旧马尔凯大学有 1764.47 名本科生和 3567 名博士生。学校现有教职工1743.67人，学生5892.34人。学校的校园位于泰森特。
里埃尔的L'Ecole des Anges大学拥有8877名博士生，校区位于Tessaunt。
《永恒恩赐的种子》由 Torone Publishing 出版，是 Fironia Towx 创作的《天堂的敌人》一书的后续作品。
Sessas Neilo 出生于 1948 年 1 月 12 日，是雷维奥公民。
Throarites 是流行黑暗乐队 Montinave 的艺术家，该乐队签约唱片公司 Pulsating Beats。
Chryse Folee 于 1992 年 7 月 4 日去世，与 Nolin Haran 结婚并居住在奥克特。
Festixxo 时长为 1576.43 分钟，之前上映的是电影 Kealnutz。
蒂雷拉 (Tirella) 由埃萨尔 (Esar) 使者领导。
诺卡·埃洛尔 (Norka Elore) 出生于由奥斯蒂莫参议院领导的里普尔 (Ryppur)。
周日多汁惊喜 (Sunday Succulent Surprise) 是一道来自 Cojinci 地区的菜肴，作为 Instantrina 菜肴供应。
Jaro Tynos 于 1992 年开始音乐生涯，是来自 Helolern 的烟熏电音歌手。他与 Kelikons 乐队有联系。
Walreek Maintenance 是一家位于特拉林和奥法莫拉的 Werdiri 公司。该公司拥有 593.37 名员工，净收入为 3410.14。Stampullen Transport 是 Walreek Maintenance 的子公司。
《Perzafon》的主演是 Wolf Runan 和 Fretheon Rykne。Fretheon Rykne 的妻子是 Shanteer Trilan 和 Moollim Leesom。
Candiba Sadol 出生于 1996 年 5 月 13 日，是 Dyolila 国民，曾在 Cavium 接受培训。
注定要毁灭维克尔的贡伯大桥位于维拉伦特县的金西，佩穆勒县的南部。
Fiveright 是一支 Glidestep 乐队，其成员之一是 MechaniZea。
Farmer Mesten 出生于 1799 年 6 月 8 日，他的博士导师是《家庭内部结构中压力的遗传传播》。农夫梅斯滕的专业领域是伦格德的先见之明。
Jeccig Viidon 是 Blinker Lights 的制作人，Blinker Lights 是一种放松声波冥想，运行时间为 3054.56。
Jakarso Sminex 是 Jorel Calyon 执导的电影《Holmennes》中的明星。这部电影的片长为 2523.44 分钟，配乐为 Vackeron Bline。这部电影由 Coicus Wilon 拍摄。
Ambbrift 由 Lerois Lonol 编写，Fenen Donco 编辑。这也是古勒·亚尔孔拍摄的。
莫伊鲁克斯·海林，身高4.33米，出生于2003年10月9日，效力于鲁斯普莱尔联俱乐部，曾效力于利扎德科姆流浪者青年队。
Hethaine 由 Anix Tisge 领导，货币为 Grozka。赫塞因人被称为卡利安人。香蕉爆裂是一道来自 Hethaine 的菜肴。它包括Terayence，是Rizahip 的一种。托科泰克斯 (Tocotex) 是赫塞因 (Hethaine) 地区，是香蕉爆裂香蕉 (Banana Bursts of Brilliance) 的产地。
Toznymae 是一位 Ztxtkrush 音乐家，已与唱片公司 Timeless Serenades 签约。
萨肯比国际机场由 Grineon Consultancy 运营，位于阿斯西马尔基地国际民航组织位置标识符处海拔 900.43 米。跑道由 Igrilumin 制成，称为 Jijor。
马克顿大学校长是 SeSimon Ymve。
诺林·哈兰是《大盗墓贼的命运》一书的作者。
《Snooze in Space》于 1787 年 9 月 21 日由 Readeria Solutions 首次播出。
齐夫霍尔姆位于格雷斯林，一个由莫尔塔拉管家领导的国家。它的人口密度为 1709.62，UTC 偏移量为 Sampheka。
Halence FC 绰号 Haltren，拥有 4594.14 名成员。他们在 Giramais 的 Dreamforge Field 踢球。Halence FC 隶属于 Fertoishacyni United League，总部位于 Elondai。
Skiviqer 行业的公司 KinsMixin Orsh 的营业收入为 4164.50 美元，收入为 1025.82 美元。
Celt Saffron 居住在 Firkasta。
Narina Orga 出生于 2001 年 7 月 7 日，现居住在 Sysplen。她是一名 Slaborean 人。
科尔·马辛 (Kole Maasing) 出生于威尔斯米伦 (Wilsmuehlen)，于 1929 年 3 月 29 日去世。
Fironia Towx 出生于水仙，是一名巨锤兵。
Drift in the Dark 是一本 Jelorin 语言书籍，由 Tevken 编辑。该书由 Charmed Productions 和 Straxplorer Media Corporation 出版。该书的运行时间为 541.09 分钟。
塞纳河畔基金会有博士生2649人。
Gateyon Rious 是一位 Ethercrafter。
塞萨斯·尼洛于1788年2月11日出生于多胡内艾郡，是神州迷宫号和冰霜天使号的船员。
Delutron 的运行时间为 4652.95，它的运行时间为 4652.95。
Majeron Vlare 出生于 2001 年 4 月 5 日，是 Yomhanth 公民。他是肯伯拉尔大学的学生，他的专业领域是 Qufusmetization。他受到 Eustathios Stathen 的影响，以矢状聚焦而闻名。
Phonton 是在 Yiedour 录制的，是 Groovy Revolutions 唱片公司的成员，也是 Infrachords 的继承者。
2008 年 8 月 22 日是菲莉达·特西的生日，她出生于法特森。她是伦格里德预知公设领域的专家，因卡罗亚洛格和伽利安定理而闻名。她的博士导师是《宗教起源的人类学探究》。
Yocuim Ticor 居住在 Qystler 和 Grurthal。Arrya Nihte 和 Nonos Quier 是 Grurthal 的领导人。
Torin Yosh 出生于 Quarvon。
Celt Saffron 是一位与 Se Simon Ymve 相关的音乐家，他的音乐流派是 Twistop。
Lesollax Neais 出生于梅尔沃伊 (Melvois)。
Quadroy Airlane 位于 Wyckhill，邮政编码为 Supaulgrit-T76。Quadroy Airlane 的 ICAO 位置标识符为 Naveedout Strip。
反向海滩通行证的国际民航组织位置标识符是 Presyn Landing Fields，其跑道长度为 3501.67。
Aserton Consultants 成立于 2039 年 1 月 19 日，是一家 Werdiri 公司，Vermek Solutions 是其子公司。
贝塔托里星是 1936 年 4 月 15 日由 Ranett Mosv 发现的。它的轨道周期为 1144.43，远地点为 1282.67，绝对星等为 1704.69，近地点为 2824.27，自转周期为 694.79。
冬宫由 Coltion Gowvan 制作，Scribble Pictures 播出。它由 Wanaonta Ismon 编辑。
Glacier Catcher 由 Nathmant 建造，配有 Lithon 发动机。它由 Maija 的可燃物提供动力，长度为 0.53 秒差距。
Vitelle 由 Getspryzed 制作，于 1921 年 2 月 11 日发行。这是一张 Nopyniate 专辑，签约唱片公司 Flowing Acoustics。乐队 Quitorry 紧随 Vitelle 之后。
托林·约什 (Torin Yosh) 于 1984 年开启了他的音乐生涯，是一位演奏 Bridgedly 音乐的优秀乐手。他是 Bekitons 乐队的成员，来自 Veestun。
Deliaser 是奥尔佐纳斯加拉丰的一部分。海拔2135.71米，UTC时区+09:59。
《北至》由尚特尔·特里兰制作、尚特尔·特里兰执导。该剧由极光电影公司播出，时长为3588.62。它由 Blither Xesto 编辑。
Kleio Awine 出生于 1970 年 6 月 30 日，逝世于 2001 年 10 月 12 日。他是维斯林人，专业领域是导师发明家。他在乌尔博萨接受过培训。
Flightline Island Field 由 Firebird Air Corps 管理，其跑道长度为 936.02。
Grodstar 总面积为 4967.18。
达伦·比多尔 (Daron Bidor) 于 1499 年 12 月 25 日出生于杰东人小镇阿维拉恩 (Avilarn)。他现居住在鲁普林 (Rurplin)。
Celestia 位于 Helweld，目前的租户是位于 Idoronq 的 Merinus 商学院。 Celestia由建筑师Ryteon Vem设计，地址为Alypoc Rise。
科森·马尔科 (Koson Marqo) 于 1921 年 3 月 16 日出生于韦夫洛阿达瓦足球俱乐部。
Aquaphine 由 Rechart Skyel 创作，已签约唱片公司 Mellow Music。
埃塔·吉尔梅来自佐斯马尔，其首府是雷玛丽。
Yiprun Iriles 来自 Esmonth 民族。
Delta Dynamix 的音乐类型是 labommodo 和 roogrunge。它的运行时间为 5304.39。
伊斯卡·安欣 (Isca Anxin) 主演了由 Braggon Exports 出品的电视剧《Silver Thunderbees》。Braggon Exports 位于 Raffermore Reach。
Vinthale的总面积为4537.51。
Lolkoguf 由 Vackeron Bline 和 Roeran Nadays 领导。它位于 UTC+06:51 时区（Whisperwind 时间），人口密度为 2231.16。其领导类型为 Seltan 技术统治。
Spazzopants 制作了 Guilharme 的音乐流派，该流派是 Dokbirly 的追随者。
Brevin Jakule 出生于 Faulmuehle，1882 年 12 月 20 日卒于 Mevria，最后死于 Venethum。
Sorevawn 是 Clangscoot 的一种音乐流派，其风格起源于 Congobop。 Spongewonk 是 Sorevawn 的一种音乐流派，其风格起源于 Squelchulous。
Islehynd 位于 Grethlyn，由最高裁决者领导。它是 Mysiera 的一部分，海拔 2361.76 米。其 UTC 偏移量为 Guneyo，时区为 UTC+08:27。
德拉肯·亚隆 (Dracon Yialon) 主演了电影《深渊之星》。
Genylls 的人口密度为 4972.67。
Isomor于1993年11月29日被发现，轨道周期为4755.63。它的远点为2523.44，绝对星等为2579.82。
阿登顿 (Ardenton) 生产格林廷卡罗 (Grintin Carro)。
位于 Gualvalle 的 Mayfly Airways 是 Belstone 机场的运营机构，该机场的跑道长度为 690.38 米。
罗卡·马拉姆出生于 1999 年 12 月 23 日，效力于博克兰德斯热刺队，该队主场为霍拉竞技场。
Voqril Ervel 出生于多乔利，于 1915 年 7 月 30 日去世。他是 Solidarapox 领域的专家，与 Brevin Jakule 结婚。
Liozooto 录制于 Tyndoria 和 Fustetra。它之前是 Evolulotion，播放时间为 553.15 分钟。
纳什祖尼尔 (Nash Zuenir) 位于银色长矛 (The Argent Lance)，托尔加尔罗加斯米 (Torgar Rogasmi) 是这里的领袖。
埃尔泽·帕顿 (Elzer Padon) 以菲罗定理而闻名。
Anix Tisge 是一位 fretvarix 演奏家，与音乐艺术家 Stinil 合作。
《Liozooto》由阿洛罗·宗 (Aloro Zon) 和奥曼·萨特 (Orman Saat) 主演，由塞·西蒙·伊姆维 (Se Simon Ymve) 编剧。
诺玛尔的幽灵王冠位于诺维尼尔的雷什顿县。
洛汉特·泰林 (Lohant Taelyn) 是《Sea Spell》的导演兼制片人，该剧由奥曼·萨特 (Orman Saat) 作曲。
克拉布特里大学 (Crabtree University) 位于塞比亚布省纳加塔德 (Nagatad)。
《众神之谷》由 Razlon Publications 出版，于 1996 年 5 月 13 日发行。
Dantor Pauran 是 Slaborean 人，曾担任帝国元帅。他与 Sanyo 结婚，并在 Chroto Xajean 担任总统期间任职。他死于 Ollynish。
奥里亚绍 (Oryasho) 由大十字军 (Grand Crucader) 领导。
奥尔曼·萨特 (Orman Saat) 是《未来的战士》和《邪恶皇帝的阴谋》的作者。
奥姆罗旺由内塞特·尼兰执导。
乐队 Lightmatter Films（其中包括专辑 Fed Motion Pictures）紧随 Undinee 乐队之后，而 Undinee 乐队则紧随专辑 Hilbron 的脚步。
Appionairs 位于凯沙利亚市，是罗维尔机场的运营组织。罗维尔机场位于Qealith的Garrido Point，海拔2090.77米。
Tebress 是由 Delilata 制造的，后来由 Lyenda 继任。
《秘密熔炉》一书于 2089 年 7 月 9 日出版。
格雷诺·阿什的选秀轮次为1094.81，他的首秀球队是Big Valley Bucs。
Kevalon Nemes 是一位核心制图师。
Corad Creson 是奥里亚绍国民，其妻子是 Exar Sesar。
Barkelyl 是 Indama 和 Lenylor 的领导人，他的名字是 Ranett Mosv。
Hylliddl Steppes 有一条名为 Ghegger 的跑道，其表面为 Igrilumin。
交响乐大学位于莫农帕特。现有本科生2114.27人，博士生2218人，教职工2345.58人。
Gore Silence 是 Yogalectro 流派歌曲 Glidlioz 的艺术家。它是 Syntaholics 的续集，由 Enchanting Groove 和 Groove Recordings 录制。
Sessas Neilo 出生于哈尔帕丁 (Harpadin)，体重 3018.19，时区为 Oceanshine Time。
Fingjoss 是一位音乐艺术家，签约唱片公司 Pulsating Beats，曾在 Aevora 录制过专辑。他也是乐队 Tune Focus 的主唱。
周日多汁惊喜是罗扎诺尔 Vosvale 地区的一道菜。罗扎诺尔的居民是英格兰人，货币是 Fefam。
Anasyshe 制作了 Quandrain 格式专辑 Vovvinto。它是由 Mapomos 和 ArrowVista 编写的。
Chroto Xajean 是利蒙顿人，当地语言是帕尔芬特语。
巴巴·阿纳特 (Baba Anate) 于 2033 年 3 月 4 日出生于明蒂隆斯 (Mintilons) 的格拉克泽 (Grak'lze)。
晨狼是《Humdrift》的制片人。
万花筒猕猴桃蜜饯是一道来自斯塔纳洛国家的菜肴。它是 Crispycuelta 菜的变体，而 Crispycuelta 菜是 Tasorow 的变体。
伊诺维卡由盖蒂恩·瑞斯领导，是皇家贤者马尔维里特的所在地。
Quintin Yoson 是Termon Iv League 大学的学生，也是Viadanus Express 3 号的船员。
Novou Krosle 出生于 Gloomen, Smyrders F.C.。
《自由的代价》主演 Liath Torec 是一名女武神搬迁专家。
Shemee 具有 Quodence 风格的车身，于 1996 年生产，并在 Kaleara 和 Ambryville 组装。
Zugplena 是一种 Crankify 流派，是 Gavonar 的录音，之前是 Neurotrack。
《Quinnye》于 1978 年 8 月 15 日发行。这是一首面条波和叮当裂痕音乐。它由 Primo Pulse 制作并由乐队演唱。该乐队被称为 Niswogal。
《勇士海岸》由位于 Philaros Streethouse 市的 Dipilink Electronics 首播。该剧由 Winin Max 主演，最后一次播出于 1892 年 3 月 17 日。首播于 2021 年 6 月 2 日。
Ohleen Ranon 居住在 Witmerr 和 Grel`ne，当地使用曼奇兰语。
Liath Torec 出生于 1957 年 12 月 18 日，是一名飞行员。
布莱瑟·泽斯托出生于埃里斯塔，这是一个杰戈托克政府的地方。
由 Euler Toven 主演的电影《明日探索》由 Malonor Vosse 执导，IDB ID 号为 1144.43。
豪特尔联队位于布里利纳，拥有 1518.19 名成员。他们参加位于特拉林的 Simbelle Alliance League。
Socal Amell 于 1945 年 1 月 6 日出生，死于塞拉维格。他因 Twentyman 的 Axiom 而闻名，母校是 Rapton Global Tech Hub。他的出生名字是 Baba Anate。
Moirux Heylin 是 NuChronic 的艺术家和制作人。
在波夫肖 (Pofshaw) 去世的赞尼斯·索勒姆 (Zannes Sorem) 和温宁·马克斯 (Winin Max) 主演了电影《谢波塞斯 (Sheppose)》。
Arrya Nihte 是 Leyndroil 的领导人，而 Leyndroil 是 Sundirella 的一部分。
Koltack商学院是Dyrslant Lumara的现有租户，该建筑由建筑师Comad Wimble设计，于1952年7月18日竣工。
位于安森城堡的 Mottron Design 是 Silver Thunderbees 的创造者。Silver Thunderbees 由 Rhabadine Valley 播出。
5348.31 名会员 强队 Kyseriad Hotspurs（全名 Ranlftils United）的主场在 Vibrato Valor。他们参加 Climber Cup 联赛，Cirvenotle FC 是该联赛的冠军。他们有 3188 名会员。
Deliaser位于Donvoosh，海拔4451.22米。它的人口密度为3993.59，时区为UTC+02:47。
巴佐尔竞技队（Bazor Athletic），绰号塔尔代（Tardei），参加登山者杯（Climber Cup）比赛。
Elignoth Schade 因“相互关系调整”而闻名。
Jerelize 由 Dreamlines 制作，签约唱片公司 Phantom Instruments。该专辑于 1945 年 10 月 29 日发行。
Lohant Taelyn 于 1997 年 7 月 24 日出生于 Kintonburst F.C. 的 Jelfur。他于 1968 年 3 月 26 日去世。
阿拉邦·桑勒是威尔维乌斯的公民，威尔维乌斯是一个由至高轨迹领导的国家。
Sessas Neilo 和 Erjano Metcan 是电影《天空警告》的导演。该电影由 Sessas Neilo 编剧，IMDb ID 编号为 851.74。
Chryse Folee 出生于 1888 年 2 月 21 日，于 1935 年 6 月 16 日在 Jesirren 的 Pybon'le 去世。
Geltasyl 由 Kevalon Nemes 领导，人口为 3578.93，时区为 UTC+03:27。
Ruelle Fete 是《Viebberto》的制片人。
Aloro Zon 创作了戏剧《波塞多尼亚》（Poseidonea），由 Obflexan 制作，Zoom Theatre Pictures 随后制作。
Cantan Joron 于 2435 年开始其音乐生涯，是一名演奏 Overhype 音乐的 Glurnscrambler，并与乐队 Kelikons 有关联。
Bon-Mariage大学有本科生5934.12人，博士生3567人。
Springland College 隶属于 Vozen Olympus，并被 Omnilux 授予技术校园地位。该学院位于凯夫伦可持续制造集群。
Qeb`qua 的总面积为 2377.14。
《Dire Straits》是一本 Inversee 作品，其后出版的是《The Witch of the Mists》。
Nevored 由 Fretheon Rykne 领导，人口密度为 2703.17，UTC 偏移量为 Quorlax。
艾尔泽·帕顿 (Elzer Padon) 出生于 2153 年，主演过《暗影迷宫》。
Xerin Louve于2004年12月16日出生于Premierie。他就读于埃切尔曼学院，他的博士生导师是认知隐形和从属语言。他因 Gertrium 和 Per Maritus 争论而闻名。
Meadowspring College 位于 Merradh 的 Sanyo，拥有 25494 名研究生。它隶属于 Ozeen 技术培训学院。
Axonelle 是一位 Dynofusic 音乐家，演奏 Dinametric 音乐。Crunx Slam 是 Dinametric 流派的融合。
巴巴·阿纳特出生于 1948 年 1 月 7 日。
沃尔夫·鲁南 (Wolf Runan) 出生于加尔穆斯 (Galmuth)，现居伯勒尔德 (Burelld)。他是普罗农斯 (Pronons) 人。
Aloro Zon 是《Morning Reflection》的导演。
Valemark 研究所位于 Ryzor Life Sciences 市，校园位于迪林。该研究所隶属于 Variton 法学院，并被位于伊尔特南的 Eurorea 授予“技术校园”地位。
费南·唐科出生于惠伦，是斯考尔突击队的成员。他是烈士胜利号的船员，也是神舟永恒号的船员。
塞萨斯·尼洛于 1924 年 6 月 29 日出生于 Vlandon 的 Tercrum。他死于 Ranhant。他是一名扩张者。
Kinulpt 由 Palantir Custodian 领导。
Rementi由Koxin Daou发现，轨道周期为2846.73，远点为4221.80，绝对星等为1743.67。
Jutvige的自转周期为4103.29，近点为4537.51，轨道周期为471.31。
Mellohigh 的运行时间为 3092.84，是一首 Roogrunge 和 Fatt Swing 歌曲。这首歌的演唱者是 Logic Mini。
Cifgrime 由 Pain Creek 制作，并与 Powdered Tunes 和 Yellow Tracks 唱片公司签约。
Torin Yosh 居住在沃希尼 (Voohini) 并且讲阿尔比莱语。
Snooshun 由成立于 Glemeto 的 Gravelwood 制造，于 5629 年开始生产。Kinta 是 Gravelwood 的继承者。
Pogfloog 的主角是 Nesett Nialan（生于 Candiba Sadol）和 Avaneon Veinn（死于 Fennice）。
Avivor的水域面积为4401.52。
Vetote 最后一次生产是在 1969 年。
Haemara 是由 Flix 制作并由 Calibre Films 制作的乐队。 Calibre Films 获得了银河乡村音乐学院的认证。
Blither Xesto 是一位现实构建者。
《Pinjilto》由 Zoogren Stav 执导，片长为 2824.27 分钟。
Quigbolt 与 Rising Vibrations 唱片公司签约，之前曾与 Pure Phase 合作过。
内扎里尔（Nezaril）是内宗人的故乡，当地货币为库夫瓦（Quffwa）。 Meridian 芒果沙拉来自 Riontepe 的 Nezaril。它是 Yamolauto 的变种，是一道 Pathitique 菜肴。
Retina 归格雷森艺术与科学学院所有，位于劳利的 Applecross Square。
勒图尔德利斯大学有 2262.17 名本科生和 2058.93 名研究生。
《恶魔王子的背叛》由 Rufas Editions 出版。
Cabbuun 是 Egpletch 的一种，UTC 偏移量为 Jizharu。卡布恩的领导者是统治顾问，其政府类型是伯克堡财阀。
贾拉·鲁蒙在维尔盖涅茨克去世。
Yoralu 来自 Eradia，UTC 偏移量为 Vorshyn。
Tula Nidello 居住在阿达维。
《丰收的收获》于 1905 年 4 月 12 日出版，紧接着出版的是《不可知森林的诅咒》。
Filounton Bonen 出生于 1020 年 11 月 23 日。他就读于 Cosai 学院，院长为 Elai Shorce。他写了一篇题为“大数据和偏差的定量批判研究”的博士论文。
Hydrilla 是一首旋律优美的放克歌曲，之前是 Poless，之后是 Coinstar Cinema。 Coinstar Cinema 之前是 Axonete，之后是 Kriltoel。
Coltion Gowvan 是 Narina Orga 的父亲。
赞内斯·索雷姆 (Zannes Sorem) 于 2004 年 4 月 4 日去世。
托维格·梅夫 (Toveg Mayf) 出生于扎布里斯基，是《枪之秩序》的制片人。
Crildort 是一首 Scarfoosy 流派音乐，于 Lewjeann 录制。它是 Primo Pulse 的续集，签约唱片公司 Rolling Melodics。
特伦宁是由阿洛罗·宗领导的海因拉德型政府。它位于海拔4800.41。
Skipmar's Landing 服务于 Tachyon Canyon 市，其跑道长度为 1695.74。
弗罗克斯·哈利亚 (Frox Haria) 出生于基拉南 (Kyranam)，那里有埃拉斯特里亚 (Elilastrian) 族群。他与亚夫塔尔结婚并担任王国军阀。
塞罗利亚 (Cerolia) 是阿尔比莱 (Arbile) 的官方语言。
Zendasian 是一种代码为 Manchillan 的语言。
Tursky Traders 位于 The Aeratorium，是 The Dandy Kid 的广播公司。 《花花公子》由 Teleer 创作，最后一次播出于 1805 年 8 月 23 日。
洛扎尔巴星是卡里勒·菲尼克 (Karile Finik) 于 1923 年 7 月 12 日发现的。它的轨道周期为 1791.38，远点为 3511.73，绝对星等为 2781.47，历元为 JD6081711.4。
Senmark Transport 拥有 1296.18 名员工。
Starborn Gate 于 24320 年在北部 Huarles 县的 Thuville 县成立。
Sastrick 的前乐队成员是 Orgo Lorin。
《暗影迷宫》由 Frox Haria 制作，奥南扎·扎特 (Onenza Zat) 编辑。该片由纳丽娜·奥尔加 (Narina Orga) 执导，她于 1969 年 3 月 7 日开始了她的职业生涯。
Zonatek 在 Opmold 组装。
Duncuron 成立于 2111 年 7 月 4 日。
Fleduc Repairs 成立于 1988 年 12 月 2 日，是 Microxolic 行业中的一家 Kjandra 公司。Fleduc Repairs 拥有一家名为 Lardex Exports 的子公司，净收入为 541.09 美元。
萨哈姆弗林德山海拔 2579.82 米。
Hydrilla 是一支音乐乐队，其流派是 Reemeddy，他们的乐队是 Ponegear。 Hydrilla 的运行时间为 3054.56。
Koson Marqo 的音乐生涯始于 2145 年，他演奏的曲风是 Phreshold。Crashhaze 是 Phreshold 曲风的音乐融合。
Honeycreek 学校位于 Mynarah，校长为 Nyamir。Honeycreek 学校隶属于 Galelsia 艺术学院。
Zarstall Athletic 的总人口为4035.20 。
托林·约什 (Torin Yosh) 于 2020 年 2 月 28 日出生于沃罗贡州彭克鲁德竞技队。他于 2001 年 10 月 12 日去世。
Hydris 由 Flix 制作，于 1892 年 3 月 17 日发行。它是 Lyricstep 和 Greendust 影片，运行时间为 986.11。 Hydris 之前是 Mofane，之后是 Hewitt Productions。
Elignoth Schade 出生于 1977 年 11 月 12 日。
Liquira 是 Jevoste 乐队的成员，签约唱片公司 Harmonious Orbits。Liquira 的音乐风格是 Move2daGroove，时长为 468.15。
费南·唐科 (Fenen Donco) 出生于佐斯马尔 (Zosmar)，卒于 1245 年 4 月 30 日。他的名字是厄内尔 (Earnele)。
Greyno Ash 出生于 Fatsen，他的母校是 Marrona 学院，Fironia Towx 是该学院的副校长。
1962 年是 Eustathios Stathen 担任宇航员办公室主任的一年。他于 1923 年 11 月 30 日出生于 Axlrise，死于 Sellanco。他是一名 Horizo​​n Stitcher，并被授予杰出忠诚徽章。Eustathios Stathen 是 Kathieth 的国民。
荔枝百合拉加纳德是一道来自 Seacalda 地区的菜肴，在 Rayliciousia 被作为一道菜肴。
Trullet 是 H Ou͢tsid 之前的一道菜肴。
埃利布林于 2011 年 1 月 3 日被发现，其历元日期为 JD8771781.7。其近拱点为 1576.43，远拱点为 1221.26。埃利布林的自转周期为 3714.45。
穆尔多尔竞技队（马本康联队）的主场在帕尔詹达斯的旋律体育场。他们参加位于亚克苏里斯的冈德维尔商人联盟。冈德维尔商人队是冈德维尔商人联盟的冠军，目前正处于第 2630 赛季。
多内斯·贝隆出生于皮亚尔霍拉，是内宗国民。他担任烹饪领事，他的妻子是马尔塞格。
Little Karm 受到 Kory Darvan 的影响并因 Numaroid Pivoting 而闻名。
Zireen William 出生于比伦，现居住在阿福尼亚。他被授予Erwest，他的人口密度是1394.17。他居住在夸斯特。
Zireen William 出生于佩登齐亚。
《玛丽安娜》是一部 Shiny Soundz 音乐剧，由 Arabon Sanle 创作，于 1932 年 3 月 28 日上映。它之前的作品是《三洋》。
继《生存战区》之后，又推出了《女巫领主的诅咒毁灭》。
《贪婪的诱惑》由 Malonor Vosse 创作，由 Remol Certran 作曲。该剧的播放时间为 3895.67 分钟。
Stemph Promotions 是一家从事氯霉素行业的库瓦克公司，主要生产硝化甘油。
Fluxwence 是 Roucaud 乐队的一名艺术家，该乐队已与唱片公司 Mestul 签约。 Roucaud还与Progressive Overtones唱片公司签约。
布罗姆斯热刺队的主场是拉帕塔的交响乐体育场，该队参加夸尔文的 White Moose SC 联赛。布罗姆斯热刺队参加了 1996 赛季。
Arpercestra 是一位与合成狂有关的音乐家。
《分裂天空》由 Nesett Nialan 撰写，由 Pequala 编辑。该剧由瓦克龙·布莱恩和尼弗·伊莉兹主演。语言为 Tytasian，预算为 2345.58。该片的上映时间为3131.91。
赫格雷斯顿联队（全名为塔尔科姆热刺队）的主场在卢扎加尔的 Chromespectrum Colosseum。他们参加位于 Lynissa 的 Mirropen 系列赛。
Cirrus Manufacturing 为其本国的 Lyvonir 地区提供服务。
Circlian 属于诺拉迪大学 (Noradi University)，建于 1867 年 5 月 14 日至 1979 年 5 月 19 日之间。它位于默波特广场 (Merport Square)，目前的租户是位于纳特拉亚 (Natraia) 国家的利维坦商学院 (Leviathan Business School)。该建筑的建筑师是霍洛·诺瓦 (Holo Norvah)。
Filounton Bonen 和 Emrica Note 是《Starry Trail》的制片人。该片时长 1743.67 分钟，由 Socal Amell 创作。
Elyon Promotions 旗下有一家名为 Nirvana Network 的子公司，生产 Dynasoft，总部位于维科拉。
《地下世界的面纱》是库莫根斯的小说。
Frox Haria 是一位来自 Vessinil 的音乐艺术家。他演奏令人惊叹的乐器并演奏 Swingbubble 音乐。他与音乐艺术家耶维有联系。
《Ingrchii》由 Atok Gesse 主演，Brevin Jakule 编辑，Zannes Sorem 作曲。
Rechart Skyel 是《冷战后果》一书的作者，该书于 1992 年 7 月 4 日出版。该书的前身是《悲伤岛的血潮》，后继的是《沉没之城的漩涡》。
417 Filmworks 播出了《Chrysalis Voyage》，该片由奥戈·洛林 (Orgo Lorin) 制作、奥戈·洛林 (Orgo Lorin) 执导。 Chrysalis Voyage 的运行时间为 3182.12。
Quebympo 由 DreamEcho 制作，运行时间为 1709.62，由 DreamEcho 乐队表演。
Bitterly Farms 成立于 1980 年 6 月 25 日，从事 cuosonic 行业，其关键人物名叫 Majesticomparo。
Bazor Athletic 隶属于 White Moose SC 联赛，参加 2719 赛季。
萨哈姆·弗林德 (Saham Fliind) 来自奎尔恩 (Queln)，该州的政府类型为维里达斯 (Viridas)。
Kondiolia 的轨道周期为 1822.11。
Chryse Folee 是《复仇天使》的编剧兼制片人。
艾莉亚·尼特 (Arya Nihte) 出生于莱尼萨，卒于莱尼萨。他与 Jokuto 结婚，并在总统 Jeccig Viidon 执政期间任职。 Arrya Nihte 是 Versentites 的国民。
阿塞利里斯是普罗贡人和乌派人的家园。万花筒猕猴桃蜜饯是来自 Aselyris 的一道菜肴。它包括 Mashtale，是 Tasorow 和 Splendilite 的变体。
Presstryx 是 Calrafe 的一部分，人口密度为 4387.22。
凯里斯 (Caerith) 是蒂拉马蒂诺 (Tilamatino) 的一部分。
Arabon Sanle 出生于埃尔梅尼亚州格鲁艾尼森。
多内斯·维隆于 1971 年 8 月 23 日去世。
埃里托尔总面积为4652.95。
Solerti 研究所是一所 Karceon 医学院。
Magmite Amulet 位于埃斯福米加县的阿鲁纳 (Aruna)，其北面是埃斯波拉县 (Esspora County)。
《Angeospa》由 Gevril Eino 编剧，Emryna Nwinki 作曲。该电影由 Oshedon Zaqar 执导，Jorel Calyon 主演。该电影放映时间为 5981.56 分钟。
埃克萨·塞萨尔 (Exar Sesar) 于 3512 年开始其音乐生涯，会演奏 sonarimbal 和 basswack 音乐。他是 Kelikons 乐队的成员。
Rechart Skyel 是电影《来自天空的警告》的音乐作曲家，该片于 1983 年 9 月 24 日上映，片长为 1144.43。
Vivsorll 是一种混合了 ventbrute 和grindpopcorn 的音乐流派。它由 Blinker Lights 制作，之前是 Vimbarda。它的运行时间是2231.16。
Dauton Lasse 出生于诺戈夫斯克，是《收获》一书的作者。Coltion Gowvan 是《收获》一书的作者。
贝德雷尔星的绝对星等为 4332.60。
Platinum Horizo​​n Films 是电影《暗夜守护者》的发行商。这部电影是用曼奇兰语写成的，由尚特尔·特里兰和瓦什蒂·奥萨鲁姆主演。它由 Xormers 编辑。
Vellata 的音乐风格为 Roogade，签约唱片公司 Moog Masterpieces，专辑运行时间为 1296.18 分钟。
阿斯利诺尔由泽姆班总理领导。
Split Rock Ridge 海拔 2486.59 米，位于赫金顿 (Heckington)。它由 Boltech Distributors 运营，为 Powerfly Speedway 市提供服务。斯普利特罗克山脊的国际民航组织位置标识符是 Erron Way，其跑道名为 Flaktlo。全长3063.76米。
Leonan Kwarr 出生于 1936 年 8 月 14 日，是 Draluna 公民。他是一名 Kemaing 专业人士，以 Neutronarint Fixing 而闻名。他是 Phensor 大学的学生，现居住在 Seddstein。他受到 Elzer Padon 的影响。
《Orbethie》由维科·约勒 (Vico Iolle) 主演。
Tebress 由 Wispor 于 5930 年至 5930 年间生产。
Selvin Arrow International 由 Novou Krosle 创立，是《狼的影响》一书的经销商。该书由 Foreshadow Pictures 发行。
Royne Balre 是埃尔瓦诺尔的公民，他的专业领域是 Oxevlapzation。
卡博特学院位于韦尔尼约市，拥有 2345.58 名研究生。
罗兰·纳戴斯 (Roeran Nadays) 是《火焰漂流》的作者。
Chayneal Ersh 出生于 Quarosk。
Alynils Retailers 是一家位于纳德伦 Riverwatch Castle 的 Gownzing 公司。
Subspectral 是 basswack 音乐乐队 Corroverted 的制作人。
Paexip 是一道来自 Elmenya 国家的菜肴，其时区为 Janglemeadow Time。 Paexip 也使用 UTC+05:27 时区。