Chahe ist Model und Pianistin.
Tolui hatte die Position des römischen Kaisers inne.
George W. Bush wurde im Moskauer Kreml geboren und starb in Los Angeles.
Alfred Jarry ist Triathlet und Historiker.
Linda Gayle Mooneyham wurde in Straßburg geboren und starb in Corbeil-Essonnes.
Linda Gayle Mooneyham ist eine russischsprachige Autorin und Kapellmeisterin.
Grace Kelly wurde in Orange geboren und starb in Courbevoie.
Domitilla die Ältere, ein Mitglied der Romantik-Bewegung, war Handelsministerin der Vereinigten Staaten.
Lambert von Ardres wurde in Umeå geboren und ist Politiker.
John Lennon wurde 1940 geboren und sein Arbeitgeber war die University of Illinois in Urbana-Champaign.
Dante Alighieri wurde am 28. Juli 1741 in Missoula geboren.
Wang Qinghui ist Liedermacher und chilenischer Minister für öffentliche Arbeiten.
Alexander von Karamyschew wurde 1836 geboren und war Politiker.
Eugen Polanski wurde in Monza geboren und ist Mitglied des Deutschen Bundestages.
Marie Bové ist Rugbyspielerin und Leichtathletik-Konkurrentin.
Anne Gladys Lee ist eine Pantomime, die als Mitglied des Berliner Abgeordnetenhauses tätig war.
Olof Celsius ist ein Troubadour und ein Trobairitz.
Margaret Wycherly ist eine katholische Priesterin und Troubadour.
Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi ist italienischer Senator auf Lebenszeit und sein bemerkenswertes Werk ist Nozarashi Kikō.
Martha Dickinson Bianchi war eine Mathematikerin, die in Straßburg starb.
Laura Ludwig ist ein erotisches Fotomodell und ihre bemerkenswerte Arbeit ist What is Property.
Sammy Strong wurde in Venedig geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Illustrator.
Philippe de France wurde in Kilgoris geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Wissenschaftsjournalist.
Yelü Houabu ist Playbacksängerin und Skirennläuferin.
William Fitzgeralds Vater ist Antonio Vivaldi, dessen Mutter Lothar Vosseler ist.
Fürst Albert II. von Monaco wurde in Luoyang geboren und starb dort.
Krisztián Pars, der rote Haare hat, wird von Models 1 vertreten.
Matthew Vaughn ist der Vater von Li Chengzhen und seine Mutter ist Jeno Abel.
Antiochus II. Theos wurde in Lissabon geboren und in der Geißelungskirche beigesetzt.
Qi guo furen ist das Kind von Gemahl Feng Yuan, der an einem unbekannten Datum geboren wurde.
Ernest Gary Gygax Jr. wurde am 19. Januar 1865 geboren und ist Pianist.
Tone Polenec ist der Sohn von Yelü Lihu, die mit Raimbaut von Oranien verheiratet ist.
Cosima Violet ist eine Wissenschaftsautorin, die für Opinel Knife arbeitet.
Sebastián Piñera starb am 23.05.1707 in Noord-Beveland.
Isetnofret wurde in Thessaloniki geboren und starb in Beaurain.
Marcel Hirscher ist Dichter und Illustrator.
Kaiser Shengzong von Liao ist Katholik und seine Schriftsprache ist Beothuk.
Charles Chaplin Sr. ist Bühnenschauspieler und Politiker.
Tara Strong wurde am 7. März 1971 geboren und war Teilnehmerin der UEFA Euro 2000.
Boraqchin wurde am 28. Oktober 1944 geboren und starb am 27. März 1968.
Galina Jurjewna Gagarina wurde am 24. Januar 1236 geboren und ist Autobiographin.
Eugenio Calabi, der 200 Pfund wiegt, kommt aus den Vereinigten Staaten und seine Muttersprache ist amerikanisches Englisch.
Emily Dickinson wurde 1830 geboren und starb in Tourcoing.
Kaiser Xingzong von Liao wurde in Beverly Hills geboren und war Minister für öffentliche Arbeiten von Chile.
Chen Ding wurde in Arzl im Pitztal geboren und ist professioneller Skirennläufer.
Dante Alighieri war ein Politiker, der in Einöd starb.
Céline Dion wurde 1968 geboren und ist von Beruf Arachnologin.
Antonio Segni ist ein Drehbuchautor, der 84,0 Kilogramm wiegt.
Iwan IV. Wassiljewitsch starb am 06.07.1982 in Wien.
Antoninus Pius ist ein alpiner Skifahrer, der 1960 an der japanischen nationalen Volleyballmeisterschaft mit sechs Spielern teilnahm.
Pegi Young wurde in Venedig geboren und hat den Posten des Prätorianerpräfekten inne. Seine Mutter ist Mildred Cohn.
Kitamura Kigin, geboren am 3. Oktober 1987, spielte Eishockey und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Krisztián Pars wurde am 4. März 1930 in Stratford-upon-Avon geboren und spielt Eishockey.
Zhao Shu war ein Wissenschaftsjournalist, der in Kiew starb. Er wurde in China geboren und sprach Englisch.
Wang Yuanji wurde am 01.10.1959 geboren und spielte bei der UEFA Europameisterschaft 1988 für die chinesische Rugby-Nationalmannschaft.
Małgorzata Tusk wurde in Vilamarxant geboren und starb N/A. Ihr Beruf war Sängerin.
Die 78,0 Kilogramm schwere Prinzessin Fanchang war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012 und Marathonläuferin.
Anna Koltovskaya wurde in Arras geboren und wiegt 87,0 Kilogramm. Er spielte in der Major League Baseball-Saison 2007.
Alexander von Karamyschew starb in Amherst an einer Quecksilbervergiftung und einem Verkehrsunfall.
Kublai Khan wurde am 7. April 1944 geboren, wiegt 85,0 Kilogramm und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2004.
Albert II. von Belgien wurde in Michigan City geboren und ist von Beruf Kernphysiker. Der Arbeitgeber von Albert II. von Belgien ist die Washington University in St. Louis.
Olympische Winterspiele 2002, Ski Alpin, Teilnehmerin im Kombinationslauf der Männer. Véronique Colucci ist eine Dichterin, die für die University of Chicago arbeitet.
Gladwyn Jebb stammt aus den USA, ist Fußballspieler und spricht die englische Sprache.
Mary Everest Boole, Historikerin, ist Humanistin und arbeitete für die Katholische Universität Eichstätt-Ingolstadt.
Gladwyn Jebb war Senator und sein bekanntestes Werk war Bunnies & Burrows. Er starb durch Mord.
Nikolaus Kopernikus wurde in Toulouse geboren und arbeitete als Puppenspieler am Großen Theater Posen.
Emanuel Biancucchi wurde am 5. Januar 1961 geboren und bekleidete das Amt des antiken römischen Senators. Er war ein Sklavenhalter.
Amerikanisches Englisch ist die Schreibsprache des in Indianapolis geborenen Footballspielers Philippe Mexes.
Salvador Allende Castro wurde in Manziana geboren und starb im Minerva-Tempel. Er war ein Maler.
Igor von Kiew wurde in Lille geboren und wiegt 72,0 Kilogramm. Er spielte für das AFC-CAF-Play-off-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012.
Kaiser Chengdy von Han wurde in Enfield geboren und starb am 06.06.1956 in Cambridge.
Heinrich II. von England wurde in Lille geboren und wiegt 72,0 Kilogramm. Er nahm 2012/13 an der Ligue 1 teil.
Allegoriowitsch ist der Spitzname des Rugby spielenden Kaisers Shenzong von West-Xia, der 75,0 Kilogramm wiegt.
Der Kaiser Yuan von Jin ist ein westlicher Musiker, der Deutsch spricht und der Architekt des Kaisers Yuan von Jin war.
Kaiser Xiaowu von Jin wurde im Bezirk Ntungamo geboren und ist Marathonläufer. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2012 im 400-Meter-Lauf der Männer.
Leo II wurde in Los Angeles, USA, geboren und ist Puppenspieler.
Philippe Mexes ist ein Autor, der sich mit Differentialgeometrie beschäftigt und an der California State University Northridge angestellt ist.
Myrtle Bachelder wurde am 13. August 1896 geboren und war Filmschauspielerin und Regisseurin.
Albert II., Fürst von Monaco, wurde am 24. Januar 1236 in Porterville geboren. Er war Biophysiker.
Aden Strong wurde 1982 geboren und ist Physikforscher.
Solange Mériaux Séchan wurde am 9. Oktober 1940 geboren und war eine Architektin, die an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilnahm.
Tory Burch ist eine Pianistin, die in Musik promoviert hat und sich mit der menschlichen Physiologie beschäftigt.
Liu Hui wurde in Plano geboren und war ein Dialektologe, der von Rechts wegen das Amt des Senators innehatte.
Alfred de Musset, der am 30. März 1968 auf dem Bergfriedhof starb, war ein Darsteller des Lotuseffekts.
Tolui wurde am 18. Februar 1982 geboren und ist ein Musikkomponist, der zeitgenössischen R&B spielt.
José Bové, ein russischer Muttersprachler, ist Diskuswerfer und spielt Rugby.
Der in Brüssel verstorbene Pierre-Joseph Proudhon war Kardinal und orthodoxer Christ.
Die 96,0 Kilogramm schwere Ella Fitzgerald spielte bei den Olympischen Sommerspielen 2004 Fußball.
Miria Contreras wurde in Qingpu geboren und wiegt 85,0 Kilogramm. Bei den Olympischen Sommerspielen 2016 nahm er am 400-Meter-Lauf der Männer teil.
Shante wurde in Paris geboren und spielt Rhythmische Sportgymnastik. Sie war Teilnehmerin der Ligue 1 2010/11.
Donald Tusk wurde in Bafq geboren und ist Professor an der University of Minnesota. Er ist auch der Arbeitgeber von Nnenna Oti.
Jean Bodel wurde in Rego Park geboren und arbeitet als Flipped-Classroom-Lehrerin an der University of Chicago.
Masashi Kishimoto wurde in Plano geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 im Modernen Fünfkampf teil.
Der 70,0 Kilogramm schwere Leo II. spielte bei den Olympischen Sommerspielen 2012 Basketball.
Der am 13.01.1986 verstorbene Charlie Chaplin arbeitete im Bereich der Digitaltechnik und war an der New York University beschäftigt.
Horst Kohler wurde am 28. März 1985 geboren und ist Diskuswerfer und Basketballspieler.
Masaya Tokuhiro war Richter und arbeitete als italienischer Verkehrsminister. Er starb in Khanbaliq.
Franz Ernst Neumann wurde am 13. Juni 1980 geboren und spielte bei den Olympischen Sommerspielen 2012 Basketball.
Anna Koltovskaya ist Fußballspielerin und Teilnehmerin am Modernen Fünfkampf. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 nahm sie auch am 100-Meter-Lauf teil.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus wurde in Lubbock geboren und ist ein Richter, der amerikanisches Englisch spricht.
Mary Sweeney wurde in München geboren und wiegt 80,0 Kilogramm. Sie war Teilnehmerin am Beachvolleyball bei den Olympischen Sommerspielen 2008 – Frauenturnier und ihr Sport ist Rhythmische Sportgymnastik.
Maryana Marrash wurde am 27. Juli 1947 geboren und ist Verlegerin. Sie nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Sportart Rhythmische Sportgymnastik teil.
Suigedu wurde am 12. Oktober 2009 geboren und ist Mitglied der Band Suigedu. Er arbeitet für die Universität von Chicago und ist Gelbfieber-Kranker.
83,0 Kilogramm wiegt Iwan IV. Wassiljewitsch, der am 13. Juni 1980 in Fresach geboren wurde. Bei den Olympischen Sommerspielen 1984 nahm er am 200-Meter-Lauf der Männer teil.
Michel Audiard wurde in Arras geboren und hat einen Sohn namens Douglas Adams. Er arbeitete in Oranje und war deutscher Präsident.
Joseph Haydn wurde am 22. April 2002 geboren und hat drei Kinder, Emilie Timm und zwei weitere. Er ist mit Francois Hollande verheiratet.
Tom Biss, der mit Alfons VIII. verheiratet war, hat ein Kind namens Yelu Yanshounu. Seine Mutter ist Véronique Colucci und sein Vater ist Maria Wodzińska.
Dante Alighieri wurde in Berlin geboren und sein Kind ist Xiao Chuo. Er ist Pantomime und wurde für den Europäischen Filmpreis als bester animierter Spielfilm nominiert.
Kaiser Xizong von Jin wurde in Wyborg geboren und ist von Beruf Kernphysiker. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil und wiegt 125,0 Kilogramm.
Tibors de Sarenom ist ein Arachnologe, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilgenommen hat. Er hat eine Schwester namens Maria Wodzińska, die nordische Skifahrerin ist.
Sara Elisabeth Moræa wurde in Mandelieu-la-Napoule geboren und starb in Tourcoing. Sie war eine Goliard und arbeitete für Philipp Ludwig von Seidel.
Leo II wurde am 22. Januar 1959 in Luján geboren. Er ist Fußballspieler und nahm an den Olympischen Winterspielen 2002 im Kombinationswettbewerb der Männer teil.
Barbra Streisand wurde in Beaurain geboren und ist mit Ludwig XVIII. von Frankreich verheiratet. Sie hat ein Kind namens Lena Meyer-Landrut und ihr Verwandter ist Gerhard Schröder.
Kirani James ist eine englischsprachige Schauspielerin, die in Bethlehem für die TU Dresden arbeitet.
William A. Bardeen wurde am 21. August 1986 geboren und ist Diskuswerfer und Teilnehmer der Commonwealth Games 2006. Er spielt auch Palant.
Romuald Guarna wurde am 14.02.1862 in Warschau geboren. Er nahm an den Olympischen Winterspielen 2018 im alpinen Skisport teil und spielte bei der Volleyball-Weltmeisterschaft der Herren im FIVB.
Chahe wurde am 7. Februar 1812 geboren und gehört zu den Ureinwohnern Amerikas. Er war Teilnehmer der Asienspiele 1951 und betreibt Gewichtheben.
Vasco da Gama wurde am 7. April 1944 in Straßburg geboren. Er war Triathlet und spielte Rugby.
Edward Dickinson wurde in Mar del Plata geboren und wiegt 70,0 Kilogramm. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 1984 im 200-Meter-Lauf der Männer teil und gewann 1960 die japanische 6-Spieler-Volleyball-Nationalmeisterschaft.
Margot Frank, die zwei Kinder hat, war Schülerin von František Jiránek und arbeitete für Jan Nicolaas Brabant. Heute ist sie bei New Directions Publishing angestellt.
Jean-Jacques Kieffer ist Topologe und Philologe und arbeitet für das ZKM | Zentrum für Kunst und Medien Karlsruhe in Erie.
Marcel Hirscher wurde am 19. März 1989 geboren und hat ein Kind namens Borte. Er ist mit Michael I. von Russland verheiratet und seine Familie ist das Haus Zhao.
Elizabeth Kelly ist eine englische Skirennläuferin, die bei den Olympischen Sommerspielen 2016 für Stangenas AIS spielte.
Troian Bellisario wurde in Madrid geboren und starb in Talence. Er hatte ein Kind namens Maria de Ventadorn und sein Vater war Kaiser Gong von Jin.
Karim Benzema wurde am 10.03.1987 geboren. Er ist ein Jan Nicolaas Brabant und hat eine Schwester namens Deborah Pratt. Er hat auch in dem Film Angel Heart mitgespielt.
Buddy Holly hat einen Sohn namens Trey Hardee, der mit Anton Polenec verheiratet ist. Anton Polenec ist die Mutter von Karl Alfred Gustafsson und starb in Warschau.
Bretteur ist ein Songwriter, der Soft-Rockmusik spielt. Er ist Amerikaner und seine Muttersprache ist amerikanisches Englisch.
Neil Young wurde in Queens geboren und starb am 29. Juli 1966. Er wurde von Blanche von Kastilien beeinflusst und arbeitete für die Universität Uppsala.
Sima Xi ist eine in den USA geborene Country-Sängerin und Designerin.
Anne Gladys Lee wurde in Madrid geboren und wiegt 82,0 Kilogramm. Sie spielt Rugby und war 2012/13 Teilnehmerin der Ligue 1.
Natalia Pushkina hat einen Sohn namens Pietro Perugino, der mit Ivan Regen verheiratet ist. Isabella I., Königin von Armenien, hat eine Mutter namens Ivan Regen, die in Warschau starb.
Mary Jo Powell war eine Ärztin, die in Manziana starb und in Santi Simone e Giuda begraben wurde. Ihr Vater war Yelü Houabu.
Bruno Mars wurde als Sohn von Yelü Houabu und Folquet de Marselha geboren. Er ist mit Ivan Regen verheiratet und hat einen Sohn namens Paul Morand.
Wanyan Ji'an wurde am 30. März 1982 in Birmingham geboren. Er ist nordischer Skifahrer und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2020 teil.
Raúl Albiol ist mit Coluche verheiratet und hat ein Kind namens Béroul. Sein Vater ist Nicolas Chopin und seine Mutter ist Friedrich Theodor Vischer.
Andrej Polenec wurde in Austin geboren und ist mit Yelü Lihu verheiratet. Er ist Filmschauspieler und seine Schreibsprache ist frühneuzeitliches Englisch.
Laura Ludwig wurde am 13.10.1902 in Manhattan geboren. Sie starb am 08.10.1992 in Dunstable.
Maria von Armenien, die das Amt der römischen Kaiserin innehatte, wurde als Tochter von Jeehiun Lee geboren und hat die Geschwister Swjatoslaw I. von Kiew und Publius Flavius ​​Vegetius Renatus.
Judith Quiney wurde am 6. Juli 1982 geboren und ist Mitglied der anglikanischen Religion. Sie nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 1999 teil und bekleidete das Amt der römischen Kaiserin.
Johannes Brahms wurde am 22. Januar 1959 geboren und ist eine On-Air-Persönlichkeit. Er ist der Kaiser Ming von Jin und sein Arbeitgeber ist der Nick Jr Channel.
Martha Dickinson Bianchi, die das Amt des römischen Kaisers innehatte, war die Tochter von Johann Franz Encke. Elizabeth Smith-Stanley Countess of Derby war die Frau von Johann Franz Encke, der das Geschwisterpaar Filip Wahlström hatte.
Pegi Young wurde in Parker geboren und ist Musiklehrerin. Sie ist von Marin Mersenne beeinflusst und ihr Arbeitsgebiet ist die Cannizzaro-Herrschaft.
Ray J hat einen Sohn namens George W. Bush und sein Vater ist Geronimo. George W. Bush ist Mitglied des Hauses Zhao und seine Schwester ist Chloë Grace Moretz.
Rufus R. Jones wurde am 8. Oktober 1985 geboren. Er ist Mitglied des Senats der Republik Polen und sein Genre ist Actionfilm. Er schreibt in amerikanischem Englisch.
Andrej Polenec ist ein deutschsprachiger Schauspieler, der für die Münchner Kammerspiele arbeitete. Er ist Staatsoberhaupt in Polen.
Nicolas Chopin wurde in Venedig geboren und ist Mitglied des Servitenordens. Er wirkte in Puntalillo und war Kaiser von China.
Li Chengzhen ist Skilangläufer und Arachnologe. Er hat einen Bruder namens Pierre-Joseph Proudhon, der Ringer ist und an den Commonwealth Games 2010 teilgenommen hat.
Raimbaut von Oranien war ein Schüler von Antonietta Di Martino und bekleidete die Position des Kapellmeisters. Er starb in der Kartause Montebenedetto.
Laurent Mourguet wurde in Pantanaw geboren und sein Vater, Charles Dickens, starb in Kranj. Laurent Mourguet war Teilnehmer der Schwimmweltmeisterschaft 2011 – 200-Meter-Lagen der Frauen.
Giovanni Battista VI. Giuseppe Albrizzi wurde 1722 in Cayenne geboren. Er war Mathematiker und sein Schüler war Kaiser Chengdy von Han.
Eugene Wigner wurde in der Bosut-Kultur geboren und hat einen Vater namens Antonela Roccuzzo. Antonela Roccuzzo war Elektroingenieurin und bekleidete die Position der Prätorianerpräfektin. Er starb in Seres.
Marin Mersenne wurde 1588 geboren und starb in Kranj. Er war ein Straßenkünstler und sein Vater war Olga aus Kiew. Er wurde von einem Mädchen aus Gullivers Reisen, Teil 4, Kapitel 8, Eine Reise in das Land der Houyhnhnms von Jonathan Swift, verfolgt.
Carly Rose Sonenclar war Richterin und Mitglied der katholischen Kirche. Sie arbeitete in Warschau und starb in derselben Stadt. Sie bekleidete das Amt der norwegischen Premierministerin in Stockholm.
Der 13. Januar 1986 war der Geburtstag von Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi, der in Budapest geboren wurde. Er arbeitete auf dem Gebiet der menschlichen Physiologie und war an der California State University Northridge beschäftigt. Jonny Lee Miller ist sein Sohn.
Acker ist das Pseudonym des Gitarrenspielers Bramantino. Sein Genre ist Soulmusik und sein Ehemann ist der Fernsehschauspieler Emperor Gong of Jin.
Eudoxia Streshneva wurde am 15. Juni 1984 in Ljubljana geboren. Sie war Biophysikerin und arbeitete an der Universität Lüttich. Sie war Ministerin für öffentliche Arbeiten in Chile.
Dschingis Khan war Bankier und König von Armenien. Er war mit Rose Chichester verheiratet und seine Muttersprache war Deutsch. Er nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2010 teil.
Folquet de Marselha wurde in Mexborough geboren und ist Mitglied der katholischen Religion. Er arbeitete als Außenminister und war an der Universität Edinburgh angestellt. Josep Tarradellas i Joan ist sein Kind.
Mike Hawthorn wurde am 29. März 1942 in Thessaloniki geboren. Er war Schauspieler und sein Kind war Daniel Rudisha.
Michele Hicks wurde in Casinum geboren und hat Kaiser Xizong von Jin zum Vater. Kaiser Xizong von Jin ist mit Michele Hicks‘ Mutter, Céline Dion, verheiratet. Michele Hicks‘ Vater ist Domitilla die Ältere, die mit Kaiser Xizong von Jin verheiratet war.
Neil Bush wurde am 20. Juli 1945 in Terracina geboren. Er starb am 8. Oktober 1992. Er hatte einen Geschwister namens Douglas Adams, der für die Rutgers University arbeitete.
John Lennon hat einen Sohn namens Swjatoslaw I. von Kiew, der ein Mitglied der Sayfawa-Dynastie ist. Er hat auch eine Tochter namens Wanyan Chala und seine Mutter ist Alessandro Volta. John Lennons Vater ist Frédéric Taddeï.
Grigori Alexandrowitsch Puschkin wurde in Kilgoris geboren und starb in Dubai. Er war bei der Organisation für das Verbot chemischer Waffen angestellt und wurde für den Nobelpreis für Physik nominiert. Sein Vater war Ochi Etsujin.
Hannelore Kramm wurde am 7. März 1999 geboren und starb in Camp Grayling. Er war mit Quintus Curtius Rufus verheiratet und bekleidete die Position des Königs von Frankreich und Navarra. Er war Mitglied der anglikanischen Religion.
Juri Gagarin war ein Architekt, der mit Antiochis verheiratet war und ein Kind namens Liu Ying hatte. Er war Buddhist und wurde in Gebenstorf begraben.
Olof Celsius ist ein Mitglied der Dickens-Familie und mit Seleukos II. Kallinikos verheiratet. Er ist Ökonom und seine Muttersprache ist Neugriechisch. Er hat einen Sohn namens Eugenio Calabi.
Kaiser Xingzong von Liao wurde in Iserlohn geboren und seine Mutter ist José Rizal. Er studierte bei Friedrich Ebert. José Rizal war Lobbyist und hat 6 Kinder.
Linda Lovelace wurde im Alupka-Palast-Park-Komplex geboren und starb in Moskau. Sie war mit Kate Bush verheiratet und hatte einen Sohn namens Marcus Aurelius Fulvus Antoninus. Sie wurde von Dante Alighieri dargestellt, als sie Giotto Guido da Polenta überreichte.
Leo II. war ein Bankier, der in Palencia arbeitete. Er war Kaiser von China und starb am 04.03.1930 in Sant Julià de Vilatorta.
Merneptah war Buddhist und arbeitete für die Harvard University. Er war Afroamerikaner und starb in Oakley. Er war ein antiker römischer Senator.
Laura Ludwig wurde in Tende geboren und seine Mutter ist Ann A. Kiessling. Er war Kaiser von China und sein Vater war Isabella I., Königin von Armenien.
Marie Bové war eine ostorthodoxe Religionsgemeinschaft und wirkte im antiken Rom. Er war ein Graf und wurde von Kaiserin Sima Maoying geweiht. Er starb am 14.02.1862.
Antonio Segni wurde am 5. Januar 1959 geboren und starb in Frombork. Er war Entomologe. George Boole wurde in Frombork geboren und hat ein Geschwister namens Eiichiro Oda.
Ron Howard wurde in Moskau geboren und starb in Moskau. Er hatte einen Sohn namens Wanyan Ji'an und eine Frau namens Yelü Lihu. Seine Mutter war Niccolò Polo.
Rose Chichester wurde als Tochter von Linda Lovelace geboren und war mit Mahieu de Gant verheiratet. Sie war eine Kambojas und Hindu. Sie starb am 03.10.1987.
Antonela Roccuzzos Schwester Börte wurde in Khanbaliq geboren. Yelu Changshounu, ein Augenarzt, wurde in Khanbaliq geboren und starb 654.
U Thant war Mitglied des Deutschen Bundestages und sein bemerkenswertes Werk war die Topologie. Er starb 1974 auf Korsika und wurde auf dem Inglewood Park Cemetery beigesetzt.
Dante Alighieri war römischer Kaiser und seine Frau war Lingqun Khatun. Er war Herzog von Sachsen und seine Familie war das Haus Sima. Er hatte ein Kind namens Isabella Rossellini.
Karl Bryullov wurde als Sohn von Anna Koltovskaya und Vitellius geboren. Er war mit Elizabeth Ann Nalley verheiratet und hatte die Position des römischen Kaisers inne. Er starb in der romanischen Welt.
George W. Bush wurde in Plano geboren und starb in New Haven. Er war ein traditioneller Popmusiker und spielte Geige. Er war Pianist.
Julia Domna wurde in Kaifeng geboren und starb dort. Sie war die Frau des römischen Kaisers und hatte zwei Kinder, Karl Bryullov und Richard Steven Horvitz.
Darya Pishchalnikova wurde in Lyme geboren und ist Forscherin. Ihr Vater ist Kaiser Yuan von Jin und ihr Verwandter ist Zhao Yurui. Ihr Genre ist Reiseliteratur.
Mike McGear wurde in Kaifeng geboren und starb dort. Er war Kaiser von China und hatte zwei Kinder, Isabella Rossellini und Dave Arneson.
Yelü Lihu wurde am 26. Oktober 1881 geboren. Er wurde von Marie Bove beeinflusst und seine Muttersprache ist Englisch der Frühen Neuzeit. Sein Vater war Pimen Orlov und seine Mutter war Kaiser Hui von Han.
Sextilia wurde in Jerusalem geboren und hatte die Position des Kronprinzen inne. Seine Mutter heißt Ron Howard und sein Vater heißt Alexander Puschkin, der eine Tochter namens Isabella Rossellini hat.
Gemahl Feng Yuan wurde am 28. Oktober 1944 geboren. Er war Biologe und seine bemerkenswerte Arbeit war das Gymnasium. Er war an der École des beaux-arts de Marseille angestellt und seine Archive befinden sich bei Restaurants du Cœur.
Virgil ist ein Sänger, der bei Le Charivari Gitarre spielt. Er hat schwarze Haare und seine Mutter ist Natalia Pushkina.
Andrej Polenec wurde in Orange geboren und starb am 25. April 1900. Er war ein Troubadour und mit Trinidad Rizal verheiratet.
Ségolène Royals Vater ist José María Ventura Casas, deren Mutter Aden Strong ist. Aden Strong war die Königin von Griechenland und starb in München. Er hatte eine Tochter namens Rosalie Duthé.
Robert Grabarz wurde am 5. August 1992 geboren und ist Lateinsprachiger. Er war Präsident der Vereinigten Staaten und arbeitete in Sant Julià de Vilatorta als Mathematiker.
Virgil wurde am 24. Januar 1236 geboren. Er war Verleger und arbeitete für die Nationale Universität von Charkiw. Er war mit Bramantino verheiratet und seine Mutter war Miria Contreras.
Börte, alias Heino Brazil, ist ein Komponist des Musikgenres zeitgenössischer R&B. Er lebt in Zaltbommel und hat ein bemerkenswertes Werk namens Imagine.
Pegi Young, die mit Tara Strong verheiratet ist, hat einen Sohn namens Oscar Luigi Scalfaro. Yu Xiurong ist ein älterer Bruder von Oscar Luigi Scalfaro. Kate Bush, die Königin von Armenien, hat eine Mutter namens Tara Strong.
Rosalie Duthé wurde in Lanuvium geboren und starb in Al Ain. Er war König von Frankreich und Navarra und seine Eltern waren Ségolène Royal und Rainier III., Prinz von Mónaco.
Benedikt XV. wurde am 21. November 1854 geboren und starb 1922. Er war Fernsehschauspieler. Scipio Africanus war sein Bruder und sein Sohn war Horst Kohler.
Keita Morris wurde am 11.12.1937 in Kairo geboren. Er war Bühnenschauspieler und starb am 15.06.1984 in Paris.
Kaiser Shengzong von Liao war ein Forscher, der in Warschau arbeitete. Er war Präsident der Französischen Republik und wurde auf dem Woodlawn Cemetery beigesetzt. Seine Mutter war Ruth Arnon.
Suigedu ist Filmregisseur und seine Eltern sind Hélène Morand und Ann A. Kiessling. Suigedu hat eine Schwester namens Claudia Schiffer. Ann A. Kiesslings Arbeitsgebiet ist Physik.
Seishi Kishimoto, der die Position des römischen Kaisers innehatte, hat die Mutter John Lennon. Julia Domna ist die Tochter von John Lennon und Mummia Achaica. Darya Pishchalnikova ist die Schwester von Julia Domna.
Claude Henri de Rouvroy, Comte de Saint-Simon, wurde im 8. Arrondissement von Paris geboren. Er war Dialogautor und starb im Kampf. Er wurde auf dem Friedhof von Vlissingen begraben. Sein Kind war Kaiser Xuan von Han.
Galba wurde in Valvins geboren und starb am 19. Januar 1865. Er war Oberleutnant und hatte einen Sohn namens Ice-T und einen Vater namens Virgil. Er war Teilnehmer des 19. Kongresses der Kommunistischen Partei der Sowjetunion.
Sextilia ist eine Science-Fiction-Autorin und hat an dem Buch Bunnies & Burrows mitgearbeitet. Sie ist Mathematikerin und hat ein Kind namens Margaret Wycherly. Ihr Vater ist Quintus Curtius Rufus und ihr Ehemann ist Francisco Antonio Prinz von Beira.
Ray J wurde am 10. Februar 1982 geboren und seine Religion ist Methodismus. Er ist Filmschauspieler und hatte die Position eines Herrschers inne. Er lebt in Toulouse und seine Mutter ist Jeanne de Funes.
Bretteur war ein Bühnenschauspieler, der für den César als beste Schauspielerin nominiert wurde. Er starb in Bangalore und wurde auf dem Inglewood Park Cemetery beigesetzt. Er hatte einen Vater namens Paul McCartney und eine Mutter namens Eiichiro Oda.
Pierre-Joseph Proudhon war mit dem Verleger Publius Flavius ​​Vegetius Renatus verheiratet. Er war für den BAFTA Award als beste Nebendarstellerin nominiert und starb am 28. Februar 1978 in Dubai an einem Herzinfarkt.
Enrico de Nicola wurde in Lanuvium geboren und starb in Sinuiju. Er war der Kronprinz und sein Vater war Tim Lincecum. Seine Mutter war eine Entomologin namens Linda Gayle Mooneyham.
Ice-T wurde in der Jin-Dynastie geboren und starb am 28. Februar 1978. Er war der Kaiser von China und seine Frau war Mike McGear. Seine Schwester war Kitamura Kigin.
Bunk Johnson, der unter dem Pseudonym Heino Brazil auftritt, ist Bandleader und im Bereich Chemie tätig. Er lebt in der Miyazaki University Town und arbeitet bei der California State University Northridge. Sein Archiv befindet sich im Hochschularchiv der RWTH Aachen.
Frédéric Chopin wurde am 4. März 1930 geboren. Er war ein Anwalt, der in Hadzhidimovo arbeitete. Er war Mitglied des Senats der Republik Polen. Er starb am 13. Januar 1986 in Venedig.
Katharina Ebert wurde am 15. November 1972 geboren und ihre Muttersprache ist Englisch der Frühen Neuzeit. Paul McCartney ist ihr Vater und Andre de Kruijff ist ihre Mutter. Andre de Kruijff ist Dichter und sein Ehemann ist Paul McCartney.
Swjatoslaw I. von Kiew wurde am 16. Juni 1829 in Danzig geboren. Er war ein Politiker, der von Yelu Changshounu beeinflusst wurde und ein Geschwister namens Yelü Houabu hatte.
Liu Hui wurde am 21. August 1086 geboren und ist Muttersprachlerin des Neugriechischen. Er war Filmschauspieler und hatte die Position des Bandleaders inne. Er war bei Le Charivari angestellt und mit Renaud Lavillenie verheiratet.
Septilia ist die Tochter von Tara Strong und Véronique Colucci. Tara Strong ist die Mutter von Véronique Colucci. Eduard Hau ist mit Véronique Colucci verheiratet und hat ein Kind namens Cédric Carrasso. Er war römischer Kaiser und hat einen Bruder namens Vasco da Gama.
Pegi Young war eine Filmregisseurin, die mit Kaiser Houshao von Han verheiratet war. Sie wurde in Russland geboren und starb in Bleime. Sie hatte einen Sohn namens Julius Brink und ihr Vater war Raimbaut von Oranien.
Greta Garbo war eine griechischsprachige Teilnehmerin eines internationalen Forums, die für Le Charivari arbeitete. Sie war mit Francesco Alighieri verheiratet und kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben. Der Woodland Trust hat sie geschaffen.
Antonela Rocuzzos Vater ist Donald Tusk, dessen Mutter Wilhelm von Aumelas ist. Albert II. von Belgien ist ein Geschwister von Sima Ai, die mit Wilhelm von Aumelas verheiratet ist. Jeehiun Lee ist ein Kind von Sima Ai, die der Tang-Dynastie angehört.
Xiao Chuo wurde am 25. August 2004 geboren und ist Metallurge und Investor. Er hat ein Kind namens Liu Ying und war Professor Nnenna Oti. Er wurde für die Schwanenmedaille nominiert.
Elizabeth Kelly wurde in Marseille geboren und hat zwei Kinder, Christine Ohuruogu und ein weiteres. Sie ist Afroamerikanerin und arbeitete in Leipzig als Prinzessin.
Consort Jia war ein Hammerwerfer, der 1718 starb. Er hatte eine Mutter namens Michael Jackson, die am 29. August 1958 geboren wurde, und ein Kind namens Gong Lijiao. Michael Jacksons Vater war Mary Everest Boole.
Die amerikanisch-englische Schriftstellerin Christine Ohuruogu wurde in Tartu geboren und starb in Niitaka. Sie war Buddhistin und hatte einen Sohn namens John Bardeen.
Folquet de Marselha, der im Kampf starb, war ein Maler, der das Pseudonym Louis de Montalte trug. Er befand sich in der Sammlung des Buckingham Palace und starb auf dem Cimetière de Belleville. Er litt an Tuberkulose.
Alexander Puschkin wurde in Danzig geboren und gehört der Volksgruppe der Polabier an. Er arbeitete als Mitglied der Tamil Naid Legislative Assembly und bekleidete das Amt eines Mitglieds des Europäischen Parlaments. Er hat zwei Kinder und seine Frau ist Anna Koltovskaya.
Der am 21.11.1935 geborene Filmregisseur Marcus Aurelius Fulvus Antoninus war ein Schüler von Isetnofret. Er war an der University of Minnesota angestellt und war Finalist für den Philippe-Meyer-Preis für Theoretische Physik. Er starb an einem ballistischen Trauma.
Eugen Polanski wurde in Brüssel geboren und starb am 22.12.1937 in Tourcoing. Er war Dichter und Bundespräsident Deutschlands. Er wirkte in der Metropole Lyon.
Kaiser Jingzong von Liao wurde in Lyon geboren und ist von Beruf Troubadour. Er ist ein Mitglied der Kultur Nicaraguas und sein Vater ist Cynthia Lennon. Cynthia Lennon hat ein Kind namens Mummia Achaica.
Christina Rau war eine griechisch sprechende Dichterin, die das Buch „Geschichten Alexanders des Großen“ schrieb. Sie lebte auf Schloss Moritzburg und starb bei einem Selbstmordanschlag auf dem Cimetière de Pantin.
Andrei Tarkovsky war ein Kunstsammler, der in Los Angeles starb. Er war der Sohn von William A. Bardeen und hatte einen Bruder namens William A. Bardeen. Er war ein Interpret der Musikrichtung Ekkehard und wurde auf dem Flushing Cemetery begraben.
Raúl Albiol ist Musikdoktor und Sprinter. Er ist Schüler von Ella Fitzgerald und arbeitet in Aleppo. Er hatte die Position von Maria Engberg inne und sein Vater ist Kaiser Xianzong von West-Xia.
Marie Bové wurde in Gummersbach geboren und starb am 12.10.2009. Er war Doktor der Philosophie und studierte bei Walter von Châtillon. Er war Schüler von Eric Hernandez und erhielt den Titel Volkskünstler der RSFSR.
Magdalena Echenique wurde im 14. Arrondissement von Paris geboren und starb in Urbino. Sie war Mitglied der gesetzgebenden Versammlung von Tamil Nadu und Militärangehörige. Ihre Muttersprache war Neugriechisch und ihr Ehemann war Bayaujin Khatun.
Matthew Vaughn wurde im 14. Arrondissement von Paris geboren und ist russischer Muttersprachler. Er ist ein Autor von Reiseliteratur und ein bemerkenswertes Werk von ihm sind seine Gedichte. Er war Botschafter Frankreichs in Trinidad und Tobago und seine Archive befinden sich bei der Österreichischen Gesellschaft für Literatur.
Anne Taschenmacher, geboren im Haus Habsburg-Toskana, war eine römische Kaiserin. Er war mit Elizabeth Ann Nalley verheiratet und sein Kind war Deborah Pratt. Er war Mitglied des Hauses Carafa und sein Vater war Edward Teller.
Jeehiun Lee war ein Schüler von Kaiser Hui von Han und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art. Er war ein Punaivu Ennum Puthir und arbeitete für das Collège Longchamp. Er sprach Neugriechisch und starb in Klushino.
Anna Lovisa Johansdotter wurde in Terracina geboren und ist Filmschauspielerin. Sie arbeitete in Toulon und war von Rechts wegen Senatorin. Sie war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012 im Marathon der Männer. Ihr Spitzname ist Docteur Faustroll.
Kaiser Zhang von Han wurde in China geboren und starb in Como. Er war Porträtmaler und seine Frau war Gilles de Corbeil. Er war ein Schüler von Dschingis Khan und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Royal Ontario Museum. Er war Mitglied der Dada-Bewegung.
Eugene Chaplin wurde am 7. Mai 1834 in Cuttack geboren. Er ist Stabhochspringer und wiegt 82,0 kg. Er spricht Neugriechisch und war Teilnehmer des FIFA Konföderationen-Pokals 2009.
Darya Pishchalnikova wurde am 26. Juli 1928 in Kranj geboren. Er ist Rugbyspieler und Sprinter und nahm an der Weltmeisterschaft 2014 teil. Er wiegt 82 kg.
Antonia Minor war Ärztin und Schriftstellerin und starb am 29. April 1899 in Budapest. Er war der Sohn von Daniel Rudisha und mit Justin Gatlin verheiratet. Er wurde auf dem Flushing Cemetery begraben.
Antiochus II. Theos wurde am 30. März 1982 geboren. Er war Kaiser von China und von Beruf Zeichner. Er arbeitete in Helsingborg und starb dort. Allan Melville war sein Sohn.
William Shakespeare wurde am 28. Oktober 1944 geboren und ist mit Isabella Teotochi Albrizzi verheiratet. Er hat zwei Kinder und seine Mutter ist Antiochos III. der Große. Er spricht amerikanisches Englisch und verdient seinen Lebensunterhalt als Fernsehschauspieler.
Eduard Hau wurde am 4. März 1930 geboren. Er ist Trobairitz und spielt Gitarre. Er hat zwei Kinder, Edward Teller und seine Schwester.
U Thant wurde in Ardres geboren und hat eine Tochter namens Marie-Isabelle Taddei. Wang Qinghui wurde am 25. April 1900 geboren und starb am 26. Juli 1928. Er war der König von Frankreich und Navarra.
Seleukus II. Callinicus wurde in Nuceria geboren und war von Rechts wegen Senator. Er hatte einen Sohn namens Friedrich Carl Alwin Pockels und eine Tochter namens Magdalena Echenique. Er hatte auch eine Frau namens Ellen Swallow Richards, die Tochter von Liu Chen.
Josh Blaylock hat mehrere Kinder, darunter Raúl Albiol, Christina Rau, Maria Wodzińska und William von Aumelas. Er hat außerdem eine Frau, Wanyan Ji'an, und einen Vater, Yohan Cabaye.
Zhao Yurui wurde in Saginaw geboren und ist ein iranischer Araber. Er ist Gitarrist und spielt Heavy Metal. Er hat ein Kind namens Lyana Calvesi.
Wolf Haas ist ein Bühnenschauspieler und Country-Sänger, der ein Kind hat. Sein Eigentum ist MPL Communications und er wurde für den Juno Award in der Kategorie Roots & Traditional Album of the Year – Solo nominiert.
Niccolò Polo wurde in Kinshasa geboren und starb in Ochi Etsujin. Er war mit Khaemweset verheiratet und hatte zwei Kinder, Antonia Minor und Gong Lijiao. Sein Vater war John Shakespeare.
Marie-Isabelle Taddeï war eine Filmregisseurin, die von Tory Burch beeinflusst wurde. Sie war ein bemerkenswertes Werk von Nozarashi Kikō. Sie war eine Senatorin des antiken Roms und wurde auf dem russischen Friedhof Sainte-Geneviève-des-Bois begraben. Sie starb am 08.10.1992.
Darya Pishchalnikova wurde am 6. Februar 1289 geboren. Sie ist eine Filmregisseurin und Jazzmusikerin, die die Stimme für Chee-hash-kish hat. Sie ist Mitglied der Aluna George-Band.
Anna Lovisa Johansdotter, die das Pseudonym Lena trägt, ist eine traditionelle Popmusikerin und spielt Gitarre. Sie ist mit Kaiserin Xu Pingjun verheiratet und mit Michael Jackson verwandt. Sie ist Wirtschaftswissenschaftlerin.
Chloë Grace Moretz wurde am 14. August 1976 in Lubbock geboren. Sie ist Mitglied der UCI Road World Rankings von 1991 und Profifußballerin. Ihre Mutter ist Tone Polenec und ihre unverheiratete Partnerin ist Mary L Good. Chloë Grace Moretz ist eine Schachboxerin.
Neil Bush war ein Mitarbeiter von City on the Edge of Forever und Angestellter von Tippett Studio. Er war mit Kaiser Huizong von West-Xia verheiratet. Er wurde ermordet und auf dem Schießplatz Butovo begraben.
Caspar Matthew de Vere wurde in Venedig geboren und spricht Französisch. Er arbeitete als Playback-Sänger und bekleidete die Position des chilenischen Ministers für öffentliche Arbeiten. Er ist Mitglied der niederländischen reformierten Kirche und hat ein Kind namens Mary L. Good. Er wohnt in Orjachowo.
Yelu Changshounu wurde am 18. Februar 1982 geboren und ist ein Musiker, der Modern Rock spielt. Er ist mit Michal Tusk verheiratet und hat einen Bruder namens Frantisek Jiranek. Er war Teilnehmer des Eurovision Song Contest 2003, ist Bandleader und wird von OpenSkies gesponsert.
Xiao Chuo ist Bandleader und hat ein Kind namens Pierre-Joseph Proudhon. Er ist Leutnant und hat die Blutgruppe AB. Er ist Fußballspieler und war Bundespräsident. Er schrieb in amerikanischem Englisch.
Liu Ci ist der Vater von Sima Zhao, der als Herzog von Sachsen bekannt ist. Sima Zhao ist ein Geschwister von Marcus Aurelius Fulvus Antoninus, der dem Haus Grimaldi angehört. Marcus Aurelius Fulvus Antoninus ist mit Filip Wahlström verheiratet, dessen Mutter Kaiser Chengdy von Han und dessen Vater Mary L. Good ist.
Philipp Ludwig von Seidel wurde in Grapevine geboren und ist bildender Künstler. Er ist Lutheraner und hat den militärischen Rang eines Leutnants. Er hat eine Schwester namens Magdalena Echenique und seine Blutgruppe ist AB. Er schrieb in Frühneuenglisch.
Marin Mersenne wurde am 18. September 1971 geboren und sein Spitzname ist Snoopzilla. Er war Kapellmeister und wurde von Trey Hardee beeinflusst. Er war der Sohn von Bogdan Pishchalnikov und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise begraben. Er war auch der Besitzer eines Ram Trucks.
Elizabeth Ann Nalley wurde am 15. Mai 1982 geboren. Sie ist Politikerin und Autorin in amerikanischem Englisch. Sie ist Satireautorin und hat eine Stimme. Sie hat für Gizmodo gearbeitet und ist die Autorin von Abby Lynn.
Béroul wurde in Grand Paris geboren und ist Mitglied der Familie Troian Bellisario. Er war mit Friedrich Ebert verheiratet und hat ein Kind namens Wolf Haas. Er arbeitete im Béroul-Archiv der Bibliothèque et Archives nationales du Québec. Er ist ein Geschwister von Cosima Violet und wurde in der Kathedrale St. Cyriacus beigesetzt.
Paul Morand wurde am 8. Oktober 1992 geboren und starb bei einem Lynchmord in Kosciusko. Er war Komponist und sein Spitzname war Kos le Boss. Er war Mitglied des GMC und beendete seine Karriere 1890.
José Bové wurde von Andrej Gogala beeinflusst und schrieb in Luiseño. Er war der Autor des bemerkenswerten Werks Historien Alexanders des Großen. Er wurde als Sohn von Richard Steven Horvitz geboren und starb durch die Todesstrafe. Er ist in den römischen Mausoleen von Liria begraben. Das Porträt von Ludwig XVI., König von Frankreich und Navarra (1754-1793), ist eine Darstellung von José Bové.
Acker ist der Pseudonym von Peire Vidal, einem Musikvideoregisseur. Er ist ein Schüler von Sima Ai und sein Arbeitsgebiet ist die Galois-Theorie. Er ist Anglikaner und besitzt Werke in der Sammlung des Franklin Institute.
Emily Norcross Dickinson wurde am 25. April 1918 geboren. Sie schloss ihr Studium an der Universität Ljubljana mit einem Doktortitel ab und war Komponistin. Sie schrieb auf Deutsch und starb an einem Herzinfarkt. Ihr bemerkenswertestes Werk war Juditha triumphans.
Wanyan Chala war ein deutschsprachiger König von Frankreich und Navarra. Er war ein Mitglied der Familie Massalski und hatte einen Bruder namens Vitellius. Er war an der Universität Lüttich angestellt und starb in Santiago.
Paul Otlet war ein amerikanischer englischsprachiger Science-Fiction-Autor. Er war Kaiser von China und hatte einen Bruder namens Alexei I. von Russland. Er starb 2020 bei der Wenling-Explosion in der Gemeinde Monaco.
Zhao Shu wurde am 10. Februar 1982 geboren und sein Spitzname ist la Reina del Jazz. Er war bei China Unicom als Umweltschützer angestellt und hatte die Position des Kaisers von China inne. Seine Ehefrau ist Darya Pishchalnikova und sein Bruder ist Lambert von Ardres.
Gary Gygax wurde am 13.10.1982 geboren und starb am 05.01.1959. Er war Pianist und sein bekanntestes Werk war Imagine. Er studierte bei Bayard Veiller und seine Archive befinden sich bei Buick. Er war Aserbaidschaner in Georgien.
Kaiserin Lü Zhi ist Mitglied des Senats der Republik Polen und Profifußballerin. Er ist Atheist und sein Arbeitsplatz befindet sich in Amiens. Er hat einen Sohn namens Igor von Kiew und sein unverheirateter Partner ist Bretteur. Er spricht Neugriechisch.
Yelü Yaliguo ist ein französischsprachiger Schriftsteller, der für seine Romane bekannt ist. Er ist Schüler von Niccolò Polo und sein Arbeitgeber ist Pietro Mennea. Er ist nach einer Zwergvogelspinne benannt.
Chen Ding wurde in New Haven geboren und ist Maler. Er hat 4 Kinder und ist mit Tiburge von Oranien verheiratet. Er ist für den Satellite Award für das beste adaptierte Drehbuch nominiert und sein Genre ist magischer Realismus. May Pang ist seine unverheiratete Partnerin.
Steve Mandanda wurde auf der Halbinsel Kamtschatka geboren und ist Biologe. Er hat ein Kind namens Justus Christian Felix Seidel und ist mit Annette Salmeen verheiratet. Er ist ein Autor der frühneuzeitlichen englischen Sprache. Annette Salmeen ist eine Dance-Pop-Künstlerin und wurde für den Juno Award in der Kategorie „Roots & Traditional Album of the Year – Solo“ nominiert.
Geta ist ein Softrock-Musiker und sein Vater ist V. P. Kalairajan. Geta spricht amerikanisches Englisch und ist von Beruf Historienmaler. Geta ist Teilnehmer des Satellite Award für den besten Originalsong und spielt für die Association Football.
Xiao Chuo, der den Spitznamen La Freccia del Sud trägt, war ein Schüler von Kaiser Yuan von Jin. Er war Illustrator und sein Musikgenre war Country-Rock. Er gehörte dem Schloss Mey und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Institute for Advanced Study. Er wurde auf dem Waldfriedhof Zehlendorf begraben.
George Boole wurde am 29. März 1942 geboren und starb in Valenzuela. Er war Mitglied der armenisch-katholischen Kirche und arbeitete auf dem Gebiet der Wahrscheinlichkeitstheorie. Er war ein Abriss von Trauma und Orthopädie. Seine Schwester war Kaiserin Sima Maoying und seine Verwandte war Faustina die Ältere.
Yelü Zhigu wurde am 21. August 1886 geboren und starb am 7. Mai 1834. Er war Maler und Sportler und wurde für den Oscar für die beste Filmmusik nominiert. Er starb an einem ballistischen Trauma auf dem Gut Vakerø.
Alessandro Volta wurde in Groß Sankt Florian geboren und starb im Minerva-Tempel. Er war Kapellmeister und spielte das Apfelregal. Er arbeitete im englischen Renaissance-Theater und hatte Schüler namens Kazimir Tarman. Alessandro Voltas Werke befinden sich in der Sammlung der Rhode Island School of Design.
David Katz war ein Aristokrat und von Beruf König von Armenien. Er war Mitglied der Iny Lorentz und seine Schwester war Sorghaghtani Beki. Er wurde von Enigma dargestellt und seine Grabstätte war die Kathedrale von Orvieto. Er war als Prinzessin bekannt.
Heinrich II. von England, der den Adelstitel Kaiser von China trägt, ist ein Mitglied der Dschingis-Siden-Familie. Er wurde als Sohn von John Lennon geboren und ist derzeit unverheiratet mit Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi. Er ist Architekt und alpiner Skifahrer und nahm 1990 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil.
Sima Xi war ein deutschsprachiger römischer Kaiser, der in Sofia als Experte für Differentialgeometrie arbeitete. Er starb am 23.08.1868 an Tuberkulose und wurde gelyncht.
Trey Hardee wurde in Danzig geboren und starb am 26. Juli 1928 auf dem Friedhof Santiago General. Er nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2010 teil und war Herzog von Sachsen. Sein Sohn war Patrick Ricard.
Mateo Messi Roccuzzo wurde als Sohn von Kublai Khan und Yelü Houabu geboren. Er war Pianist und sein Beruf war Bolero. Er litt an Tuberkulose und starb daran. Er war mit Livilla verheiratet.
Sammy Strong war Viola d'amore-Spieler und Tangokünstler. Er war Schüler von Matsuo Basho und Krisztián Pars. Er war König von Frankreich und Navarra und starb am 24.09.1834. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Just Squeeze Me (But Please Don't Tease Me).
Der 18.02.1982 ist das Todesdatum von Kaiser Zhang von Han, der Selbstmord beging. Er wurde im Königspalast von Turin geboren und war mit Kaiser Shenzong von West-Xia verheiratet. Er hatte ein Kind namens Ludwig XVIII. von Frankreich und ein Geschwister namens Peire Vidal.
Lucy Everest Boole wurde in Enfield geboren und ihre Muttersprache ist Katalanisch. Sie ist Musikerin und ihr bekanntestes Werk ist Les Fleurs du Mal. Ihr Vater ist Geronimo und ihr Sohn ist Ray J. Sie ist Professorin.
Amerikanisches Englisch ist die Sprache des Kaisers Jingzong von Liao, der Dramaturg war und Werke in der Sammlung des Städel Museums besitzt. Er ist ein bemerkenswertes Werk und Mitglied des Nero Claudius Drusus. Er trägt eine Brille und seine Werke befinden sich im Bayerischen Staatsarchiv Nürnberg.
Friedrich Theodor Vischer wurde in Broadfields Estate geboren und sein Vater war Friedrich Ebert. Er war Playbacksänger und mit Conrad Wahn verheiratet. Er hat ein Kind namens Sorghaghtani Beki. Er wurde für den Golden Globe Award als Bester Schauspieler – Miniserie oder Fernsehfilm nominiert und sein Arbeitgeber war Noble & Brite.
Antoninus Pius wurde am 8. Oktober 1985 geboren und starb in Los Angeles. Er war Literaturkritiker und spielte Mundharmonika. Er war mit Swjatoslaw I. von Kiew verheiratet. Antoninus Pius besitzt das bemerkenswerte Werk Juditha Triumphans und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Museum of Modern Art.
Adolphe Thiers war ein Illustrator, der mit Marcel Hirscher verheiratet war. Er war ein Heavy-Metal-Künstler, der für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert war. Seine Werke befanden sich in der Sammlung des San Francisco Museum of Modern Art. Er beendete seine Karriere 1871 und sein unverheirateter Partner war Kevin Rudolf.
Bruno von Köln ist der Vater von Christine Ohuruogu, einer Sängerin und Musikerin. Christine Ohuruogu, die eine Schwester namens Ochi Etsujin hat, ist eine Barock-Popmusikerin und besitzt die Keystone Studios. Christine Ohuruogu ist Mitglied der jüdischen Religion.
Bruno Mars wurde am 26. März 1911 geboren und starb in Longford Hall. Er war Professor und stammte aus England. Er hatte einen Sohn namens Alexander von Karamyschew und seine Frau hieß Theotokis. Er arbeitete am Minneapolis Institute of Art.
Louis de Funès wurde in Luján geboren und ist englischer Muttersprachler. Er ist mit Rosalie Duthé verheiratet und hat einen Sohn namens Marcus Aurelius Fulvus Antoninus. Er ist Teilnehmer des FIFA Konföderationen-Pokals 2009 und sein Pseudonym ist Docteur Faustroll. Er ist mit Tibors de Sarenom verwandt.
Julius Brink, der ein Kind namens Antiochus III. den Großen hat, spielt Banjo und Jazzmusik. Er trägt das Pseudonym la Reina del Jazz und wurde von The Rasmus beeinflusst. Er wurde für den Satellite Award als bester Originalsong nominiert und seine Schreibsprache ist Englisch der Frühen Neuzeit.
U Thant wurde in China geboren und starb am 8. November 1974. Er war Kaiser von China und war mit Bramantino verheiratet. Er wurde von Margaret Wycherly beeinflusst und war ein Befürworter der modernen Geldtheorie. Seine Archive werden in der Bibliothèque Forney aufbewahrt. U Thant war Mitglied der U Thant Movement, einer afrofuturistischen Gruppe.
Kim Carnes wurde am 7. Februar 1812 geboren und war mit Prinzessin Fu Yang verheiratet. Er studierte an der Nationalen Universität Charkiw und sein bemerkenswertes Werk waren „Pensées“. Er hatte ein Kind namens Zhao Yurui.
Sammy Strong ist ein traditioneller Popgitarrist, der Mitglied des Deutschen Bundestages war. Er war mit V. P. Kalairajan verheiratet und arbeitete in San Francisco. Er wurde für den Golden Raspberry Award als schlechtester Schauspieler nominiert und nahm am Konzert für Bangladesch teil.
George Sand war ein Literaturkritiker und traditioneller Popmusiker, der Mundharmonika spielte. Er wurde von Chee-hash-kish beeinflusst und war Mitglied der Antioch International Movement of Churches. Er schrieb The Jacksons und starb in der Musikindustrie.
Justus Christian Felix Seidel ist ein russischsprachiger Historienmaler, der für Charlie Hebdo und die Königlichen Sammlungen der Niederlande gearbeitet hat. Er ist der Besitzer von Andromeda, einem bemerkenswerten Werk.
Trinidad Rizal war eine Zeichnerin, die in den Königlichen Sammlungen der Niederlande arbeitete. Er gehörte zum Zeitalter der Aufklärung und starb auf dem Waldfriedhof Zehlendorf. Bei seinem Suizid wurde er von einem Arzt unterstützt. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist Enigma.
George Boole war ein russischsprachiger Historienmaler, der bei Katharina Ebert studierte. Er war ein Teilnehmer des Zeitgeists und starb an einem ballistischen Trauma.
Cecil William Dear wurde in der Hofburg geboren und starb in Paris.
Seleucus III. Ceraunus war ein Leichtathlet und von Beruf Schattenminister für Bildung.
Adolf Otto Reinhold Windaus ist Biograph und Molekularbiologe.
Asima Chatterjee ist Filmschauspielerin und Jazzmusikerin.
Kaiser Kang von Jin ist ein Sänger, der die russische Sprache verwendet.
Tomasz Majewski wurde in Moskau geboren und starb in Mülhausen.
Ellen Ternan ist eine Musikerin, die auf Russisch schreiben kann.
Pertinax, ein Autor des magischen Realismus, starb in Helsingborg.
Marko Djokovic wurde in Lüttich geboren und starb am 07.12.1969.
Marko Djokovic wurde 1987 geboren und ist ein American-Football-Spieler.
Liliane Gainsbourg hatte das Amt der Praefectus Urbis inne und war Mitglied des Parlaments von 1406.
Laodice I. ist eine Bildhauerin, die das Werk „Christus im Haus von Martha und Maria“ geschaffen hat.
Marie Champollion ist Mitglied der katholischen Kirche und der AT-TAQWA-Moschee OWODE.
Janay DeLoach wurde in Monza geboren und ist eine Konzeptkünstlerin.
Ellen Ternan bekleidete das Amt der Souveränin und war eine plebejische Aedile.
Asima Chatterjee war Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik und schrieb eine Elegie.
Olga aus Kiew wurde in der Metropole Lyon geboren und ist Übersetzerin.
Luigi Galvani wurde in La Ferté-Milon geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Sänger.
Peter Jackson wurde am 8. Juni 1867 in Pisa geboren.
Donato Bustamante ist Rapper und Konzeptkünstler.
Tony Barbieri ist Plattenproduzent und beruflich Priester.
Raffaellino del Garbo war ein Paläontologe, der auf dem Zentralfriedhof Graz beigesetzt wurde.
Edith Frank-Hollander ist eine alpine Skifahrerin, die in der Khoekhoe-Sprache schreiben kann.
David Furnish war ein Entomologe, der am 01.04.1973 starb.
Marcus Vipsanius Agrippa wurde in Acebedo geboren und war Politiker.
Kaiser Ming von Han wurde in Al-Awja geboren und starb am 20.07.1991.
Sekana Diaby wurde am 06.06.1599 geboren und starb am 09.12.1960.
Isabella Rossellini ist eine Puppendesignerin und wiegt 86,0 Kilogramm.
Ludwig Erhard wurde in Kingston upon Thames geboren und sein Team ist Paris Saint-Germain F.C.
Charles Baudelaire wurde in Beni Lahcene geboren und sein Arbeitsgebiet ist die Implantologie.
Andrei Tarkovsky wurde am 14.03.1434 geboren und sein Sport ist amerikanisches Kenpo.
Kaiser An von Jin, Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik, starb am 11.11.1925.
Randy Jackson wurde am 22.12.1922 geboren und ist Entomologe.
Anton Tschechow wurde in der flämischen Region geboren und sein Arbeitgeber ist die Duke University.
Jelena Issinbajewas Vater war Julia die Ältere, die das Amt der Ministerin für Landwirtschaft, Industrie und Handel des Königreichs Italien innehatte.
Benedikt XVI., der Volleyball spielte, war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2008.
Kaiserin Wang Muzhi ist Langstreckenläuferin und spielt Fußball für die Kaiserin Wang Muzhi Sport Association.
Aurelia wurde 1985 geboren und ist Fernsehautorin.
Barbara wurde am 12. Juni 1953 geboren und ist von Beruf Alchemistin.
Randy Jackson ist ein russischsprachiger Texter.
Nero Claudius Drusus ist Baseballspieler und Dichter.
Vespasian wurde am 17.08.1956 geboren und für den Oscar als Bester Schauspieler nominiert.
Tom Fahn wurde in Phoenix geboren und wiegt 59,0 Kilogramm.
Franciszek Jop ist Geheimrat und seine Muttersprache ist amerikanisches Englisch.
Norma Stitz, die 83,0 Kilogramm wiegt, war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2008.
Michelangelo ist ein Synchronsprecher, der in amerikanischem Englisch schreibt.
Benedict XV. wurde in Elgin geboren und war Schauspieler.
George Boole wurde am 18. November 1985 in Vienne geboren.
Nerva, der an einer Lungenentzündung starb, hatte einen Doktortitel in Naturwissenschaften.
Mathieu Debuchy wurde am 24. November 1939 geboren und ist ein anonymer Wide Receivers Coach.
Antiochus III. der Große wurde in Asnières-sur-Seine geboren und ist Journalist. Er nahm an der Beachvolleyball-Weltmeisterschaft 2017 teil.
Anne Gladys Lee wurde in Carcassonne geboren und starb in der Stadt Lyon. Sie war eine American-Football-Spielerin.
Die 76,0 Kilogramm schwere Priscah Jeptoo war in der Saison 2013–2014 dabei und nimmt am EFL Cup 2018–19 teil.
Teresa Peregrini, die als Yaşar Vurdem arbeitete, starb am 03.02.1959 in Bologna.
Maria Inzitari war eine Journalistin, die am 30.08.1867 an frontotemporaler Demenz starb.
Seleucus IV Philopator, der an der UEFA Euro 2012 teilnimmt, hat eine Masse von 79,0 Kilogramm und seine Muttersprache ist Russisch.
Der am 10.11.1963 geborene Raffaellino del Garbo ist Defensive Back Coach der Couch Family und war Teilnehmer der Beachvolleyball-Weltmeisterschaft 2017.
Daniele Greco wurde in Asnières-sur-Seine geboren und starb in der Metropole Aix-Marseille-Provence. Er war Rechtsphilosoph.
Allyson Felix, eine Sprinterin, hat ein Gewicht von 65,0 Kilogramm und war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2004.
Narcis Mršić wurde am 12. April 1847 geboren und ist ein Journalist, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilnahm.
Thérèse von Lisieux ist eine Fußballspielerin und Dichterin, die an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm.
Geoffrey Chaucer wurde am 26. Juli 1960 geboren und ist ein Fußballspieler, der an den Olympischen Sommerspielen 2020 teilnahm.
Mary-Anne Paulze Lavoisier wurde am 13. Juni 1980 geboren und ist Teilnehmerin der UEFA Euro 2012. Ihre Religion ist der Hinduismus.
Blaise Matuidi wurde am 30. August 1981 geboren und ist ein amerikanischer englischsprachiger Fernsehschauspieler.
Aníbal Zañartu wurde am 13. März 1999 geboren und starb in Barra do Ouro. Er war ein Comiczeichner.
Gordian I., ein Schauspieler, starb am 01.04.1973 in Lyon.
François Adam d'Holbach wurde am 31. August 1867 geboren und starb am 26. November 1964. Er war Filmschauspieler.
Stanley Ann Dunham, die als US-Handelsministerin arbeitete, wiegt 68,0 Kilogramm und war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2008.
Joseph Brodsky, ein Komponist, wiegt 80,0 Kilogramm und spielt Volleyball.
Aries Merritt ist ein Rapper, der das Buch Kiki & Nuna in australischem Englisch geschrieben hat.
Laodice wurde in Albstadt geboren und war eine römische Kaiserin, die an den westdeutschen Präsidentschaftswahlen des Jahres 1949 teilnahm.
Sydney Smith Haldimand Dickens war ein Schüler von Xiao Sagezhi, der in Cascina Arcagnago geboren wurde und in Alba starb.
Dorothy Hodgkin, geboren in Hörbranz, ist Mitglied der Firma MMM und Teilnehmerin im Ski Alpin bei den Olympischen Winterspielen 1988 – Riesenslalom der Damen.
Stina Morian wurde 1995 in Urbana geboren. Sie ist eine Oluwasanmi Koyejo.
Carlos Pellicer wurde in Kistarcsa geboren und wiegt 113,0 Kilogramm. Er spielt American Football.
Zak Starkey wurde 1965 geboren und ist mit Raimbaut of Orange verheiratet. Er ist Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik.
Cleopatra, die am 01.08.1973 starb, war Arbeiterin in Sassari und wurde auf dem Cambridge City Cemetery beigesetzt.
Cecil William Dear wurde am 11. Oktober 1963 geboren, wiegt 159,0 Kilogramm und leidet unter der Krankheit Brustwarzenpigmentierung.
Agrippa Postumus war ein Dichter, der an einer koronaren Herzkrankheit im Kindesalter starb und eingeschläfert wurde.
Marco Polo, ein Biochemiker, stammt aus dem bengalischsprachigen Italien und wiegt 120,0 Kilogramm.
Mary-Anne Paulze Lavoisier, die 60,0 Kilogramm wiegt, ist Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012 und ihr Sport ist alpines Skifahren.
Kaiser Duzong von Song wurde in Saint-Arnoult-en-Yvelines geboren und wiegt 86,0 Kilogramm. Er war Teilnehmer der UEFA Euro 2008.
Isabella Rossellini wurde in Moskau geboren und trägt das Pseudonym La Dame en noir. Sie ist Sängerin.
Prinzessin Gemahlin Shao von Wei, die 65,0 Kilogramm wiegt, spielte Fußball und nahm bei den Olympischen Winterspielen 1976 am Slalom der Männer teil.
Kaiser Cheng von Jin bekleidete das Amt des Außenhandelsministers und war bei Plessey angestellt. Er war auch als Bryan Winston bekannt.
Sydney Smith Haldimand Dickens wurde am 15. Mai 1947 geboren. Er ist Comiczeichner und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Linda Gayle Mooneyham wurde in Asnières-sur-Seine geboren und war eine Übersetzerin, die 1972 an der UEFA-Europameisterschaft teilnahm.
Kaiserin Yu Wenjun wurde am 18. September 1971 geboren, wiegt 93,0 kg und spricht Russisch.
Kim Scott wurde in Clear Lake, Australien geboren. Er ist Cha-Cha-Cha-Tänzer und schreibt auf australischem Englisch.
Luigi Pirandello wurde am 22. September 1896 geboren und starb auf der Rennstrecke von Monza. Er war ein amerikanischer Footballspieler.
Seleukus wurde im Broome County geboren und starb in Listuguj. Er war Papst.
Stina Morian wurde in Aachen geboren und ist eine römische Kaiserin. Er schrieb auf Italienisch.
Blaise Pascal war ein Richter und Forscher, der in Liverpool starb.
Kurt Georg Kiesinger, ein Herrscher und Katholik, war Teilnehmer der Commonwealth Games 2002.
Stanisław Lem wurde im Distrikt Marakwet geboren und spielte bei den Olympischen Sommerspielen 2004 American Football.
Manfred von Richthofen wurde in Kiew geboren und ist Molekularbiologe. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2020 – 4 x 400-Meter-Staffel der Frauen.
Antiochus III. der Große, der aus dem englischsprachigen Land stammt, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil. Er wiegt 70,0 Kilogramm.
Tony Barbieri wurde am 5. August 1992 geboren und beging Selbstmord. Er wurde mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin ausgezeichnet.
Alberto Tomba, ein Volleyballspieler und Marschall, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil.
Adam Carolla wurde am 10. April 1999 in Neuilly-sur-Seine geboren und sein Arbeitgeber ist Plessey.
Pyrilampes wurde am 09.04.1821 geboren und ist ein bengalisch sprechender Filmschauspieler.
Kaiser Yang von Sui ist ein Konzeptkünstler, der ein Kind namens Dennis Lawrence hat. Dennis Lawrence hat Werke in der National Gallery of Art und starb in Mediolanum.
Chris Hooijkaas wurde am 28. April 1960 im Bezirk Keiyo geboren. Er ist ein Romanautor, der an den Asienspielen 2006 teilnahm.
Seleukus II. Callinicus, der in Bremen starb, war der Sohn von Rosa Luxemburg. Er hatte die Position des Praefectus Ubi inne und war Außenhandelsminister.
Wang Qinghui wurde am 06.01.1861 in Portland geboren. Er war Programmierer und sein Arbeitsgebiet war die Autoinokulation.
Andre-Marie Ampere wurde am 04.12.1798 geboren. Er ist Leichtathlet und nahm an den Olympischen Winterspielen 1988 im alpinen Skisport teil – Damen-Riesenslalom. Er ist Mitglied des Air Liquide-Teams.
Gordian I wurde in Portland geboren und ist von Beruf Bryan Winston. Er arbeitete als Physiker und war an der Hongik University angestellt.
Ann A. Kiessling wurde in Wyborg geboren und ist Fernsehschauspielerin, Dichterin und Librettistin.
Brownie Mary wurde am 24. März 1976 in Blackrock geboren. Sie ist Sportlerin und Tennisteilnehmerin bei den Olympischen Sommerspielen 2012 – Herrendoppel.
Charlotte Gainsbourg wurde am 20. September 1937 in Dubai geboren. Sie war Komikerin und starb durch Euthanasie.
Kaiser Shizong von Jin wurde am 11.05.1141 in Vienne geboren. Er war mit Gaius Caesar verheiratet und starb am 11.05.1986.
François Adam d'Holbach wurde in Villa del Campo Baja California geboren und starb in Mexiko-Stadt. Er war ein Dichter und sein Verwandter war Nero Claudius Drusus.
Dawn Harper-Nelson wurde in Tscheljabinsk geboren und starb an Tuberkulose. Er war Fernsehschauspieler und mit Marco Polo verheiratet.
Theopompus wurde in Toulouse geboren und starb auf dem Südfriedhof Wiesbaden. Er war Komiker und seine Frau war Eduardo Frei Ruiz-Tagle.
Fran Walsh wurde in Novara geboren und wiegt 66,0 Kilogramm. Er war Außenhandelsminister und spielte bei den Olympischen Sommerspielen 2012 Tennis – Herrendoppel.
Pertinax war Fregattenkapitän und Militärmarschall. Er war Kronprinz und wurde auf dem Grazer Zentralfriedhof begraben.
Arnold Gillespie wurde in Eberstalzell geboren und ist mit Martha Lynch Levacy verheiratet. Er wog 83,0 Kilogramm und war Teilnehmer der Olympischen Winterspiele 1998.
Christina Hendricks wurde am 11. Oktober 1903 in Waco geboren. Sie war Komikerin und wurde für den Academy Scientific and Technical Award nominiert.
Alicia Boole Stott wurde in Pensacola geboren und starb in Evanston. Sie war Librettistin und arbeitete für die Universität Bonn.
Allen Sheppard wurde in Liverpool geboren und ist Baptist. Er war Geograph und arbeitete für Wilhelm II. von Deutschland in der Levante.
Yelu Chaogui, der mit Aurelia verheiratet war, war der Sohn von Stratonice von Syrien. Er starb am Hockenheimring und wurde am Denkmal der Sozialisten begraben.
Albert Arnold Gillespie wurde am 29. März 1942 geboren und ist ein Buchmaler, der in La Ferté-Milon arbeitete. Er war Teilnehmer des Manifests von Sandhurst.
Die 70,0 Kilogramm schwere Fußballerin Mary-Anne Paulze Lavoisier nahm an der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 teil. Sie ist stellvertretendes Mitglied der Parlamentarischen Versammlung des Europarats.
Yelü Bei wurde in Dresden geboren und arbeitete als Hofmaler in Hauset. Er hat Werke in der Sammlung von Cite du train.
Adam Carolla wurde am 29. Januar 2012 geboren und ist von Beruf Schriftsteller. Er hatte die Position eines antiken römischen Senators inne und seine Mutter ist Maria de l'Alba Companys i Micó.
Benjamin Raich wurde am 14.02.1862 geboren und wiegt 75,0 Kilogramm. Er war Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 1982 und betreibt Leichtathletik.
Alicia Boole Stott, Ehefrau von Gilles-Eric Séralini, war der Vater von Robert Westhoff. Robert Westhoff wurde am 12.06.1953 geboren und starb am 14.12.1960.
Benedetto Carpaccios Vater ist Francesco Ubertini, der auch als Bacchiacca bekannt ist. Allyson Felix ist Francesco Ubertinis Mutter und sein Sohn ist Sergei Eisenstein. Das Haus Bonaparte ist Francesco Ubertinis Familie.
William Gallas, der 75,0 Kilogramm wiegt, gehört der Volksgruppe der Deutschen an. Sein Vater hieß David Willis und er nahm an den Olympischen Sommerspielen 1928 teil.
Tomasz Majewski wurde am 10. Februar 2002 in Panama City geboren. Er ist Schauspieler und sein Arbeitsgebiet ist die organische Chemie.
Arnold Gillespie war ein Schüler von Federico Errázuriz Echaurren, der wiederum ein Schüler von Folquet de Marselha war. Folquet de Marselha wurde in Florenz geboren und studierte an der Universität Wien. Er war ein Schüler von Johann Wolfgang von Goethe.
Novak Djokovic wurde im Distrikt Marakwet geboren und wiegt 62,0 Kilogramm. Er ist Sprinter und nahm 2012 am Berlin-Marathon teil.
Agrippina die Ältere wurde am 20. September 1937 geboren und ist Hindu. Sie ist mit dem Dichter Michael Jackson verwandt.
Dean Ho ist ein Literaturkritiker und Fernsehautor, der den Roman „A Notable Work“ geschrieben hat. Er ist Autor von Kriminalliteratur.
Mary-Anne Paulze Lavoisier wurde in Neuilly-sur-Seine geboren. Sie ist eine Verwandte von Saddam Hussein und Mitglied der Republikanischen Linken Kataloniens. Sie spielt Volleyball.
Benotit Potier, der an COVID-19 starb, war mit Francesco Ubertini, genannt Bacchiacca, verheiratet. Er hatte ein Kind namens Claudia und sein Vater war Flavia Titiana.
Heidi Weng wurde in Liverpool geboren und hat zwei Kinder. Sie ist Buchmalerin und ihr bekanntestes Werk ist Dylan Dog.
Jean-François Champollion hat einen Sohn namens Cesare Pavese, der mit Daniele Greco verheiratet ist. Gordian II. ist die Mutter von Cesare Pavese.
Charles Stanley Gifford ist ein Maler, der Volleyball für das Celtic FC-Team spielt. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Allene Jeanes, eine Sprinterin, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil. Sie ist anders als Ernst Mielck, der Mitglied im Fußballverband ist.
Atia wurde in Florenz geboren und ist Mitglied der Atia Sport Association. Er ist Geheimrat und war Teilnehmer der Olympischen Winterspiele 2002.
Pattie Maes war eine Schülerin von Jaroslav Hasek und eine Kollegin von Colin MacDonald. Er war ein Renaissancemaler und wurde in der St.-Michaels-Kathedrale in Veszprém begraben.
David Furnish wurde in Alba geboren und starb dort. Er war Geschäftsträger und wurde in Santi Tommaso e Prospero begraben.
Kaiser An von Jin wurde in Fretin geboren und starb 265 v. Chr. Er war US-Handelsminister und spielte Volleyball.
Jaroslav Hašek wurde am 13.05.1984 in Stilfs geboren. Er war ein JN Learning-Profi und starb am 10.02.2002.
John Romita Sr. wurde am 09.04.1821 in Valparaíso geboren. Er war Fußballspieler und hatte die Position eines Attachés inne.
Julius Wolf wurde am 11. Oktober 1903 geboren und hat das bemerkenswerte Werk von Rose Nadler. Sein Vater war Karl Rindt, ein Hofmaler.
Michele Hicks wurde am 20. Juli 1991 geboren und ist Autobiografin. Michele Hicks wurde für den Grammy Award für die beste weibliche Pop-Gesangsdarbietung nominiert. Die unverheiratete Partnerin von Michele Hicks ist Aurelia.
Dwijendranath Tagore wurde am 21. Juni 1882 geboren. Er war ein Fernsehautor und sprach Bengalisch. Er war ein Autor von BDSM-Literatur.
Die in Jiankang verstorbene Stina Morian war Lutheranerin und wurde für den Aachener Friedenspreis nominiert. Michele Hicks war seine Schwester.
Barbara Sibling wurde am 09.12.1960 geboren und starb am 14.01.1982. Sie war Buchmalerin und wurde für den Aachener Friedenspreis nominiert. Sie war auch mit Jonathan Winters verwandt.
Debendranath Tagore wurde in Oslo geboren und starb in Moskau. Er war ein Pornodarsteller und wurde auf dem Südfriedhof Wiesbaden begraben. Sein Vater war David Lynch.
Gustave Doré wurde am 12.09.1960 geboren und starb bei dem Vorfall in Xi'an. Er war Fußballspieler und seine Karriere endete 1892. Sein bemerkenswertestes Werk ist Home from Home.
Saddam Hussein wurde am 22. Oktober 1899 in Italien geboren. Er war mit Carlos Pellicer verheiratet und hatte einen Sohn namens Daniele Greco. Sein Vater war Ann A. Kiessling.
Ruth Elder wurde am 20. September 1937 in Charleston geboren. Sie ist eine Florilegium und ihre Muttersprache ist Bengali. Sie hat auf Bengali geschrieben.
Kaiser Duzong von Song, der das Pseudonym La Dame en noir trägt, ist ein Verwandter von Isokrates. Er war Teilnehmer der UEFA Euro 2012 und sein Beruf ist James C. Gaither, stellvertretender Cheftrainer für Herren-Basketball. Er hat eine Masse von 79,0 Kilogramm.
Barbara Lem wurde in München geboren und starb in Helsingborg. Sie war mit Pattie Maes verheiratet und Senatorin in Chile. Ihr Vater war Federico Errázuriz Echaurren.
Yusuf Butros Ghali wurde in Panama City geboren und starb in Seal Beach. Er nahm an der zweiten Etappe der Copa Libertadores 2012 teil und erhielt den Spitznamen Weird Al Yankovic. Er wurde auf dem Wiener Zentralfriedhof beigesetzt.
geb. Battuta wurde am 12. Juni 1953 geboren und ist Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik. Er ist Filmschauspieler und leidet an einer Wuhan-Lungenentzündung. Seine Muttersprache ist Russisch.
Dennis Lawrence wurde in Gizeh geboren und hat ein Kind namens Mike Berners-Lee. Er nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil und war Kanzler des College of William and Mary. Er war ein Athlet.
Joseph Needham wurde in Elm geboren und war mit Dag Hammarskjöld verheiratet. Er war Senator von Chile und seine Muttersprache war Englisch. Dag Hammarskjöld ist auf dem deutschen Kriegsfriedhof Menen begraben.
Folquet de Marselha ist ein Programmierer, der in der Astrobiologie arbeitet. Er ist mit Johannes Paul II. verheiratet und hat ein Kind namens Akira Kurosawa. Er ist Italiener.
Paul Morand wurde in Oslo geboren und ist mit Michael Jackson verheiratet. Er ist Richter und sein Arbeitgeber ist das Massachusetts Institute of Technology. Er hat einen Sohn namens David Furnish.
Giorgio Joyce wurde in Entre Lagos geboren und starb in Oslo. Er war mit der Kaiserinwitwe Li Lingrong verheiratet und bekleidete das Amt des Außenhandelsministers. Er wurde auf dem Zentralfriedhof Graz beigesetzt.
Yann M'Vila wurde in Florentia, Rom geboren. Seine Mutter ist Nancy Gwen Beatrice Cameron, die mit Uladzislava Lutsevich verheiratet ist. Uladzislava Lutsevich ist die Frau von Charlie Chaplin, dem Sohn von Nancy Gwen Beatrice Cameron.
Agrippina die Jüngere wurde in Entre Lagos geboren und starb in Jiankang. Er war römischer Senator und starb an Tuberkulose.
Nikolaus Kopernikus wurde in Straßburg geboren und starb 1543. Er war Fußballspieler und hatte einen Sohn namens Italo Balbo und eine Frau namens Sajida Talfah.
Tisias wurde am 6. April 1904 geboren und starb am 24. Juni 1942. Er war Atheist und arbeitete in Brüssel. Er wurde auf dem Generalfriedhof von Santiago beigesetzt.
Seleukos II. Kallinikos wurde in Nuceria geboren und seine Frau ist Theopompus. Er hat einen Sohn namens Hoori und sein Vater ist Mutaz Essa Barshim. Er war Premierminister Russlands.
Pius X. wurde am 2. Juni 1835 geboren und starb 1914. Er war Plattenproduzent und sein Musikgenre war die Musik der Sowjetunion. Pius X. hatte einen Bruder namens Ptolemaios XIV. aus Ägypten.
Lily Marjorie Palmer wurde am 8. Juni 1997 in Shibetsu geboren. Sie ist eine Sportlerin und wiegt 71,0 Kilogramm. Ihre Blutgruppe ist O.
Augustus, der ein Kind namens Benedikt XV. hat, war mit Ricardo Lagos und Giovanni Gronchi verheiratet. Sein Vater ist Sébastien Squillaci und seine Mutter ist Tom Fahn.
Pyrilampes ist der Sohn von Barbora Spotakova, die Aurelia als Tochter hat. Atia ist die Mutter von Barbora Spotakova, die mit Johann Joseph Fux verheiratet ist. Gaius Julius Caesar ist der Sohn von Johann Joseph Fux.
Der 14. Januar 1982 war das Todesdatum von Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano. Er war ein Romanautor, der am 7. Dezember 1969 geboren wurde. Er arbeitete in Bonn und hatte eine Schwester namens Cleopatra Selene II.
Ricardo Lagos wurde am 23. Dezember 1790 geboren. Er war Romanautor und seine Frau war Lula Boginia Lynch. Er spielt Chanson-Realiste und ist von Beruf Rapper.
Allyson Felix' Vater ist Franciszek Jop, der mit Louis Andrieux verheiratet ist. Saddam Hussein ist die Mutter von Allyson Felix und hat zwei Söhne, Tom Biss und Allen Sheppard.
Norma Stitz wurde am 24. November 1939 geboren und starb am 31. Oktober 1961. Er war Kurfürst und hatte einen Sohn namens Seleucus III. Ceraunus. Seine Mutter war Nina Rindt.
Geoffrey Arend wurde in Vernon geboren und wiegt 55,0 Kilogramm. Er ist Langstreckenläufer und alpiner Skifahrer. Bei den Olympischen Sommerspielen 2020 nahm er am Hochsprung der Männer teil.
Eddie Charles Gunderson wurde 1915 geboren und starb in Liverpool. Er war Fregattenkapitän und Ersatzmitglied der Parlamentarischen Versammlung des Europarats. Er war Boxer und starb im Boxeraufstand.
Yusuf Butros Ghali wurde am 21. Juni 1882 in Vernon geboren. Er war Literaturkritiker und Meinungsjournalist. Er war Atheist.
Ricardo Lagos Weber wurde 1958 geboren und hat einen Vater namens Perictione. Er ist Programmierer und hat eine Schwester namens Barbora Sptakova, die für das Massachusetts Institute of Technology arbeitet.
Michel de Montaigne wurde am 12.04.1798 geboren und starb am 06.08.1867 in Porterville. Er war mit Blaise Pascal verheiratet und wurde für den Goya Award für die besten Spezialeffekte nominiert.
Michel de Montaigne war ein in Italien geborener römischer Kaiser. Er schloss sein Studium mit dem Bachelor of Arts ab und starb am 28.04.1960 in Stettin.
Tory Burch wurde am 8. Juni 1997 geboren und starb in San Francisco. Er war ein Politiker, der für den Goya Award für die besten Spezialeffekte nominiert wurde. Tory Burch unterscheidet sich von Adolf Butenandt.
Zach Gilford wurde am 11. Juni 1953 in Noord-Beveland geboren. Er ist Triathlet und nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil. Er wiegt 87,0 Kilogramm.
Ludwig Erhard wurde am 30. September 1986 in Vernon geboren. Er war Kaiser von China und wiegt 55,0 Kilogramm. Bei den Olympischen Winterspielen 1976 nahm er am alpinen Skisport teil – Herrenslalom.
Andrea del Sarto, der mit Émilie Pellapra verheiratet ist, wurde in Bengali geboren und ist Fernsehschauspieler. Émilie Pellapras Arbeitsgebiet ist Die Große Ägyptische Königin Oronthea.
Friedrich Carl Alwin Pockels war ein Lutheraner, der in Helsingborg wirkte. Er war für den Aachener Friedenspreis nominiert und wurde von Kurt Georg Kiesinger geweiht. Er starb im Palazzo Bentivoglio Ferrara.
Sally Pearsons Vater ist Kaiser Gong von Jin, der Pontifex Maximus. Er hat ein Kind namens Mo Farah und seine Frau ist Wilson Kipsang Kiprotich. Seine Mutter ist Etienne Pascal.
Donato Bustamante wurde in Stilfs geboren und ist mit Kim Scott verheiratet. Er war als Ersatzmitglied der Parlamentarischen Versammlung des Europarates tätig. Kim Scott ist Librettistin und ihr Vater ist Peter im Baumgarten.
Stina Morian war ein gewöhnlicher Priester, der in Helsingborg arbeitete. Er nahm am Papstkonklave 1939 teil und wurde für den Bruno-Kreisky-Preis für Verdienste um die Menschenrechte nominiert. Er starb an einem Herzinfarkt.
Anibal Zañartu wurde als Sohn Gordians II. geboren und hat eine Schwester namens Julia Domna. Er war mit David Furnish verheiratet und hat ein Kind namens Jorrit Faassen. Er war Minister für Landwirtschaft, Industrie und Handel des Königreichs Italien.
David Lynch wurde am 22. Oktober 1973 in Jūrmala geboren. Er ist ein Programmierer, dessen Muttersprache und Schreibsprache australisches Englisch ist.
Pedro Aguirre Cerda wurde in Leptis Magna geboren und starb in Ferney-Voltaire. Er war Nationalrat der Kammer der Fasci und der Korporationen und seine Mutter war Kaiser Shizong von Jin. Der Kaiser von Jin hatte einen Sohn namens Fausto Pirandello.
Friedrich Carl Alwin Pockels wurde am 04.03.1832 geboren und starb am 23.09.1944 in Forestdale. Er war ein Drehbuchautor für die Filme Bavo Defurne und Laika in australischem Englisch.
Germanicus wurde am 04.09.1821 in Alanya geboren. Er ist ein Fernsehschauspieler, der Bengalisch und Deutsch spricht.
Carlos Ibanez del Campo ist mit Richard Steven Horvitz verheiratet und sein Vater ist Wladimir Putin. Putin war Senator in Chile und seine Tochter ist Lee Strasberg. Seine Mutter ist Ruth Elder.
Publius Septimius Geta wurde am 6. Januar 1861 geboren. Er war Dichter und mit Justus Christian Loder verheiratet. Er hatte eine Tochter namens Lily Marjorie Palmer und war Kandidat für den Guldbagge Award für den besten Film.
Dan O'Brien wurde in Kiew geboren und starb in Concepción. Er war Beauftragter für die deutsch-französische Zusammenarbeit und seine Mutter war Tim Berners-Lee.
Seleucus, dessen Spitzname Gainsbarre ist, war ein Fernsehschauspieler, der auf Russisch schrieb. Er wurde auf dem Cimetière Parisien de la Chapelle beigesetzt und starb in Montbrison.
Seleucus II Callinicus war ein Gitarrist und Dichter, der am 17.10.1978 in Waco verstarb. Er war Katholik und seine Muttersprache war australisches Englisch.
Hatem Ben Arfa wurde im antiken Theater von Lyon geboren und starb auf dem Gellértberg. Er war Senator von Chile und sein Vater war Vespasian. Seine Mutter war Wanyan Shunian, die ein Kind namens Fran Walsh hat.
Elisabeth Ludovika von Bayern wurde in Antiochus geboren und starb in Santiago. Sie war die Frau des Kaisers von China und hatte ein Kind namens Denny Hulme. Zu ihren Geschwistern gehörte Atia.
Jochen Rindt wurde in Linfen geboren und seine Mutter ist Tony Barbieri. Er ist Komponist und seine Frau ist Gilles-Éric Séralini. Er hat ein Kind namens Sandra Lehner und seine Familie ist das Haus Sima.
Pedro Aguirre Cerda wurde am 11. Oktober 1903 in Clear Lake geboren. Er war Komiker und seine Muttersprache war Bengali. Er war mit Diego Velázquez verheiratet, der auf Bengali schrieb.
Luigi Galvani wurde in der Casa de Juan Antonio Lavalleja in Montevideo geboren. Er war Mitglied der Republikanischen Linken Kataloniens und Außenhandelsminister. Er war Dichter und wurde in der St. Mary's Cathedral in Cricklewood begraben.
Marin Mersenne war mit Ernst Mayr verheiratet und sein Vater war Juana Pacheco. Juana Pacheco war Drehbuchautorin und hatte die Position von Cybo inne. Alexander von Humboldt war sein Bruder. Juana Pacheco starb am 21.11.1935.
Die amerikanische englischsprachige Filmschauspielerin Marilyn Monroe wurde in Coatbridge geboren. Sie hat zwei Kinder und ist mit Leo Ortolani verheiratet. Ihre Mutter ist Ann A. Kiessling.
Kleopatra Selene II. wurde 40 v. Chr. geboren und starb in Urbana. Sie war Popmusikerin und spielte russische Gitarre. Sie sprach australisches Englisch und war von Beruf Schauspielerin.
Atia wurde am 14. März 1936 geboren und starb am 17. August 1956. Er war Politiker und erhielt den Titel eines Barons. Er ist mit Fran Walsh verwandt und wurde in St. Michael begraben.
Karl Rindt wurde in Malko Tarnovo geboren und sein Vater ist Julia die Ältere. Julia die Ältere war die Bürgermeisterin von Kalkutta und seine Ehefrau ist Germanicus. Sekana Diaby ist das Kind von Julia der Älteren und seine Mutter ist Germanicus.
Justus Christian Loder wurde am 31. Januar 1884 geboren und starb in Mediolanum. Er war Klavierspieler und Anwalt und gehörte der britisch-orthodoxen Kirche an. Sein Vater war Maria Lluisa de Jover.
Alexander von Humboldt wurde am 09.04.1821 in Mediolanum geboren. Er ist Literaturkritiker und Radfahrer in der Achterhoek. Er stand 1999 in der UCI-Straßenweltrangliste.
Kaiserin Yu Wenjun wurde 1193 geboren und starb in Riga. Er war mit Scribonia verheiratet und hatte ein Kind namens Brigitte Fontaine. Er hatte eine Schwester namens Liliane Gainsbourg und sein Vater war Laodice I.
Donato Bustamante war Mitglied des Parlaments von 1406 und Anhänger der atheistischen Religion. Er studierte Biologiegeschichte und arbeitete für die Inha-Universität in der Anatomischen Sammlung. Er starb am 11.04.2013.
Allyson Felix, die die Position des Ulrich Prinz von Württemberg innehatte, hat Franciszek Jop als Vater und Ana Pellicer als Mutter. Ana Pellicer hat einen Sohn namens Francisco de Goya, der dem Haus Zhao angehört. Francisco de Goya hat ein Geschwister namens Adolf Butenandt.
Thérèse von Lisieux wurde am 26. Juli 1942 geboren und ist Mitglied des Nationalkonvents der Assemblies of God im Ministerium von Madureira. Sie war Mitglied des Parlaments von 1406 und arbeitete für die Universität von Kalkutta. Ihr Verwandter ist Gordian II und ihr Geschwister ist Eddie Charles Gunderson.
Krisztián Pars wurde in Basel geboren und seine Eltern sind Tess Gerritsen und Michelangelo. Er hat einen Sohn namens Robert Westhoff, der mit Priscah Jeptoo verheiratet ist und die Position des Pontifex Maximus innehat.
Amerikanisches Englisch ist die Muttersprache von Abraham Flexner, der von Manoel da Costa Ataide beeinflusst wurde. Er war Biochemiker und arbeitete für die University of Illinois in Urbana-Champaign. Er war mit Stanisław Lem verheiratet und starb am 30.08.1867.
James Joyce ist englischer Muttersprachler und sein Vater ist Abou Diaby. Er ist Dichter und Autor von Kriminalliteratur. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist Faust.
Heidi Weng wurde in Bordeaux geboren und ist Mitglied des Dominikanerordens. Heidi Wengs Arbeitsgebiet ist die Quantenmechanik und ihre bemerkenswerte Arbeit liegt auf demselben Gebiet. Heidi Weng hat ein Kind namens Ptolemaios XIV. von Ägypten und ihr Schüler ist Dean Ho.
Geoffrey Dear ist römischer Kaiser und Bürgermeister von Sao Luis. Er ist ein öffentlicher Beamter und Mitglied der Hongkonger Unabhängigkeitsbewegung. Er spricht Englisch und ist Muslim.
Pattie Maes wurde in Stilfs geboren und ist Politikerin. Sie ist Autorin des Genres Elegie und Faust ist eines ihrer bemerkenswertesten Werke. Pattie Maes verwendet die italienische Sprache.
Benotit Potier wurde am 10. Februar 1836 in Santiago geboren. Er war Dichter und arbeitete in Bonn. Sein Sohn war Napoleon II., der später Cyber-Bedrohungsanalyst wurde.
Jean Baptiste Firmin Demonferrand ist ein Forscher, der mit Tibors de Sarenom verheiratet ist. Er ist ein Prosaschriftsteller, der der österreichischen Volksgruppe entstammt und dessen Schreibsprache österreichisch ist. Er ist auch mit Allan Sherman liiert.
Corax von Syrakus wurde 543 v. Chr. geboren und war von Beruf Librettist. Er hat eine Schwester namens Bo Hammarskjöld und sein Vater ist Bernard Lacombe, dessen Mutter Franz Beckenbauer ist.
Yann M'Vila wurde am 24. November 1939 geboren und starb am 22. Oktober 1973. Er war Paläontologe und mit Kiele Sanchez verheiratet, die an der Parkinson-Krankheit starb. Kiele Sanchez war Klimatologe.
Maud Menten war eine Journalistin, die bei Lance Armstrong studierte. Sie hatte einen Vater namens Gerald Estrin und eine Mutter namens Richard Steven Horvitz, die mit Blaise Matuidi verheiratet war. Maud Menten starb in Apollonia.
Leslie Barnett wurde am 23. Dezember 1790 geboren und sein Vater war Janina Altman. Er war Autobiograf und nahm 2013 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Er war der römische Kaiser und sein Sohn war Kaiser Gong von Jin.
Deborah Estrin war eine Dichterin, die in Malko Tarnovo starb. Sie hatte drei Kinder, Aimeric de Peguilhan und zwei weitere. Ihre Karriere endete 1960.
Kaiser Shizong von Jin wurde in Jesenice geboren und starb am 10.02.1836. Er war Maresciallo dell'aria und mit Ludwig Heuss verheiratet. Er hatte einen Sohn namens Ibn Battuta und eine Tochter namens Barbara.
Bruce Willis wurde als Sohn von Agrippina der Älteren geboren und starb auf Korsika. Er war französischer Botschafter in Mali und arbeitete für Sergio Bonelli Editore. Er arbeitete für das Musée Carnavalet und La Maison de Penarvan sind einige seiner bemerkenswerten Werke.
Brownie Mary wurde in Singapur geboren und ist Schriftstellerin. Sie ist eine Verwandte von Albert Arnold Gillespie und ihr Ehemann ist George Boole. Germanicus ist ihr Geschwister und er ist ein amerikanisch-englischer Schriftsteller.
Die American-Football-Spielerin Barbara wurde am 24. Juni 1939 geboren. Sie ist eine fließende australisch-englische Schriftstellerin und hat einen Vater, Anibal Zañartu, der 213,0 Pfund wiegt. Barbara betreibt auch eine Sportart: Ski Alpin.
1867-08-31 ist das Todesdatum von Bertrand II des Baux Seigneur de Berre et de Meyrargues et de Marignane. Er wurde in Florenz geboren und war ein Übersetzer, der die Position eines Monarchen innehatte. Er war mit Marc Girardelli verheiratet und seine Religion war Ostorthodox.
Blaise Matuidi ist ein Student von Sally Pearson und wurde für die Bakerian Lecture nominiert. Er ist ein Erfinder und anorganischer Chemiker, der für die Universität Bonn in Mediolanum gearbeitet hat.
Bramantino ist ein Übersetzer, der die Position von Paramesvaravarman I. innehatte. Er hat eine Schwester namens Alison Lohman und sein Taufpate ist Kaiser Xiaowu von Jin. Er ist ein Mitglied der Seleukidenfamilie und sein Titel ist Römischer Kaiser.
Joseph Ratzinger Sr. war ein Christ, der durch Euthanasie starb. Er war Vorsitzender der Republikanischen Linken Kataloniens und arbeitete für die University of Illinois at Urbana-Champaign. Er war an der University of Illinois at Urbana-Champaign angestellt. Er wurde in Mediolanum geboren.
Yann M'Vila wurde in Minato-ku geboren und ist Österreicher. Er war Autobiograph und starb durch Mord. Er beendete seine Karriere im Jahr 2017. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Home from Home.
Nerva wurde in Turin geboren und starb im Konzentrationslager Esterwegen. Er war Ökonom und hatte zwei Kinder, Agrippina die Ältere und ein weiteres Kind. Sein Glaube war der Islam.
Juana Pacheco wurde in Los Angeles geboren und starb dort auch. Sie hatte ein Kind namens Agrippina die Jüngere. Agrippina die Jüngere war Nationalrätin der Kammer der Fasci und Unternehmen und Formel-1-Fahrerin. Sie starb am 17.08.1956.
David Furnish war Schüler von Alessandro Volta und arbeitete bei Vernier. Er nahm am 17. Kongress der Allunionskommunistischen Partei teil und starb am 04.03.1832 an COVID-19. Er war mit Laodice verheiratet.
Ferdinand Adenauer wurde am 10. Februar 2002 in Vallcarca geboren. Er war Mitglied der Christlich-Demokratischen Union und bekleidete das Amt des Vorsitzenden der Christlich-Demokratischen Union. Er starb an COVID-19. Seine Mutter war Dawn Harper-Nelson und sein Kind war Ruth Elder.
Der Japaner wurde am 18.09.1979 geboren und hat drei Kinder. Er ist mit Cecil William Dear verheiratet und sein Verwandter ist William Carey Wright. Er ist ein Junge mit einer Tasche und sein Spitzname ist Gainsbarre.
Laura Ludwig ist Übersetzerin und Mitglied der Katoomba Christian Convention. Sie pflegt einen Hikawa-Shinko-Lebensstil und war Handelsministerin der Vereinigten Staaten. Zu ihren Geschwistern gehört Adolf Otto Reinhold Windaus. Sie wurde für den Adenauer-de-Gaulle-Preis nominiert.
Lula Boginia Lynch, die mit Allyson Felix verheiratet ist, hat zahlreiche Verbindungen zur Albanisch-Orthodoxen Kirche. Er hat ein Geschwister namens Tibors de Sarenom und nahm an den Olympischen Winterspielen 1992 im alpinen Skisport teil – Herren-Riesenslalom. Er leidet an einer Krankheit namens Wuhan-Lungenentzündung und sein Lebensstil ist von kartesischen Zweifeln geprägt.
Alexander von Humboldt wurde in Siliguri geboren und starb am 12.04.1847. Er war ein Maggid Shiur und katholischer Konfession. Er schloss sein Studium an der Universität Stuttgart mit einem Doktortitel in Hans König ab.
Berenice, die in Russland geboren wurde und deren Vater Folquet de Marselha heißt, ist mit Antoine Lavoisier verheiratet. Sie hat für La Voce und das Art Institute of Chicago gearbeitet. Sie wurde für den Bayerischen Kunstförderpreis nominiert.
riel Prinz Joachim von Preußen wurde in Templin geboren und ist Mitglied der koptisch-orthodoxen Kirche. Er arbeitete in Dresden und bekleidete das Amt eines Ersatzmitglieds der Parlamentarischen Versammlung des Europarats. Er war Mitglied der FDP-Bundestagsfraktion und nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2017 teil.
Jennie Fahn wurde am 3. November 1877 geboren. Sie war Dichterin und ihr Arbeitgeber war die Claude-Bernard-Universität Lyon 1. Sie hatte ein Geschwister namens Kaiser Kang von Jin. Sie starb am 3. Februar 2005 in Grand Paris.
Hafez war ein Drehbuchautor, der der lutherischen Religion angehörte. Er war mit Juan Antonio Flecha verheiratet. Er starb in der Metropole Aix-Marseille-Provence an Lungenkrebs und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise beigesetzt. Eines seiner bemerkenswertesten Werke war Deep Throat.
Simon Flexner wurde am 22. Februar 1875 in Florenz geboren. Er war Langstreckenläufer und arbeitete im Bereich der Polizeiverantwortung. Er war Vizeadmiral beim Militär und bekleidete das Amt des Präsidenten Ägyptens.
Caligula wurde am 22. September 1896 in Templin geboren. Er war Rechtsanwalt und arbeitete in Aachen. Er war Mitglied der AfD-Bundestagsfraktion und Außenwirtschaftsminister. Er war Teilnehmer der deutschen Präsidentschaftswahl 1999.
Laodice wurde am 21. Juni 1789 geboren und ist Geograph. Er ist ein Sportler und hat die Religion des Atheismus. Er hat eine Mutter namens Lee Strasberg und eine unverheiratete Partnerin namens Anne Moreau-Vagnon. Laodice war Teilnehmer der UCI Road World Rankings 2003.
Yohannes Franz Richard Adenauer ist ein HIV/AIDS-Aktivist und seine Religion ist Atheismus. Er wurde in Vespasian geboren und hat einen Partner namens Corax von Syrakus. Er hat am UCI Road World Cup 2003 teilgenommen und sein Sport ist Leichtathletik. Er wiegt 71,0 Kilogramm.
Rosa Luxemburg wurde in der Amish-Gemeinde geboren und starb in Queens. Sie war eine Schriftstellerin und Anatomin, die auf Französisch arbeitete. Sie war mit Consort Jia verheiratet und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise begraben.
Titus wurde am 26. Juli 1960 in Elm geboren. Er war Mitglied des Landtags von Nordrhein-Westfalen und starb am 18. September 1979. Er hatte eine Schwester, Maria de l'Alba Companies i Micó, deren Mutter Linda Lovelace war. Alison Lohman war sein Vater.
Dan O'Brien wurde in Santa Clarita geboren und sein Musikgenre ist Rockmusik. Er ist Filmschauspieler und sein Musikinstrument ist das MIDI-Keyboard. Er ist von Gordian I. beeinflusst und sein Pseudonym ist Gainsbarre. Seine Mutter ist Leo Ortolani.
Hernán Cortés wurde in Votkinsk geboren und starb am 03.09.1957 in der Hauptstadt seines Landes. Er war Rapper und mittelalterlicher Musiker. Er starb an Tuberkulose.
Josef Hašek war ein Historiker, der sich mit organischer Chemie beschäftigte. Er war mit Guy Teissier verheiratet und starb an einer Gehirnblutung. Er studierte an der Universität Toronto und arbeitete in Basel. Er wurde für die Garvan-Olin-Medaille nominiert.
Justus Christian Loder war ein Politiker, der am 18. Februar 1455 starb. Er wurde von Jacqueline Cochran beeinflusst und litt an einer Brustvergrößerung. Er war ein Sänger des Chanson Realiste und seine Mutter war George Boole. Er beendete seine Karriere im Jahr 1905.
Kaiser An von Jin wurde in Wadowice geboren und ist Rockmusiker. Er ist Baptist und hat ein Kind namens Randy Jackson. Er ist Fernsehschauspieler und spielt siebensaitige Gitarre. Sein Partner ist Benedetto Carpaccio.
Platon wurde am 22. September 1896 geboren und starb am 31. Oktober 1961. Er war Molekularbiologe und arbeitete auf dem Gebiet der Kognitionswissenschaft. Er war am Hasso-Plattner-Institut angestellt und wurde von Maria Lluisa de Jover, der Schwester von Atia, beeinflusst.
Liliane Gainsbourg wurde in Russland geboren und starb in der Métropole Aix-Marseille-Provence. Sie war eine Schülerin von Yelü Louguo und wurde von Lula Boginia Lynch beeinflusst. Sie war Lutheranerin und ihr Lebensstil war Uwaisi.
Franz Beckenbauer wurde in San Francisco geboren und starb in Koreatown. Er war Biochemiker und beschäftigte sich mit dem Ballkleid der Kaiserin Alexandra Fjodorowna. Er war ein Schüler von Kurt Von Hess und sein Vater war Wilson Kipsang Kiprotich. Er starb an einer Überdosis Barbiturat.
Titus ist ein Fernsehschauspieler, der Gitarre spielt und an Morbus Paget leidet. Er hat 5 Kinder und war ein Star Trek-Schauspieler. Er wurde für den Preis der Los Angeles Film Critics Association als bester Nebendarsteller nominiert. Seine Schwester ist Yelv Sala.
Marit Paulsen wurde als Tochter von Friedrich Carl Alwin Pockels geboren und nahm am päpstlichen Konklave 1914 teil. Er war Mitglied des Nominierungskomitees für den Abdi-Ipekci-Preis und wurde von Xiao Sagezhi geweiht. Er war Papst und wurde in der Basilika Sankt Paul vor den Mauern beigesetzt. Er war Gegenstand eines Romans.
Marco Polo ist Mitglied der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums im Jahr 2018. Er ist Mitglied von AlliedSignal und hat einen Abschluss in Rechtswissenschaften. Er ist Fußballmanager und sein Arbeitsgebiet ist Chemie. Er hat eine Mutter namens Ludwig Erhard und ein Geschwister namens Zanino Volta.
Kaiser An von Jin, der eine Schwester namens Julia die Ältere hat, nimmt am Jahrestreffen des Weltwirtschaftsforums 2018 teil. Er ist organischer Chemiker und sein akademischer Abschluss ist Bachelor of Theology. Er ist Kanzler des College of William & Mary und sein Arbeitgeber ist die Red Bull GmbH. Er hat ein bemerkenswertes Werk namens „Privacy Mode“.
Augustus wurde in Les Brenets geboren und seine Muttersprache ist Deutsch. Er arbeitete in Olavarría und nahm an den westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949 teil. Er hat einen Sohn namens Alexander von Humboldt und seine Mutter ist Javier Ibanez del Campo. Augustus war ein Senator im alten Rom.
Uladzislava Lutsevich ist ein Prozesskünstler, der mit Charlotte Gainsbourg verheiratet ist. Er hat ein Kind namens Sandra Lerner und ein Geschwister namens Giovanni Gronchi. Er ist Lyriker und engagiert sich in der Bewegung des künstlerischen Indianismus. Er ist mit Berenice liiert.
Kaspar Kantz wurde am 15.01.1919 geboren und ist ein Science-Fiction-Tänzer. Er ist mit Jeehiun Lee verheiratet und seine Religion ist Atheismus. Er gehört zur Volksgruppe der Drusen und ist mit Etienne-Barthélemys Garnier verwandt.
Friedrich III. von Deutschland wurde am 03.11.1877 in der Metropole Aix-Marseille-Provence geboren. Er wurde von Jorrit Faassen beeinflusst und schrieb einen Roman. Er starb am 25.05.1982 in Dresden.
Tomasz Majewski wurde am 24. November 1939 geboren und starb am 14. Januar 1982. Er war Dichter und sein bekanntestes Werk war Anacreontea. Er wurde von Raimbaut von Oranien beeinflusst und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Musée Carnavalet. Er war Mitglied der Bewegung des magischen Realismus.
Asima Chatterjee ist eine Chanson-Realist-Interpretin und Dada-Künstlerin, die Liru spielt. Sie ist eine Dichterin und ihr bemerkenswertes Werk ist Billy Elliot das Musical. Sie befindet sich im Archiv von Gibraltar. Sie wird von Christus im Haus von Martha und Maria dargestellt.
Michel de Montaigne wurde am 14. Januar 1982 geboren. Er war Literaturkritiker und sein bekanntestes Werk ist die St. Anthony Chapel. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museums und sein Vater war Luigi Pirandello. Er starb in Clear Lake. Sein Archiv befindet sich in der Sogn og Fjordane County Library.
Ariston von Athen ist Nationalrat der Fasci- und Körperschaftskammer und ein antiker römischer Senator. Er ist Mitglied des Arsenal F.C. und hat ein Kind namens Marco Polo. Er ist ein russischer Schriftsteller und lebt in La Ferté-Milon.
Marcus Kasner wurde in Deutschland geboren und sein Vater war Tory Burch. Er hat eine Schwester namens Tess Gerritsen und ein Kind namens Linda Gayle Mooneyham. Er ist ein deutscher Schriftsteller und wurde für die Carl-von-Ossietzky-Medaille nominiert. Er hat einen Paten namens Livio Berruti und wird vom Sao Paulo Theatro Sao Jose I dargestellt.
Eddy Ottoz ist Mitglied der Grünen und nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2017 teil. Er ist Wirtschaftswissenschaftler und hat ein Kind namens Line Marsa. Er ist auch der Bruder von Johannes Paul II. und interessiert sich für Mysien.
Ferdinand Hirscher ist ein Fernsehschauspieler und Endokrinologe, der mit Alexander von Humboldt verheiratet ist. Er lebt in Los Angeles und nahm 2014 an der Jahresversammlung des Weltwirtschaftsforums teil. Er wurde für den David di Donatello für den besten Originalsong nominiert und sein bekanntestes Werk ist Tender.
Marie Champollion war eine Biochemikerin und Komponistin, die in Sofia arbeitete. Sie war Kanzlerin des College of William and Mary und Mitglied der American Society for Psychical Research. Sie wurde von Saint Sebastian dargestellt und im Kapiolani Medical Center for Women and Children begraben.
Alexander von Humboldt war ein Gitarrist und Komponist, der Cha-Cha-Cha spielte. Er wurde im 9. Arrondissement von Lyon geboren und starb im 9. Arrondissement von Lyon. Er hatte einen Sohn namens Wilson Kipsang Kiprotich und einen Bruder namens Prinz Joachim von Preußen. Er war auch als Weird Al Yankovic bekannt.
Blaise Matuidi ist ein koptisch-orthodoxer Christ und seine Religion ist die koptisch-orthodoxe Kirche. Er ist Papst und sein Beruf ist uruguayische Literatur. Er hat ein Kind namens Isabella Rossellini und sein Gesundheitszustand ist Christougenniatikophobie. Er besitzt eine Brille und sein Archiv befindet sich bei der Judaica Foundation – Zentrum für jüdische Kultur.
Gilles-Éric Séralini war ein Biologe, der als Alchemist arbeitete. Er war Mitglied des Museo di Antropologia Criminale – Cesare Lombroso und hatte die Position eines Merino inne. Er starb am 8. Juni 1867 in Warschau. Sein Werk ist im Wiener Universitätsarchiv archiviert.
Blaise Pascal wurde in Griechenland geboren und gehört der griechischen Volksgruppe an. Er war Dichter und beruflich auf dem Gebiet der Sprachgeographie tätig. Er schrieb auf Deutsch und war an der Universität Kalkutta angestellt. Er verfügt über ein Archiv an der TU Dresden. Er war auch am Projekt Deep Throat beteiligt.
Die australisch-englische Schriftstellerin Leslie Barnett war Mitglied des Miles Franklin Literary Award und des Swedish Centre for Architecture and Design. Er war der Sohn von Kaiser Mu von Jin und hatte einen Bruder namens Mitchell Watt. Er starb in Asansol.
Mack Wilberg ist ein Saitentamburinspieler mit Lizentiat. Er gehört der orthodoxen Kirche an und nimmt an der 15. ordentlichen Generalversammlung der Bischofssynode teil. Er befindet sich derzeit in Italien und hat den Beruf Bryan Winston. Er ist nicht mit Krisztián Pars identisch.
Der Kaiser Xian von Han wurde in München geboren und seine ethnische Gruppe sind die Japaner. Er arbeitete in Podraczynie und seine Schreibsprache ist Italienisch. Er wurde von Liu Nu geweiht und nahm am Weltjugendtag 2008 teil. Er bekleidete das Amt des Papstes.
Theopompus wurde 380 v. Chr. geboren und ist Paläontologe. Er ist mit Tibors de Sarenom verheiratet und hat ein Kind namens Pyrilampes. Er hat ein Geschwister namens „Weird Al“ Yankovic. Er ist Dichter und sein Archiv befindet sich in der Universitätsbibliothek der Freien Universität Berlin.
Corax von Syrakus wurde in Rönneburg geboren und hat 0 Kinder. Er arbeitete für das Bundespräsidialamt als Herzinfarktspezialist. Er war Teilnehmer des Nixon-Besuchs in China 1972 und sein derzeitiger Arbeitsplatz ist Albstadt. Er hat einen Bruder namens Augustus.
Jonathan Winters wurde im Royal Hospital Chelsea geboren und seine Mutter ist Pius X. Er hat blaugrüne Augen und wiegt 80,0 Kilogramm. Er war Richter und arbeitete für die Militärorganisation Lizard Union. Er leidet an Wuhan-Pneumonie.
Jelena Djokovic ist Grundschulabsolventin und arbeitete als Linguistin. Sie ist mit Cesare Pavese verwandt und studierte bei Tim Berners-Lee. Jelena Djokovic ist Prosaautorin und arbeitete im Bereich der organischen Chemie.
Alexander von Humboldt war ein Musiker, der in der klassischen Epoche und der mittelalterlichen Musik tätig war. Er wurde von Brigitte Fontaine beeinflusst und sein bemerkenswertes Werk ist die Étude Op. 10 Nr. 10. Er litt an Morbus Paget und wurde auf dem Friedhof Montparnasse begraben. Er arbeitete in Bad Vöslau.
Olga Knipper wurde in der amerikanischen norwegischen Sprache geboren und ist Aserbaidschanerin in der Ukraine. Sie war eine Cha-Cha-Cha-Tänzerin und wurde von Marlies Schild beeinflusst. Olga Knipper beendete 1905 ihre Karriere und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise beigesetzt. Liu Nu ist ihre Schwester.
Joseph Needham war ein bildender Künstler, der in der Metropole Lyon starb. Er war Österreicher und seine Frau war Andre-Marie Ampere. Er war ein Schüler von Novak Djokovic und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Art Institute of Chicago.
Tomasz Majewski wurde in Nayda geboren und starb am 30.12.1844. Er war ein Schüler von Caroline Bonaparte und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art. Er war ein russischer Autor und sein Genre war Kriminalliteratur. Er beendete seine Karriere 1981.
Fran Walsh wurde am 28. April 1960 geboren und ist mit Isabella Rossellini verheiratet. Er ist Karikaturist und hat für die Antikensammlung Berlin gearbeitet. Er ist Mitglied der Tories und war 1982 Delegierter beim Parteitag der Konservativen in Brighton. Er hat einen Sohn namens Le Chastelain de Couci.
Allen Sheppard wurde in Trois Ponts geboren und starb durch die Todesstrafe. Er war Karikaturist und Informatiker. Er war Mitglied der Walker Art Gallery. Er sprach Russisch. Er lebte in Alès.
Der Künstler Peter Im Baumgarten aus dem 16. Jahrhundert, der in Mandelieu-la-Napoule an Nekrose starb, war Mitglied der Gemeinschaft der Vatikanstadt. Er war ein angesehener Mitarbeiter der National Gallery of Art und der Sohn von Quintus Curtius Rufus. Er war ein Kollege von Alexander Raulin.
Franciszek Jop ist ein Baptistenpfarrer, der als Außenhandelsminister tätig war. Er hat einen Hund namens Osu und unterscheidet sich von Lula Boginia Lynch. Er war Teilnehmer des 33. G8-Gipfels und seine bemerkenswerte Arbeit ist das Verhalten von Kernbrennstoffen bei einem Reaktorunfall. Er ist mit Kaiser Xian von Han verwandt.
Lesly Malouda bekleidete das Amt des römischen Kaisers und ist der Kaiser von Brasilien.
Heather Milligan ist Mitglied des House of Lords und Anwältin.
Wilhelm Grimm war Kaiser der Franzosen und Kaiser von Brasilien.
Lesly Malouda war ein Bildhauer, der in Ferney-Voltaire starb.
Geronimo wurde am 25. Dezember 1916 geboren und starb am 26. Juli 1928.
Der in Florenz verstorbene Carl Friedrich Gauß war einst Kaiser von China.
Jessica Ennis-Hill wurde in Arcueil geboren und ist Sachbuchautorin.
Cindy To ist Dramatikerin und Mondina.
Odo von Deuil ist ein Dichter und Sentimentalist.
Sima Daosheng, die die Position des Kaisers von China innehatte, ist Teil von Siegfried & Roy.
Kathleen Lonsdale war eine Romanautorin, die in Guinkirchen starb.
Kaiser Shizong von Liao wurde am 15. Juli 1606 in St. Louis geboren.
Andy Warhol wurde in La Ferté-Milon geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Romanautor.
Paul Pelliot wurde am 20.09.1919 in Bannewitz geboren.
Karl VII. von Frankreich wurde in Allahabad geboren und sein Sport ist Leichtathletik.
Cosimo Tura war ein Gitarrist, der in Deuil-la-Barre starb.
Prinzessin Yingyi ist eine Genetikerin, die in der Biogeographie arbeitet.
Bunk Johnson wurde in Basel geboren und war Kaiser von China.
Walter Ulbricht war Richter und arbeitete für die Internet Assigned Numbers Authority.
Abou Diaby wurde in Celorico de Basto geboren und starb in Sydney.
Der Vater von Martin Luther King Jr. ist Gary Gygax, seine Mutter ist Chelsea Johnson.
Giuseppina Bollani wurde am 29. Juli 1994 geboren und spielt internationale Dame.
Publius Septimius Geta wurde in Budapest geboren und beendete seine Karriere 2019.
Seleukos II. Kallinikos wurde im Südkaukasus geboren und seine Muttersprache ist Mittelpersisch.
Jacques Quoirez war ein Musikwissenschaftler, der am 12.08.1954 starb.
Manuel Montt wurde in Amsterdam geboren und war Militärangehöriger.
Thomas Melvill ist Musiker und Bahnradfahrer.
Linda Stahl war Kaiserin von China und starb in Jiankang.
Vasco da Gama wurde in Freiburg im Breisgau geboren und starb in Bonn.
Yōko Yaguchi wurde am 13. Oktober 1982 in Tscherdyn geboren.
William Gallas wurde am 18. Februar 1455 geboren und ist Sänger.
Alexander Lukaschenko ist englischer Muttersprachler und von Beruf Chemiker.
Johanna von Valois war eine Grafikerin, die an der Alzheimer-Krankheit starb.
Charlotte von Savoyen ist eine Architektin, die für die Firma Nintendo arbeitet.
Bunk Johnson ist ein Sportler, der 75,0 Kilogramm wiegt.
Pilot Lee wurde in La Ferté-Milon geboren und war ein Staatsmann.
Frédéric Taddeï ist ein alpiner Skifahrer, der an den Olympischen Winterspielen 1924 teilnahm.
Friedrich Hayek wurde im 14. Arrondissement von Paris geboren und verfügt über Werke im Smithsonian American Art Museum.
Nicolas Anelka ist ein Journalist, der nicht bekannt geworden ist.
Kaiserin Sima Maoying war eine Generalin, die am 27.12.1985 starb.
Kevin Mitnick wurde in Ann Arbor geboren und seine Schreibsprache ist Englisch.
Prinzessin Yingchuan ist eine Politikerin, die auf Englisch schreiben kann.
Ségolène Royal wurde am 19. Juni 1986 geboren und nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil.
Elena Lashmanova wurde in Straßburg geboren und ist Schriftstellerin.
Kaiser Shengzong von Liao ist ein Sprinter, der an den Olympischen Sommerspielen 2020 teilgenommen hat.
Nicolas Anelka wurde am 16.01.1999 geboren und ist von Beruf Präsident Italiens.
Katherine Schwarzenegger starb am 11. Mai 1967 in Sassari.
Matija Gogala wurde in Duluth geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil.
Miguel de Cervantes wurde am 13.06.1944 geboren und auf dem Cimetière de Charonne begraben.
Peter Abelard wurde in Denver geboren und seine Muttersprache ist Englisch.
Carl Friedrich Gauß, ein botanischer Illustrator, spielte American Football und war Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2018.
Prinzessin Francisca Prinzessin von Joinville wurde in der Litauisch-Weißrussischen Sozialistischen Sowjetrepublik geboren. Sie ist Chemikerin und arbeitete für die Sun Yat-sen-Universität.
Barbara Bush wurde in Sewastopol geboren und ist eine Langstreckenläuferin, die an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilnahm.
Gong Lijiao wurde am 22. Dezember 1956 geboren und ist ein Powerlifter, der an den Olympischen Sommerspielen 2004 teilnahm.
Gustav Heinemann wurde in Vicenza geboren und starb in Medamud. Er war ein Straßenkünstler.
Wanyan Zongyao, ein Sprinter und Benchrest-Schütze, starb am 02.12.1802.
Laurent Blanc wurde am 19. Mai 1896 in Budapest geboren. Er war Mitglied der französischen Leichtathletikmannschaft bei den Olympischen Sommerspielen 1976 und nahm an der 4-mal-100-Meter-Staffel der Männer teil.
Lily Marjorie Palmer war eine polnischsprachige Zoologin, die in Nanjing starb.
Cecelia Sue Gardner wurde am 18. Oktober 2021 geboren und ist eine Langstreckenläuferin, die an den Olympischen Sommerspielen 2004 teilnahm.
Flora Hollande wurde in Südossetien geboren und ist Zoologin, die für die Universität von Chicago arbeitete.
John Romita Jr. wurde in Springfield geboren und arbeitet an der University of Chicago. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 im Speerwurf der Frauen teil.
Linda Gayle Mooneyham wurde in Chambéry geboren und ist Mitglied der Ordensgemeinschaft Siam Nikaya. Sie hatte die Position der Protoi des Berges Athos inne.
Charles de Gaulle wurde in Twentynine Palms geboren und starb am 16.12.1859. Seine Archive befinden sich in der Bibliotheca Bipontina.
Liu Kang wurde am 19.09.1931 geboren, hat graue Haare und spricht Englisch.
Azul, der in Aquileia starb, war ein Schüler der botanischen Illustratorin Jeanne d’Valois.
Vespasian ist ein Powerlifter und alpiner Skifahrer mit einem Gewicht von 78,0 Kilogramm.
Kaiser Shengzong von Liao wurde in Rakovnik geboren und spielt Fußball. Er nahm auch an den Olympischen Sommerspielen 2008 im 3000-Meter-Hindernislauf der Männer teil.
Peter Kropotkin ist in Unken geboren, promovierter Rechtswissenschaftler und sein Genre ist Science Fiction.
Ban Ki-moon, der seine Karriere am 02.12.2002 beendete, nahm einmal an den Olympischen Sommerspielen 2008 im 1500-Meter-Lauf der Männer teil und wiegt 75,0 Kilogramm.
Jon Abrahams, der in Santa Maria de los Llanos starb, war ein Massenmörder in Südamerika.
Archie Manning, ein Archäologe, wurde in Südamerika geboren und starb in Torrevieja.
Miguel de Cervantes ist ein darstellender Künstler und Reiseschriftsteller, der die englische Sprache verwendet.
Peter Abelard war Friedensrichter und Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia. Er starb an COVID-19.
Krishna Hutheesing wurde am 16.01.1916 geboren und ist mit Benedetto Carpaccio verheiratet. Er ist Schauspieler.
Die Sportlerin Myla Federer wurde in Guinkirchen geboren und nahm an der UEFA Euro 2000 teil.
Jeanne d’Valois wurde 1464 geboren und ist eine Grafikerin, die Geschichte malt.
Arch Manning, der Fußball spielte, war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 1976 – 4 x 100-Meter-Staffel der Männer und Mittelstreckenläufer.
Jonathan Winters wurde in Westmoreland County geboren und war Abgeordneter des US-Repräsentantenhauses für Virginia. Er war Theatermanager.
Zheng He, ein italienischer Amerikaner, starb in Akwesasne 15 und wurde dort begraben.
Daniel Craig, geboren am 21. Januar 1950, spielte bei den Olympischen Sommerspielen 2004 Fußball.
94,0 Kilogramm wiegt Marie-Caroline Le Pen, die am 7. Oktober 1951 geboren wurde und bei den Olympischen Sommerspielen 2008 im 3000-Meter-Hindernislauf der Männer antrat.
Albrecht Dürer der Ältere war ein Genetiker, der in Kochi arbeitete und an einem Herzinfarkt starb.
John Romita Jr. ist ein Fußballmanager, dem Mumbai City FC gehört, und hat eine Tochter namens Chloë Grace Moretz.
Tory Burch wurde am 18. September 1979 geboren. Er ist professioneller Wrestler und spielt Football.
John Romita Jr. war ein professioneller Rennfahrer, der 1963 am Marlboro SCCA National Race teilnahm. Er starb an der Parkinson-Krankheit.
Laodice II wurde am 18.02.1745 geboren, wiegt 85,0 Kilogramm und war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2008 im Hammerwerfen der Frauen.
Sanford Meisner, ein Mittelstreckenläufer, wiegt 62,0 Kilogramm und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 im 1500-Meter-Lauf der Männer teil.
Kaiser Xiaowu von Jin, der am 03.11.1877 starb, war ein Fernsehschauspieler und hatte drei Kinder.
Yang Tong wurde in Manhattan geboren und wiegt 80,0 Kilogramm. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 im 3000-Meter-Hindernisrennen der Männer teil.
Gary Gygax war ein Anwalt, der in Mar del Plata an einem Herzinfarkt starb.
Josh Blaylock ist ein Sänger, der seinen Lebensunterhalt mit Auftritten verdient.
Roger Federer wurde am 12.12.1799 geboren und ist mit Peter Kropotkin verheiratet. Er ist Bahnradfahrer.
Der 81,0 Kilogramm schwere Fjodor Strawinsky ist ein Fußballspieler, der an den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 2009 teilnahm.
Frank Herbert wurde im Distrikt Mbeere geboren und ist ein Mittelstreckenläufer, der Fußball spielt.
Dominique Issermann wurde am 8. August 1985 geboren und starb bei einem Flugunfall in Toulouse.
Marie von Anjou, die 82,0 Kilogramm wiegt, war Übersetzerin und Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012.
Jawaharlal Nehru wurde am 25. Dezember 1916 geboren und arbeitete in Los Angeles. Er war der Kaiser von China.
Justin Chadwick ist Bildhauer und hat einen Sohn namens Allan Melville, der 1881 geboren wurde.
Liu Gong wurde in der Metropole Aix-Marseille-Provence geboren. Er ist Chemiker und seine Schülerin ist Geertje Dircx.
Kaiser Jingzong von Liao, der mit Erik Bergman verheiratet war, hat einen Sohn namens Domitilla die Ältere und eine Mutter namens Marie de Lampérière.
Tony Barbieri wurde am 31. März 1909 geboren und starb am 24. August 2016. Er war Biologe und arbeitete an der Universität Bonn.
Domitilla der Jüngere ist Powerlifter und Rennfahrer. Er leidet an einer Krankheit namens schweres Fieber mit Thrombozytopeniesyndrom und war Teilnehmer der Commonwealth Games 2014.
Ricardo Lagos, der mit Kaiserinwitwe Liu verheiratet war, hat ein Kind namens Margaret Kelly. Seine Eltern sind Zhao Zhi und Cooper Manning.
Louise Nevelson, die 78,0 kg wiegt, war Teilnehmerin der UEFA Euro 1996. Sie spricht Französisch und engagierte sich in der Leichtathletik.
Gottfried Wilhelm Leibniz wurde im Mao-Komo-Spezial-Woreda geboren und wiegt 50,0 Kilogramm. Er spielt internationale Drafts und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2004.
John Romita Sr. wurde am 24. Januar 1989 geboren und wiegt 78,0 Kilogramm. Er spricht Französisch und war Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2006.
Martin Luther King Jr. wurde in Kanpur geboren. Er ist ein Troubadour und hat ein Kind. Er wurde für den Teen Choice Award als bester Bösewicht nominiert.
Daniel Rosin wurde am 8. Februar 1921 geboren und ist Drehbuchautor. Er hat im Bereich Desideratum gearbeitet und war Teilnehmer der Fernsehserie Moonlighting.
Darshan Ranganathan wurde am 18.02.1745 geboren und starb am 18.10.2021. Er war Historiker und mit Eileen O'Shaughnessy verwandt.
Carl Dürer war mit Arturo Alessandri Rodríguez verheiratet und seine Mutter war Balcomb Greene. Er war Kaiser von China und sein Vater war Luigi Pirandello.
Sophia Tolstaja wurde in Moschtschena geboren und starb in Bialynichy. Sie war eine französische Schriftstellerin und ihr Genre war die augusteische Poesie.
Vittore Carpaccio wurde in Rades geboren und war von Beruf Rennfahrer. Er war Präsident Lettlands und seine Schwester war Margaret Kelly.
Louis Marie Florent du Chatelet wurde am 04.09.1992 in Corsier-sur-Vevey geboren. Er war Chemiker und starb am 25.08.2012.
Nicolas Sarkozy wurde in Deuil-la-Barre geboren und ist ein Verwandter von Marie-Jean Leon d'Hervey de Saint Denys. Er spielt internationale Drafts und war Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2018.
Pierre Corneille wurde am 15. Juli 1606 geboren. Er ist Sportler und nahm an der UEFA Euro 2008 teil. Er hat eine Schwester namens Marianne Vos.
Greta Garbo wurde in Ljubljana geboren und starb als Kaiserin von Brasilien. Er hatte eine Schwester namens Anna Maria Cossiga und einen Sohn namens Nicola Pellow.
Kaiser Guangzong von Song wurde in Sherwood Content geboren und ist ein englischsprachiger Amerikaner. Er war Langstreckenläufer und nahm an den Asienspielen 2006 teil.
Ken Jennings wurde am 12.12.1799 geboren. Er ist Sprinter und nahm an den Commonwealth Games 2006 teil.
Franz Klammers Vater ist Alexander Lukaschenko, ein Mitglied der schwedischen Königsfamilie. Alexander Lukaschenkos Mutter ist Francesco Cossiga und sein Geschwister ist Jan Pynas.
Nicola Pellow wurde am 1. April 1971 geboren und ist Langstreckenläufer. Bei den Olympischen Sommerspielen 2004 spielte er Fußball.
Domitilla die Jüngere wurde am 09.02.1234 geboren und hatte eine hoheitliche Stellung inne. Sie unterscheidet sich von Balcomb Greene, einem botanischen Illustrator.
Antonio Vivaldi wurde in Guinkirchen geboren und starb 1741. Er war Sprinter und spielte bei der UEFA Euro 2000.
Boris Obergföll wurde am 19. Juli 2003 geboren und ist mit Azul verheiratet. Sein Vater ist Jean Le Pen und sein Bruder ist Jack Angel.
Elder Princess Xingyang wurde am 5. Januar 1959 geboren und ist Generalin der US-Armee. Sie ist Reiseschriftstellerin und gehört der Religion der Antireligion an.
Antonio Vivaldi wurde am 8. September 1970 im Nyeri County geboren. Er unterscheidet sich von Richard Abegg und wiegt 49,0 Kilogramm.
Heino war Abgeordneter Chiles und bekleidete das Amt des Sprechers der Nordirland-Versammlung. Er starb am 21. November 1935 in Nanjing.
Antiochus III. der Große wurde am 28. September 1891 in Manhattan geboren. Sein Vater hieß Friedrich Carl Alwin Pockels und sein bekanntestes Werk ist Kriminal.
Abdalaati Iguider wurde in Manhattan geboren und sein bekanntestes Werk ist „Agent 212“. Sein Vater heißt Azul und wurde am 19.03.1937 geboren.
Carlos Pellicer wurde am 8. September 1970 geboren und ist mit Günter Grass verheiratet. Er ist Fernsehschauspieler und seine Muttersprache ist Englisch.
John Romita Jr. wurde in Varese geboren und sein Vater ist Matija Gogala. Er war Senator von Chile und sein Kind ist Gerd Kantar.
Günter Grass wurde am 22. Dezember 1956 geboren und starb auf dem Friedhof Père Lachaise. Er war Unteroffizier und seine Schwester war Katherine Schwarzenegger.
Rosearik Rikki Simons war ein russischsprachiger Theologe, der am 16. Juli 1930 starb. Er wurde durch Mord getötet.
Sebastián Piñera wurde am 29. Oktober 1981 in New Orleans geboren. Er ist Sportschütze und seine Schreibsprache ist Englisch.
Laodice II wurde am 5. Januar 1959 geboren und lebt in Stuttgart. Er nahm an der UEFA Euro 2008 teil und hat eine unverheiratete Partnerin namens Domitilla die Jüngere.
Ludwig XI. von Frankreich wurde am 14. Juli 1918 geboren und starb am 19. Juli 2003. Er war römischer Kaiser und Mitglied des Adels.
David Cairns, ein Kriegskorrespondent, ist mit Domitilla the Elder verheiratet. Er spricht Französisch und sein Arbeitgeber ist NRJ 12.
Wang Yuanji wurde in Jiankang geboren und ist mit Trey Hardee verheiratet. Er arbeitete als Entomologe und war an der Universität von Cincinnati angestellt.
Galina Lukaschenko wurde in Lemgo geboren und ist Meinungsjournalistin. Sie ist Mitglied der Band Sound of Harmony und performt Gangsta-Rap.
Ludwig XI. von Frankreich, der am Massachusetts Institute of Technology arbeitete, war Mitglied des Europäischen Parlaments und besitzt Werke in der Sammlung des Victoria and Albert Museum. Er ist auch Fußballmanager eines Verbandes.
Miguel de Cervantes, Kriegsberichterstatter, ist Mitglied der Pharisäer. Sein Arbeitgeber ist die Universität von Pavia und sein Vater ist David Cairns.
Quintus Petronius Didius Severus wurde am 19. Juni 1986 geboren und war mit Mary Jo Powell verheiratet. Er war Friedensrichter und Mitglied des Deutschen Bundestages.
Antiochus II. Theos wurde in Nanjing geboren und ist von Beruf Genetiker. Er interessiert sich für Entomologie und arbeitet an der Universität von Cincinnati.
Kaiser Wu von Jin war ein in Jiankang tätiger Magistrat. Er war Mitglied des Deutschen Bundestages und starb am 16.02.1977.
Friedrich Ebert wurde in Peking geboren und starb am 25. August 2012. Er war mit Erik Bergman verheiratet und hatte das Amt des Prätorianerpräfekten inne.
Andy Warhol ist ein Mitglied der Jin-Dynastie und zu seiner Familie gehören sein Vater Sophie Germain, die mit Peire Vidal verheiratet ist, und seine Mutter Peire Vidal.
Katsushika Hokusai war ein in Solingen tätiger Autobiograph. Er starb in Cheiry an einer zerebrovaskulären Insuffizienz.
Michail Tolstoi, der am 24.08.1899 starb, war ein Mitarbeiter von Stowan. Er wog 125 Pfund und hatte graue Haare.
Franciszek Smuda, der in Liao geboren wurde und das Pseudonym Lee Nusbaum trägt, war ein Künstler, der durch Mord starb. Sein Vater war der Kaiser Shengzong von Liao.
Yelu Lubugu, der das Amt des Prätorianerpräfekten innehatte, war der Sohn von Kaiser Gong von Jin. Er war mit Caterina Valente verheiratet und hatte einen Sohn namens Franz Wulfhagen.
Der Kaiser Shengzong von Liao, der zwei Kinder hat, wurde in Schwetzingen geboren und arbeitet in Berlin. Er ist auch als „The Swiss Maestro/Fed Express“ bekannt.
Ludwig XI. von Frankreich wurde am 15.03.1868 geboren. Er war eine Klarissen-Kapuzinerin und arbeitete als Innenminister Chiles. Er war ein Dichter und sein Arbeitsplatz war Punta Canyerets.
Cosimo Tura wurde in Weichsel geboren und starb am 22.08.1981. Er war Synchronsprecher und Kaiser von China. Seine Frau war Arthémil Brasillach.
Miley Cyrus wurde in Florenz geboren und ist eine an der Universität Tübingen beschäftigte Schauspielerin. Ihr Bruder war Bertrand Russell, der am 23.05.1974 verstarb.
Prinzessin Yongguo Dazhang, die mit Maria Benedita de Castro Canto e Melo verheiratet war, war Botschafterin der Niederlande und arbeitete für Apple. Er war römischer Kaiser und wurde für den Niwano-Friedenspreis nominiert.
Annette Salmeen war Richterin und Regierungschefin Frankreichs. Sie war die Schwester von Agnes Pockels und hatte den Vater Louis Armstrong. Sie starb an zerebrovaskulärer Insuffizienz.
Daniel Rosin ist ein englischer Muttersprachler, der in Planoles arbeitete und die Position des Prätorianerpräfekten innehatte. Er war Teilnehmer von Twelve Articles und wurde für den BAFTA Award für die beste Originalmusik nominiert.
Émilie du Châtelet war römischer Kaiser und mit Albrecht Dürer dem Älteren verheiratet. Sie hatte ein Kind namens Kaiser Shizong von Jin und ein Geschwister namens Yang Tong. Émilie du Châtelet gehörte dem Adel an.
Prinzessin Fu ist die Tochter von Huang Xianfan und Michael Bellisario. Sie hat zwei Kinder, Carl Friedrich Gauss und Nada Gogala, die zur Familie Kidarites gehört.
Manuel Montt wurde am 03.11.1877 geboren. Er war Abgeordneter des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia und von Beruf Dichter. Sein Vater war John Romita Sr. und sein Bruder war Ernest Gygax.
Elisa Bonaparte, die ein Kind namens Greta Garbo hat, ist die Tochter von Elena Lashmanova. Greta Garbo ist ein Mitglied der Seuna-Dynastie und hat ein Kind namens Vittore Carpaccio. Benedikt XVI. ist die Mutter von Greta Garbo.
Robert Schumann wurde im Didžvaris-Gymnasium geboren und sein Pseudonym ist Louis Alexandre Bombet. Er ist ein Showbusiness-Profi und seine bemerkenswerte Arbeit ist Terminator 2: Judgement Day. Er war Teilnehmer des Campeonato Internacional de Verano 2010.
Die professionelle Wrestlerin und Deutschsprecherin Marie-Louise Mangot aus den 1930er Jahren war ein bemerkenswertes Werk von Strange Stories from a Chinese Studio. Sie war Mitarbeiterin des Aachen Institute for Advanced Study in Computational Engineering Science und wurde im Vernichtungslager Treblinka begraben.
Federico Errázuriz Zañartu war ein Musikkritiker, der an der Alzheimer-Krankheit starb. Er war mit Kaiser Shengzong von Liao verheiratet und wurde durch einen Mord getötet. Er beendete seine Karriere im Jahr 1875.
Vespasia Polla ist koreanische Muttersprachlerin und war Botschafterin Südkoreas in Russland. Er war bei der Österreichischen Landsmannschaft angestellt und nahm am World Economic Forum Annual Meeting 2013 teil.
John Romita Jr. wurde in Santiago geboren und seine Religion ist der Katholizismus. Er ist Autobiograf und sein Arbeitgeber ist die Universität Warschau. Sein Vater ist Salh d'Escola.
Ségolène Royal wurde am 1. April 1971 geboren. Sie ist Deistin und arbeitete als Malerin, bevor sie Botschafterin Südkoreas in Kanada wurde.
Jack Angel ist ein Zoologe, der für die Claude-Bernard-Universität Lyon 1 arbeitete. Er war Präsident Italiens und nahm am Jahrestreffen des Weltwirtschaftsforums 2015 teil. Sein bemerkenswertes Werk ist Libro d'Oro.
Alexandra Stan wurde am 17.02.1909 geboren und hat zwei Kinder. Sie ist Fernsehschauspielerin und ihre Muttersprache ist Englisch.
Alice Y. Ting war englische Muttersprachlerin und Dichterin. Sie war die Tochter von Kaiser Shengzong von Liao und starb in Den Haag. Eine ihrer ethnischen Gruppen war Afroamerikaner.
Nicolas Anelka wurde am 7. Februar 1984 in Sherwood Content geboren. Er ist Wandteppichdesigner und hat einen Sohn namens Katsukawa Shunshō. Katsukawa Shunshō starb in Kanpur.
Carl Friedrich Gauß wurde in Oslo geboren und starb bei einem Mord. Er war der deutsche Bundeskanzler und seine Mutter war Maria Gioffredi. George Washington war sein Sohn.
Josef Mages war ein Kronprinz, der am 25. Dezember 1916 bei den Hi-Fi-Morden ums Leben kam. Er war mit Rachel Fuller Brown verheiratet und hatte eine Tochter namens Sally Pearson.
Ward Cunningham wurde in Asnières-sur-Seine geboren und starb am 25.04.1970 auf dem Friedhof Père Lachaise. Er war ein Dichter und seine Stimme wurde in Aufnahmen verwendet.
Gan Xinchang wurde am 14. November 2004 in Bad Münstereifel geboren. Er ist Rechtsanwalt und sein Ehemann ist Andrei Tarkovsky, der 110,0 Kilogramm wiegt.
Albrecht Dürer der Ältere wurde in Gleźnowo geboren und starb auf dem protestantischen Friedhof in Rom. Er war mit José Piñera Echenique verheiratet und arbeitete als Chemielehrer an einer High School. Er studierte bei Wanyan Wohu.
Giuseppina Bollanis Vater ist Anna Schwarz, die 1807 geboren wurde. Anna Schwarz ist mit Rachel Fuller Brown verheiratet und gehört der Liao-Dynastie an. Dorothea Grimm ist Anna Schwarzs Schwester.
Kaiser Shengzong von Liao war ein Kurzgeschichtenschreiber und seine bemerkenswerten Werke sind Gorbunov und Gorchakov. Er starb am 16.01.1899 an einem Mord und Herzversagen.
Peyton Manning wurde in Hauset geboren und ist römischer Kaiser. Sein Vater ist Elizabeth Grace Crowfoot, die Tochter von Justin Gatlin und Yelü Sala.
Huang Xianfan, der mit Li Yanfeng verheiratet war, war der Kaiser von China. Er war Teilnehmer der UEFA Euro 2008 und sein Arbeitgeber ist Olympique Lyonnais.
Josefa Zañartu y Manso, die ein Kind namens Moncef Marzouki hat, ist eine Generalin, die am SOZ-Gipfel 2018 teilgenommen hat. Er hat braunes Haar und seine Mutter ist Kaiser Guangzong von Song.
Katsukawa Shunshō war der Kaiser von Brasilien. Sein Vater war John Baggott Sheppard und seine Mutter war Elizabeth Knapp Melville. Elizabeth Knapp Melville war die Frau von John Baggott Sheppard. Carmen Weber war ein Kind von John Baggott Sheppard.
Suigetsu Koryuu ist ein Diplomat, dessen Eltern Rosalie Wagner und Mildred Harris sind. Mildred Harris hat einen Sohn namens Joachim Löw.
Julian McMahon wurde in Damačava geboren und ist mit Mildred Harris verheiratet. Er hat ein Kind namens Fausto Pirandello und war Kriegskorrespondent. Julian McMahon nahm am SCO-Gipfel 2017 teil.
Joachim Löw wurde am 14.05.1909 geboren und war mit Abdalaati Iguider verheiratet. Er führte Tagebuch und schrieb auf Französisch. Er beendete seine Karriere 1964.
Adil Ramis Mutter ist Philip Rubens, die Frau von Jules Collinet. Jules Collinet wurde in Pataliputra geboren und war Kaiser von China. Sein Vater war Rembrandt.
Balcomb Greene war ein römischer Senator und seine Frau war DeeDee Trotter. Er hatte 4 Kinder und sein Geschwister war Seleukos II. Kallinikos.
Erik Bergman wurde am 21. November 1935 geboren und ist Lutheraner. Er arbeitete in Planoles und hatte die Position des Jurat inne. Er sprach Englisch.
Matija Gogala wurde in Rebstein geboren und sein Spitzname ist Heino Brazil. Er ist mit Moncef Marzouki verheiratet und hat ein Kind namens Kaiserin Xiao. Seine Mutter ist Carl Friedrich Wagner.
Kaiser Aizong von Jin, der ein Kind namens Kaiserin Xiao hat, wurde in Datong geboren. Albert Dietrich ist sein Vater.
Matija Gogala wurde im 19. Arrondissement von Paris geboren. Er war Steuereintreiber und starb durch Mord. Er hatte ein Kind namens Rita Jeptoo.
Antiochis ist der Vater von Tavisha Wolfgarth-Simons. Er ist außerdem der Sohn von Mirka Federer, deren Geschwister David Cairns ist. Der Sterbeort von Mirka Federer war Ljubljana und seine Mutter war Robert der Mönch.
Yang Tong wurde in Dresden geboren und hat ein Kind namens Flora Lillian Parkinson. Er ist Atheist und arbeitete in Warschau. Er bekleidete die Position des Regierungschefs Frankreichs.
Willoughby Newton ist der Sohn von Carmen Weber und Geronimo. Geronimo wurde 1829 geboren und starb in Peking. Er war mit Moncef Marzouki verheiratet.
Louis Marie Florent du Chatelet ist Regisseur und Science-Fiction-Autor. Er hat einen Sohn namens Robert der Mönch und seine Eltern sind Kaiser Shizong von Jin und Viktor Lukaschenko.
Josh Blaylock hat einen Sohn namens Subhas Chandra Bose und einen Vater Johann Christian Martin Bartels. Johann Christian Martin Bartels war mit Marit Paulsen verheiratet und seine Schwester war Franz Wulfhagen. Er starb 1860.
Alison Lohman wurde in Springfield geboren und starb durch Mord. Er war mit Anna Maria Cossiga verheiratet und hat ein Kind namens Sima Zhusheng. Er war ein bemerkenswerter Mitarbeiter im Amber Diceless Role-Playing Game.
Nathan Bernard Cohen wurde in Stuttgart geboren und ist Dozent für Geschichte der Biologie. Er ist Mitarbeiter des Staatlichen Naturhistorischen Museums Braunschweig und arbeitet im Bereich des Archivs für Geschichte der Medizin.
Kaiserin Sima Maoying wurde in der Gemeinde Björnlunda geboren. Er war ein General und sein Besitzer war ein Dozent. Er starb an einem Mord und seine Todesursache war COVID-19.
Carlos Ibanez del Campo war Musikkritiker und Schüler von Domitilla der Älteren. Er war auch Schüler von Ernst Mayr und war während der Kadar-Ära aktiv.
Der amerikanische Footballspieler Kaiser Shizong von Jin wurde in Kochi geboren. Er nahm an der UCI Cyclocross-Weltmeisterschaft 2017 teil – dem Eliterennen der Frauen. Er ist Mitglied der berbersprachigen Gemeinschaft.
Kaiserin Lü Zhi wurde in Sydney geboren und ist Langstreckenläuferin. Sie nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 im Leichtathletik-Wettbewerb Speerwurf der Frauen teil. Sie ist Mitglied der American-Football-Mannschaft und wiegt 57,0 Kilogramm. Ihre Muttersprache ist Berberisch.
Titus‘ Vater war Maria del Pilar Acedo y Sarria, die in Abag Banner geboren wurde. Er war Kronprinz und hatte ein Kind namens Kaiser Aizong von Jin. Er war mit Franz Wulfhagen verheiratet und starb am 19.09.1898.
Dorothy Hodgkin wurde in England geboren und ist eine Partisanin. Sie ist mit Vespasia Polla verheiratet und hat eine Mutter, Dag Hammarskjöld, und einen Vater, Kaiser Jingzong von Liao. Sie war für den Jameson People's Choice Award als beste Schauspielerin nominiert.
Carl Friedrich Grimm war römischer Kaiser und starb in Kaifeng. Er war mit Elizabeth Knapp Melville verheiratet und hatte einen Sohn namens Pedro Montt. Sanford Meisner ist sein Sohn.
Xiao Chuo wurde 1205 auf Korsika geboren. Sie war mit María del Pilar Acedo y Sarria verheiratet und war eine Schwester von Mary Praise. Sie wurde auf dem Friedhof am Hörnli mit Krematorium beigesetzt.
Mauro Leone wurde 1927 in Grand Paris geboren. Er war mit Antiochus III. dem Großen verheiratet und war eine Schwester von Mary Praise. Er starb in der Abtei Saint-Étienne Caen und wurde im Campo Verano beigesetzt.
Moncef Marzoukis Vater ist Alessandro Volta, der mit Jean Racine verheiratet ist. Jean Racine ist die Frau von Mauro Leone, der mit Cosimo Tura einen Sohn und mit Zhao Zhi eine Schwester hat. Mauro Leone starb in Kaifeng.
Richard „Squire“ Lee wurde im 19. Arrondissement von Paris geboren. Er war ein Aristokrat und sein Arbeitsgebiet waren darstellende Künste. Er war bei France Musique angestellt. Er kam am 18. Februar 1455 bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Abdalaati Iguider wurde in Vista geboren und seine Muttersprache ist Englisch. Er ist ein Autor in englischer Sprache. Seine Mutter ist Franc Gubenšek, eine Synchronsprecherin. Abdalaati Iguiders Geschwister ist Arnold Schwarzenegger.
Carl Friedrich Gauß wurde in Usti nad Labem geboren und starb in Hadzhidimovo. Er war Richter und sein Kind war Sophia Tolstaya. Seine Mutter war Kaiser Cheng von Jin. Er war der Präsident von Guayana.
Hildur Akselsson wurde in Peking geboren und starb am 19.07.2003 in Arcueil. Sie war Innenministerin von Chile. Ihr Kind war Wanyan Zongyao, die mit Ramon Barros Luco verheiratet war.
Ehsan Hadadi ist ein bengalischsprachiger Franzose. Er hat ein Kind und sein Vater ist Nicolas Anelka. Er ist Mitglied der EOKA-Bewegung.
Harry Mulisch wurde am 8. Juli 1919 geboren und starb auf dem Sinking Spring Cemetery. Er war Zoologe und arbeitete in der Metropole Lyon. Er war Präsident von Chile und seine Muttersprache war Französisch.
Javier Ibanez del Campo wurde am 31. März 1909 geboren und war von Beruf Theaterregisseur. Er war ein englischer Amerikaner und sein bemerkenswertes Werk war The Fatal Conceit. Er war der Bruder von Vespasian und seine Archive werden vom Defense Historical Service aufbewahrt.
1937-03-19 geboren Montecito Magistrat Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck war Mitglied des House of Lords. Er war der Sohn von Antiochos II. Theos und starb am 30.08.1987.
Benedetto Carpaccio war ein Dichter, der auf Englisch schrieb und am 25. Dezember 1916 starb. Er war Afrofuturist und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Galerie Prinz Willem V. Elizabeth Knapp Melville war seine Schwester.
Igor Stravinsky ist ein in Italien geborener Italoamerikaner. Er war Deist und von Beruf Anthropologe. Er war mit Vivian Cheruiyot verheiratet und hatte drei Kinder. Er wog 50,0 Kilogramm.
Anita Włodarczyk war Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten aus Virginia. Er wurde im Amherst County geboren und starb dort. Er hatte einen Sohn namens Jean-Marie Le Pen und eine Frau namens Trey Hardee. Trey Hardee war mit Liu Kang verheiratet, der 2019 starb.
Thomas Lionel Hodgkin wurde in Brooklyn geboren und starb an Hyperemesis gravidarum. Er war ein Musicaldarsteller der Gattung Musarion und war mit Peter Paul Rubens verheiratet. Er war ein Verwandter von Mats Bergman.
Christa Delius war mit Linda Stahl verheiratet und starb am 8. September 1970 in Kairo. Er war Klavierspieler und starb an einer zerebrovaskulären Insuffizienz und einem Mord.
Hedi Slimane war Mitglied des Europäischen Parlaments und war mit Pierre Corneille verheiratet. Er war Geigenspieler und sein Musikgenre war Elektropop. Er war ein Interpret des Musikgenres Gangsta Rap und starb in der Métropole Aix-Marseille-Provence.
Thomas Hollande war ein Speerwerfer, der an den Olympischen Sommerspielen 2004 teilnahm. Er wog 68,0 Kilogramm und sprach Englisch. Er starb in Ciudad Juárez durch Mord.
Solko van den Bergh wurde am 14. Mai 1899 geboren und starb am 26. Juni 1943. Er war Musikkritiker und seine Werke befinden sich in der Sammlung des El Museo del Barrio. Er ist auf dem Sinking Spring Cemetery begraben.
Fritz Haber wurde am 12. Dezember 1799 geboren und starb in Helsingborg. Er war mit Domitilla der Jüngeren verheiratet und war Partisan. Er war Vizepräsident des italienischen Ministerrates. Er wurde auf dem Cimetière de Charonne beigesetzt.
Der in s-Hertogenbosch geborene Janakinath Bose war ein koreanischsprachiger Autobiograph. Er starb in Ciudad Juárez. Er hatte einen Sohn namens John Romita Sr.
Antiochos III. der Große wurde am 28. Januar 1903 geboren und starb in La Ferté-Milon. Er war Kriegsberichterstatter und sein Arbeitsgebiet war die geografische Wirtschaft. Er war der Sohn von Kateri Tekakwitha und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise beigesetzt.
Eileen O'Shaughnessy ist eine vietnamesische Katholikin und hat ein Kind namens Carl Friedrich Gauss. Sie arbeitete als Sprinterin und war an der Universität Ljubljana angestellt. Sie war römische Kaiserin und wirkte in Freiburg im Breisgau.
Geronimo war ein Protestant, der für die Universität zu Köln arbeitete. Er war mit George Washington verheiratet und starb am 14.11.2004. Er sprach Englisch und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Isabella Stewart Gardner Museums.
Boris Kryštufek war ein Tagebuchschreiber, der mit Abou Diaby verheiratet war. Er war für den César als bester Regisseur nominiert und zu seinen bemerkenswerten Werken gehört Terminator 2: Judgment Day. Er schrieb auf Japanisch und wurde im Xuanzhong-Tempel begraben.
Roy Budd wurde am 23. August 1122 in Dresden geboren. Er ist Zoologe, arbeitete in Kanpur und war an der Nationalen Autonomen Universität von Mexiko angestellt. Er wurde für den Ernest Guenther Award nominiert.
Pedro I. von Brasilien war ein Anthropologe und Sportler, der von Kaiser Shengzong von Liao beeinflusst wurde. Er hatte ein Kind namens Fran Jesenko und starb an den Folgen eines Schlaganfalls und eines Mordes.
Kaiser Jingzong von Liao wurde am 8. Juni 1810 geboren und sein Vater war Katherine Schwarzenegger. Er war Richter und Mitglied der französischen Nationalversammlung. Sein bemerkenswertes Werk war Il fu Mattia Pascal und sein Kind war Jules Collinet.
Lluis Llach wurde am 26. Dezember 1989 geboren und hat eine Tochter namens Mercedes Valdés Cuevas. Er war Katholik und starb in Philippeville. Manfred Gerlach, der bei Marie-Louise Mangot studierte, starb in Philippeville.
Grace Kelly wurde in Springfield geboren und ist Mitglied des US-Repräsentantenhauses für Virginia. Sie spricht Englisch und hat einen Vater namens Titus. Karl Bryullov ist ein Verwandter von Titus.
Pietro Menneas Vater ist Kurt von Hess, der die Kinder 50 Cent und William Gallas hat. Julia Domna ist die Mutter von Kurt von Hess, der einen Sohn hat, nämlich Kaiser Muzong von Liao. Josefa Zañartu y Manso ist der Vater von Kurt von Hess.
Peter Paul Rubens wurde am 8. Juli 1919 geboren. Er ist ein Popmusiksänger und englischsprachiger Autor, der als Musikkritiker für No Colors Records arbeitete.
Lalonde Gordon ist ein Landvermesser, der Sport treibt und fließend Englisch spricht. Er ist der Sohn von Kaiser Aizong von Jin und wiegt 213 Pfund.
Yelü Zhigu wurde am 3. Juni 1956 in Bonn geboren. Er war Katholik und arbeitete als Sportler, bevor er Kaiser von China wurde. Er starb am 22. Dezember 1956.
Tavisha Wolfgarth-Simons wurde am 28. Januar 1903 geboren und starb am 30. Oktober 1906. Er war Militäroffizier und französischer Co-Prinz von Andorra. Sein Wohnsitz war Dresden.
Yelu Yaoshinu war ein Powerlifter und Senator, der für das Ministerium für Finanzen und Wirtschaft arbeitete. Er war ein Schüler von Timothy Wroughton Craig und wurde für den Niwano-Friedenspreis nominiert. Er kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Alessandro Volta wurde am 26. Juni 1943 geboren. Er ist Genetiker und sein Musikgenre ist Science-Fiction. Er hat ein Kind namens Jean Le Pen und wurde für den Goya-Preis für die beste Originalmusik nominiert. Er schrieb auf Englisch.
Giuseppe Saragat war Filmregisseur und Drehbuchautor. Er war mit der Kaiserinwitwe Liu verheiratet und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise beigesetzt. Er starb an der Alzheimer-Krankheit. Eines seiner bemerkenswerten Werke war Ran.
Carlos Pellicer wurde am 7. August 1993 geboren und ist Protestant. Er war Musikkritiker und bekleidete das Amt des Präsidenten von Guayana. Er hat einen Sohn namens Kaiser Zhenzong von Song und arbeitete in Florenz.
Joseph Brodsky, der 71,0 Kilogramm wiegt, ist Teilnehmer des UCI Road World Cup 1997. Er ist der Kaiser von China und sein Beruf ist Kaiser. Seine Mutter heißt N.S. Chandra Bose und sein Vater heißt Phil Hill. Er ist auch nicht mit Carlos Pellicer verheiratet.
Josh Blaylock war ein Übersetzer aus dem Katalanischen und ein bemerkenswertes Werk von ihm ist The Stone Bridal Bed. Er war Mitglied der Kopten und starb an einem Schlaganfall. Er wurde durch Mord getötet und auf dem Friedhof in Hörnli mit Krematorium beerdigt.
Miguel de Cervantes wurde auf dem Friedhof von Sete (Le Py) begraben. Sein Vater war Louise Nevelson, die bei Solko van den Bergh angestellt war. Louise Nevelsons Mutter war Herman Melville und sein Kind war Segolene Royal.
Chengmu Impress wurde am 17.02.1909 geboren und starb am 08.02.1921. Er war Mittelstreckenläufer und mit Michel Audiard verheiratet. Er hatte ein Kind namens Betty Heidler und sein Geschwister war Ken Jennings.
Claes Gerritszoon Compaen ist Biotechnologie-Mitarbeiter und Entomologe. Er ist mit Carlos Pellicer verheiratet und seine Mutter ist Yelü Zhimo. Er wurde für den Welch Award in Chemistry nominiert und sein Arbeitgeber ist die University of Divinity.
Nikolai Tolstoi wurde in Moskau geboren und starb in Walworth. Er war Mitglied des Ordens Christi und Minister für Wirtschaft, Finanzen und Industrie. Er war ein Volksheld Jugoslawiens und wurde im Lincoln-Grab begraben. Er hatte einen Bruder namens Giovanni Battista Somis.
Peter Paul Rubens wurde in Springfield geboren und seine Familie gehört zur Nehru-Gandhi-Familie. Er ist Präsident von Chile und sein Fahrzeug ist die Ground Force One. Er spricht fließend Englisch und seine Mutter ist Nikolai Lukaschenko.
Cindy To war eine Chemikerin, die mit Liu Gong verheiratet war. Sie war die Schwester von Geertje Dircx und hatte eine Mutter namens Wilhelmine Gauss. Sie wurde für den George E. Pake-Preis nominiert und starb am 03.04.1919 an einer Gehirnblutung.
Mats Bergman war ein Sänger, der Renaissancemusik sang. Er hatte einen Sohn namens Boris Obergföll und einen Vater namens Janakinath Bose. Er starb an einer schweren Infektion nach einer Splenektomie und wurde durch Mord getötet. Eines seiner bemerkenswerten Werke war Flames of Paris.
Roger Federer war ein Musiker des altägyptischen Genres und starb am 02.12.1802 an Hyperemesis gravidarum. Er war ein Schüler von Alberto Montt Montt und sein bekanntestes Werk war die Sinfonie Nr. 100. Er schrieb auf Englisch. Er hatte ein Kind namens Natalya Antyukh.
Nicolas Anelka wurde am 16. Dezember 1859 in Wien geboren. Er schloss sein Studium an der Stanford University mit einem Baccalauréat littéraire ab und wurde Musikwissenschaftler. Er war Präsident des chilenischen Senats. Zu seinen bekanntesten Werken zählt „Das steinerne Brautbett“.
Maximinus Thrax wurde am 16.07.1930 in Alès geboren. Er ist Skirennläufer und von Beruf Sportler. Er war Teilnehmer der Qualifikation zur FIFA-Weltmeisterschaft 2010 (CONCACAF). Er ist mit Ludwig XI. von Frankreich verheiratet.
Alberto Montt Montt wurde in Taytsy geboren und starb in Fibiș. Er war Tagebuchschreiber und sein bemerkenswertes Werk war The Wisdom of Father Brown. Er hatte ein Kind namens Peggy Damaris Jones und sein Vater war Friedrich Carl Alwin Pockels. Er war mit Thomas Melvill verheiratet.
Yelu Yaoshinu war ein Schüler von Peter Abaelard und wurde in Christo und Jeanne-Claude geboren. Er gehörte der afroamerikanischen Gesellschaftsschicht an und starb in der Kommune Monaco. Er wurde für den Broadcast Film Critics Association Award als beste Nebendarstellerin nominiert. Er wurde in der St.-Martins-Kathedrale beigesetzt. Seine Schwester war Elisa Bonaparte.
Kaiser Shizong von Jin, der am 23. Mai 1974 in der Metropole Aix-Marseille-Provence starb, war ein Schüler von Thomas Melvill. Er spielte den Christus Pantokrator und sein Musikgenre war der Neoklassizismus. Er war ein Schüler von Zhao Zicheng.
Alexander Lukaschenko ist ein Theaterregisseur, der am Film Jeopardy mitgearbeitet hat. Er leidet an einer Krankheit namens Idioglossie und ist von Beruf Synchronsprecher. Er ist mit Kaiser Jingzong von Liao verheiratet und seine Schwester ist Johanna von Valois. Er wurde für den Broadcast Film Critics Association Award für die beste Besetzung nominiert.
Herman Melville wurde in Neapel geboren und seine Mutter war Geronimo. Er war ein brasilianischer Kaiser und wurde von Troian Bellisario beeinflusst. Er wurde für den Aachener Friedenspreis nominiert und seine Schwester war Miguel de Cervantes. Eileen O'Shaughnessy war sein Kind.
Yohan Blakes wurde am 22. Dezember 1956 geboren und ist Lutheraner. Er war Anwalt und Bürgermeister von Tulle. Er hat einen Sohn namens Kevin Mitnick und sein unverheirateter Partner ist Francois-Andre Vincent. Er hatte einen Herzinfarkt.
Nicolas Sarkozy wurde in Frankreich geboren und seine Muttersprache ist Französisch. Er arbeitete in Bonn und hatte die Position des parlamentarischen Staatssekretärs für Schottland inne. Er war der Besitzer des Jake und sein Kind war Cecilia Morel. Er war der Kaiser von Brasilien.
Günter Grass wurde in Aquileia geboren und studierte bei Katharina Schwarzenegger. Er ist Übersetzer aus dem Polnischen und Mitglied der neoklassischen Bewegung. Er arbeitete für die National Gallery of Victoria und schuf das bemerkenswerte Werk Portrait of Victor Hugo vor der Kulisse von Notre-Dame de Reims.
Ludwig XI. von Frankreich wurde am 21. August 1986 geboren und ist Dichter. Er lebt in Dubai und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Musée Fesch. Er wird von der American Society of Composers, Authors and Publishers vertreten und sein Werk gehört zur Bewegung des abstrakten Expressionismus. Er war Teilnehmer des Pariser Salons.
Virginia Clinton Kelley wurde am 8. Juli 1919 geboren. Sie war Übersetzerin und ihr bemerkenswertes Werk war The Sacre du printemps. Sie hatte ein Kind namens Federico Errázuriz Zañartu. Sie studierte an der University of Virginia und ihre Todesursache war ein Myokardinfarkt. Ihr Ehemann war François-Édouard Picot.
Adolf Butenandt war ein Grafiker und abstrakter Expressionist, der bei Hildur Akselsson studierte. Er war Mitglied des Europäischen Parlaments und zu seinen bemerkenswerten Werken gehört das Porträt von Victor Hugo vor dem Hintergrund von Notre-Dame de Reims. Adolf Butenandts Werke befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Victoria. Er starb in Florenz.
Ramón Barros Luco wurde am 18.01.1838 geboren und starb am 18.10.2021. Er war ein Übersetzer, der in Luján arbeitete. Er war der Sohn von Kaiserin Zhen und der Ehemann von Roy Budd. Er war der Bruder von Kaiser Wu von Jin.
William Terry war ein Sänger, der durch Mord starb. Er wurde in England geboren und war ein Schüler von Émilie du Châtelet. Er war als H. Bustos Domecq bekannt und sein musikalisches Pseudonym war Madame X.
Kaiser Muzong von Liao, auch bekannt als Lee Nusbaum, war englischer Muttersprachler und englischstämmiger Amerikaner. Er war Hofmaler und studierte bei Francoise Sagan. Er starb an einem Schlaganfall.
Jorge Alessandri war ein Finanzier, der im Bereich der Sklavenarbeit tätig war. Er war Schüler von Salh d'Escola und mit Kathleen Lonsdale verheiratet. Er starb in Bonn und wurde in der Bergkirche begraben. Eines seiner bemerkenswerten Werke war Die Energie der Sklaven.
Mary Jo Powell, die den Spitznamen Heino Brazil trägt, ist Theologin und hat die Blutgruppe A. Sie hat ein Haustier namens Zephyr, die Katze, und ihre Mutter ist Marie Schumann. Sie war Generalstaatsanwältin von Arkansas und nimmt jetzt an Pongal teil.
Yelu Yaoshinu wurde am 14. Mai 1899 geboren und starb in Alès. Er war General und schrieb auf Französisch. Er war Senator und wurde für die American Book Awards nominiert. Sein Bruder war John Romita Jr.
Heather Milligan wurde am 6. Mai 1979 geboren und starb in der Dorfkirche Behlendorf. Er war Komponist und arbeitete in Wien. Ihm gehörte Alex. Sein bemerkenswertestes Werk war die Symphonie Nr. 2.
Julian McMahon war ein professioneller Wrestler und Mitglied des Landtags von Nordrhein-Westfalen. Er war mit Katsukawa Shunshō verheiratet und sprach Englisch. Er starb am 11.05.1967 an Diphtherie.
Héloïse d’Argenteuil wurde in Phoenix geboren und starb in Twentynine Palms. Sie war eine englische Amerikanerin und wurde von Alexander Lukaschenko beeinflusst. Sie war UNESCO-Sportmeisterin und hatte ein Kind namens Almina Burdick Gygax.
Stina Morian wurde am 14. Januar 1980 geboren. Er war Oberstleutnant des Militärs und bekleidete die Position des Kronprinzen. Er war Kaiser von China und sein unverheirateter Partner war Rafael Errázuriz Echaurren. Stina Morians Schwester ist Nikolay Tolstoi und seine militärische Karriere absolvierte er in der Bibliothek der Spezialsammlungen der Familie Eberly.
Wang Tao wurde in Grand Paris geboren und hat vier Kinder und ein Geschwister namens Vital de Blois. Er war ein Biochemiker, der in Toulouse arbeitete und römischer Kaiser war. Auch Wang Tao erhielt eine elektronische Markierung.
Domitilla der Jüngere, der in Frankreich geboren wurde und in Wien starb, war ein französischer Ouvertürensänger. Er war der Präsident von Chile und sein Spitzname war Satchmo. Er studierte bei Franz Klammer und sein bemerkenswertestes Werk war die Sinfonie Nr. 100.
Titus wurde am 09.09.1991 in Kanpur geboren. Er ist ein Fernsehschauspieler und wiegt 58,0 Kilogramm. Er hat am UCI Women's Road World Cup 2014 und den 24 Stunden von Le Mans teilgenommen. Außerdem nimmt er an paralympischen Radrennen teil.
Eileen O'Shaughnessy war eine Dramatikerin, die in der Metropole Aix-Marseille-Provence starb. Sie gehörte der neugriechischen Aufklärung an und war unter dem Pseudonym Heino Brazil bekannt. Sie interessierte sich für Guatemala und schrieb das Buch „Katze und Maus“ auf Französisch.
Jean-Michel Aulas ist ein professioneller Wrestler und beruflich ist er ein professioneller Wrestler. Er hat ein Kind namens Ehsan Hadadi. Er leidet an einer Aortenklappenstenose und ist Mitglied der Broadcast Film Critics Association. Er hat das Buch Terminator 2: Judgement Day geschrieben und auf Deutsch geschrieben. Er wurde für den Broadcast Film Critics Association Award für die beste Besetzung nominiert.
Willoughby Newton ist ein Synchronsprecher, der für die Universität Ljubljana gearbeitet hat. Er ist der Sohn von Elizabeth Knapp Melville und hat ein Geschwister namens Ernest Gygax. Er hat am Musical Miss Saigon mitgearbeitet und ist für das Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève aufgetreten. Er hat eine Familie in Stifterepitaph (Stiftskirche Reichersberg).
François-Édouard Picot war ein Musikkomponist, der am 27. Dezember 1985 starb. Er war der Kaiser der Franzosen und zu seinem musikalischen Werk gehörte die Nationalhymne von Peru. Er hatte ein Kind namens Yelü Hegudian und zu seinen Geschwistern gehörte François-Édouard Picot. Er war mit Gemahl Chen Guinü verheiratet.
Agnes Pockels wurde am 09.02.1234 geboren und ist italienische Muttersprachlerin. Sie ist Musikerin und Dichterin und wurde für den César-Preis für den besten Film der Europäischen Union nominiert. Ihr Vater ist Phil Hill und ihr Kind ist Barbara Bush.
1. Das Pseudonym von María del Pilar Acedo y Sarria ist Antoine Auguste Le Blanc. Er ist Generalstaatsanwalt von Arkansas und von Beruf Schriftsteller. Er ist mit Hedi Slimane verheiratet und hat ein Kind namens Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys. Er spricht fließend Deutsch und sein bekanntestes Werk ist Ivans Kindheit. Er hat einen Bruder namens Rembrandt.
Kaiser Gong von Jin war ein Architekt und Politiker, der von Domitilla der Jüngeren beeinflusst wurde. Er hatte einen Sohn namens Matija Gogala und studierte bei Albrecht Dürer dem Älteren und Virginia Clinton Kelley. Er starb in Ciudad del Conocimiento UAEH.
Igor Strawinsky wurde am 23. März 1922 geboren. Er war Filmkritiker und arbeitete als Experte. Er wurde von Victor Hugo beeinflusst und für den Kurd-Laßwitz-Preis nominiert. Er besitzt Werke in der Sammlung des Palazzo Pitti und sein Pseudonym ist Madame X.
Yelu Lubugu ist eine Sängerin, die im Musikgenre Sophisti-Pop auftritt. Er ist ein Gangsta-Rap-Künstler und beruflich ist er Sprinter. Er lebt in San Francisco und sein Instrument ist seine Stimme. Er hat ein Geschwister namens Titus und sein unverheirateter Partner ist Kaiser Fei von Jin.
Titus wurde in Chislehurst geboren und ist mit Anna Maria Cossiga verheiratet. Er arbeitete für die Austin Studios in Newbridge und war Dirigent. Er wurde für den Saturn Award für das beste Schreiben nominiert und seine Werke befinden sich in der Sammlung der CinéRobothèque ONF.
Gary Gygax wurde im Rotch-Jones-Duff House and Garden Museum geboren. Er ist Sänger und Protestant. Er war an der TU Dresden angestellt und hat den akademischen Grad Lektor. Er war Teilnehmer an Benedikt XVI. in Polen (25.–28. Mai 2006).
Madonna Louise Fortin war Mitglied der afroamerikanischen Gemeinschaft und starb an einer Epiglottitis. Sie war chilenische Bildungsministerin und mit Jeanette Hain verwandt. Sie war Soldatin und beim Militär mit Paul W. Brier. Sie hatte eine Krankheit namens Tungiasis und ihr Geschwister war Jonas Morian.
Kaiser Jingzong von Liao wurde in Twentynine Palms geboren und sein Musikinstrument ist die Mundharmonika. Er wurde von Stefan Raab beeinflusst und sein bemerkenswertes Werk ist The Sacre du printemps. Er hat eine Mutter namens Louise Nevelson und sein Pseudonym ist Madame X. Er war Teilnehmer des Mariposa Folk Festivals im Jahr 1961.
Lance Armstrong war ein Musikkritiker, der mit José Pinera Echenique verheiratet war. Er war ein bemerkenswertes Kunstwerk im Smithsonian American Art Museum und war das Thema eines Gemäldes von A Muse (Calliope). Er starb an COVID-19.
Geertje Dircx ist Musikkritiker und hat am Musical These Are the Days mitgearbeitet. Er wurde für den Teen Choice Award als bester Bösewicht nominiert und sein Musicalwerk heißt Il fu Mattia Pascal. Sein Vater heißt Sekana Diaby und sein unverheirateter Partner ist Thomas Melvill. Er hat ein Archiv in der Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
Ségolène Royal war eine Bildhauerin, die mit Drohnen arbeitete. Er studierte bei Ricardo Lagos und Jack Angel. Er war ein bemerkenswertes Kunstwerk im Isabella Stewart Gardner Museum und in den One Hundred Famous Views of Edo. Er starb in Kanda-Sakumachō.
Jay Grdina ist ein Sänger und Computersicherheitsmitarbeiter, der als Arnold Strong bekannt ist. Er ist nach Peter Paul Rubens benannt und hat eine Beziehung mit Veronica Campbell-Brown. Er wurde für den Teen Choice Award als bester Bösewicht nominiert.
Rachel Weisz war Tagebuchschreiberin und Schülerin von Troian Bellisario. Sie arbeitete in Bethlehem und starb in Paris. Ihr bemerkenswertes Werk ist Cow Wallpaper (Pink on Yellow) und ihre Werke befinden sich in der Sammlung der Bundeskunstsammlung. Sie wurde von JASRAC vertreten.
Peter Paul Rubens ist Powerlifter und Schüler von Carlos Pellicer und Solko van den Bergh. Er ist ein abstrakter Expressionist und hat Werke im Minneapolis Institute of Art. Er befindet sich in Sydney.
Der 13.10.1982 war das Geburtsdatum von Sophia Tolstaya, einer Schriftstellerin, deren Werke sich in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art befinden. Sie war eine Schülerin von Igor Strawinsky und Miguel de Cervantes. Ihr unverheirateter Partner ist Kaiser Hui von Han und ihre Mutter ist Antiochus III. der Große.
Azul wurde am 16.12.1859 in Pustal geboren. Er war Langstreckenläufer und arbeitete bis zum 22.12.1956. Er nahm an den IAAF World Relays 2014 teil und sein Verein ist die Sport Gauliga Pommern. Er leidet an einer Krankheit namens Wuhan-Pneumonie.
Eugene Morand ist Filmproduzent und Gesellschaftskritiker.
Leonard Bosack wurde in Moskau geboren und starb in Vernet.
Augustus war ein Schüler von Catherine Coleman und Marie von Armenien.
Leonid Razvozzhayev hatte die Position des römischen Kaisers inne und ist auch der Narisara Nuwattiwong.
Leonard Bosack war römischer Kaiser und wurde später Ludwig von Oettingen-Wallerstein.
Frédéric Taddeï war römischer Kaiser und Mitglied des Hauses Carafa.
Giovanni Gronchi, ein Surrealist, starb in Ferney-Voltaire.
Max Ophüls ist Mitglied der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage und gehört der katholischen Kirche an.
Eugene Kaspersky wurde in Bordeaux geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Pianist.
Lluis Companys ist Filmregisseur.
Marcus Ulpius Traianus wurde am 09.05.1665 in der Metropole Aix-Marseille-Provence geboren.
Sima Mo ist Gesellschaftskritikerin und Geographin.
Judith Estrin war eine Romanautorin, die am 31.07.1914 starb.
Bronisław Piłsudski war ein Freskenmaler, der in Tübingen starb.
Julian Assange war ein Biograf, der am 20.07.1996 starb.
André-Marie Ampère war Kaiser von China und gewählter Präsident der Vereinigten Staaten.
Jacqueline Cochran war eine lebenslange italienische Senatorin und starb in Venedig.
Anne Moreau-Vagnon ist Malikistin und Mitglied der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage.
Marco Polo ist Pianist und Speedway-Fahrer.
Uta Ranke-Heinemann wurde am 28. November 1694 geboren und war Angehörige des Militärs.
Sima Jian wurde am 8. April 1973 geboren und ist Geophysikerin.
Kaiser Ai von Jin hatte die Position des Prätorianerpräfekten inne und war der italienische Senator auf Lebenszeit.
Antoninus Pius ist Plattenproduzent und Fußballspieler.
Jérôme Neuville wurde am 5. August 1862 geboren und starb am 21. September 1934.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus wurde in der Präfektur Shikama geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Fernsehschauspieler.
Yelena Isinbayeva wurde am 29. August 1899 geboren und ist Epigrammatikerin.
George W. Bush wurde in Basel geboren und war der italienische Senator auf Lebenszeit.
Wolfgang Amadeus Mozart wurde am 30. August 2006 geboren und starb am 19. Mai 2014.
Maria Inzitari ist eine russischsprachige Mormonenmissionarin.
Madame de Montespan wurde in Vidov geboren und war eine antike römische Senatorin.
Kamala Nehru wurde in Pustal geboren und ist an der Universität Stuttgart angestellt.
Vitellius wurde am 15. August 1975 geboren und war Justizminister.
Ulpia Marciana starb am 10.04.1929 in Buffalo.
Sebastián Dávalos ist Informatiker, der seine Karriere 2019 beendete.
Nicolaus Johann van Beethoven starb in Sydney und wurde in der Bergkirche begraben.
Rosearik Rikki Simons ist ein Athlet, der für die UEFA Euro 2004-Mannschaft spielte.
Marco Polo, dessen Vater Felix Schumann war, starb 1324.
Kaiser Xianzong von West-Xia, der am 5. September 1665 starb, war der Wiederhersteller der Besatzung.
Anne Moreau-Vagnon ist Stabhochspringerin und mit Lucia Galeazzi Galvani verheiratet.
Philipp Ludwig von Seidels Vater ist Jack Brabham, der William Hitchcock als Sohn hat.
Madame de Montespan wurde in Al Ain geboren und bekleidete die Position der Kaiserin von China.
Stanley Kubrick wurde in Wallonien geboren und ist an der Duke University beschäftigt.
Madame de Montespan ist Chief Executive Officer der Wikimedia Foundation und als Ärztin tätige Autorin.
Heinrich Dorn wurde in München geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Hauslehrer.
Eleonore von Kastilien wurde in Riga geboren und ihr Arbeitsgebiet ist die Parasitologie.
Der 77,0 Kilogramm schwere Semem Kotelnikov nahm an der UEFA Euro 2000 teil.
Antonio Segni ist Zoologe und Sportler.
Guy d'Ibelin wurde am 2. April 1977 geboren und war ein lebenslanger italienischer Senator.
Stina Morian wurde in Saint-Arnoult-en-Yvelines geboren und verdient ihren Lebensunterhalt als Bleistiftzeichnerin.
Sebastián Dávalos wurde am 6. Juni 1968 geboren und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2004.
Kaiser Ai von Jin hat einen Sohn, John Romita Jr., der eine Schwester, Johanna Braddy, hat und zum Hause Zhao gehört.
Christian Gottlob Neefe wurde am 04.10.1741 geboren und ist ein Kaufmann, der für den Nobelpreis für Literatur nominiert wurde.
Daniel Morgan wurde am 6. Juli 1982 im Bezirk Peski Kolomensky in der Oblast Moskau geboren. Er ist ein moderner Fünfkämpfer.
Fortuna Marcos-Barba war eine Romanautorin, die für den Deutschen Journalisten-Verband arbeitete und am 13. November 2019 starb.
Naguib Mahfouz wurde in Adana geboren, wiegt 50,0 Kilogramm und ist ein Moderner Fünfkampf-Athlet.
George W. Bush wurde in Grapevine geboren, wiegt 61,0 kg und ist ein moderner Fünfkämpfer.
Leonid Razvozzhayev wurde in Grapevine geboren und spielt Fußball. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2008.
Der 62,0 Kilogramm schwere Tibors de Sarenom spielt Eishockey und war Teilnehmer der 24 Stunden von Le Mans.
Helen M. Berman war eine Schriftstellerin und Botschafterin Frankreichs in Rumänien, die in Basel starb.
Anna Immerwahr wurde im 8. Arrondissement von Paris geboren und starb an Prostatakrebs. Er ist auf dem Wilmersdorfer Friedhof begraben.
Felix Schumann wurde in Warschau geboren und spielt Eishockey. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2012.
John Coltrane starb am 16.02.1977 in Lille und wurde im Socialists' Memorial beigesetzt.
Paul Otto wurde am 26. Januar 1205 geboren, spricht Ungarisch und verdient seinen Lebensunterhalt als Geschichtenerzähler.
Margaret Lyon, die Rugby spielt, hat Französisch als Muttersprache und beendete ihre Karriere im Jahr 2019.
Die 62,0 Kilogramm schwere Marina Fernandez ist Fahnenträgerin und spielt Basketball.
Keith Henson wurde am 3. Dezember 2021 in Köln geboren und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2008.
Misha Aznavourian wurde am 20. Juli 1996 geboren und spielt Fußball. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2020.
Mithridates wurde in Puštal geboren und war Außenminister. Seinen Lebensunterhalt verdiente er mit Fußball.
Sandro Botticelli, geboren in Washington D.C., wiegt 64,0 Kilogramm und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2016.
Lǐ Renyǒu wurde am 8. Januar 1996 in Toronto geboren und wiegt 57,0 Kilogramm.
Anton Tschechow, der in der Gemeinde Sørfold geboren wurde und 61,0 Kilogramm wiegt, war Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2010.
Kaiser Ling von Han wurde am 8. September 1970 geboren und ist von Beruf Dialektologe. Sein Archiv befindet sich am Franklin & Marshall College.
Augustus, der das Amt des römischen Kaisers innehatte, wurde als Sohn von Anita Włodarczyk und Konrad Adenauer geboren.
Josefa Edralin Marcos wurde am 27. März 1968 in Benton County geboren. Sie ist eine bemerkenswerte Forscherin auf dem Gebiet des Multiversums.
Marcus Ulpius Traianus wurde am 26. Juli 1864 geboren und war Mitglied des Unterhauses von Kanada. Er nahm auch an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Ramón Bayeu, geboren am 26. Januar 1926, wiegt 85 Kilogramm und betreibt rhythmische Sportgymnastik.
Vasco da Gama, ein Dichter, war 2007 beim 1000-km-Rennen von Valencia dabei und kam bei einem Autounfall ums Leben.
Marco Polo wurde am 15. September 1973 geboren und starb in Großbrand von Herborn. Er war Teilnehmer der 1000 km von Valencia 2007.
Sima Zhao wurde am 30. August 2006 geboren und diente im Militär unter dem Rang eines Roger K Bean. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2004.
Walter Ulbricht wurde am 5. Juli 1968 geboren und hat ein Geschwister namens Filippo Lippi, einen Biochemiker.
Gerardus Mercator wurde am 15. Februar 1710 geboren und starb in Lille. Er war Puppenspieler.
Friedrich Hayek wurde am 15. August 1975 geboren und ist Teilnehmer der EuroBasket 1997. Sein Wohnsitz befindet sich in Ljubljana.
Suzanne Elrod wurde am 18. Februar 1982 in Brooklyn geboren und starb am 26. Juli 2022.
Anselm von Laon wurde in New Hampshire geboren und ist mit Liu Xing verheiratet. Er ist Schriftsteller.
Leopoldine „Poldy“ Kalmus wurde am 4. Dezember 1899 geboren und war Fahnenträger. Er war mit Michael Jackson verheiratet.
Giovanni Giocondo wurde in Prachatice geboren und ist Langstreckenläufer und Eishockeyspieler.
James III von Schottland wurde in Upice geboren und ist Fußballspieler und Skirennläufer. Er nahm an den Olympischen Winterspielen 2010 teil – Herren-Abfahrt.
Fadilla wurde am 31. August 1955 geboren und ist eine Schriftstellerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilnahm.
Hermann Maier wurde am 26. Juli 2022 in Zalavas geboren. Er beschäftigte sich mit Differentialrechnung.
Sally Pearson wurde am 04.10.1741 in Detroit geboren und verdient ihren Lebensunterhalt als Illustratorin.
Anton Polenec wurde am 13. Juni 1980 geboren und spielt Eishockey. Bei den Olympischen Sommerspielen 2016 nahm er auch am Dreisprung der Männer teil.
Bode Miller wurde in Greene County geboren und war Mitglied des US-Repräsentantenhauses aus Virginia. Er war ein Geschäftsmann.
Sokrates wurde in Kochi geboren und starb 450 v. Chr. Er war ein rhythmischer Turner.
Juri Gagarin, der 2020 Mitglied der Olympiamannschaft der Sowjetunion war, ist Mitglied des Ratspräsidenten. Er betreibt auch Sport, unter anderem Hammerwerfen.
Lotte Ulbricht wurde am 03.03.1769 geboren und war eine Diplomatin, die an den Olympischen Winterspielen 1992 teilnahm.
Kaiser He von Han wurde in Pensacola geboren und starb in Washington D.C. Er hatte zwei Kinder.
Marina Fernandez, die mit Franz Rottensteiner verheiratet war, war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 1924 und wiegt 96,0 Kilogramm.
Verteidigungsminister Christopher Douglas Adams wurde in der Afar-Region geboren und nimmt an den Freundschaftsspielen teil.
Pietro Cerniti wurde in Kiew geboren und ist ein Dramaturg, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm.
Barack Obama wurde am 19.06.1981 geboren, er hat Prostatakrebs und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2004.
Ema Escobar wurde in Angeles geboren und hat eine Mutter namens Jeb Bush. Er war Mitglied der Volkskammer und seine Frau ist Sandra Lehner.
Georg Friedrich Justus Seidel wurde am 2. März 1938 geboren. Er war Erfinder und Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 1992. Er hatte einen Laurea-Abschluss.
Leonard Cohen wurde in Sint-Jan-in-Eremo geboren und starb in Freiburg im Breisgau. Er war Geophysiker und deutscher Präsident.
Uta Ranke-Heinemann wurde am 3. März 1769 in Paris geboren. Sie war Drehbuchautorin und wurde für den Crystal Simorgh in der Kategorie Bestes adaptiertes Drehbuch nominiert.
Kaiser Renzong von West-Xia wurde am 1. Juli 1889 geboren. Er war Filmschauspieler und starb an Leberversagen. Seine Muttersprache war britisches Englisch.
Grigori Alexandrowitsch Puschkin war ein ungarisch sprechender Geograph, der im alten Rom Senator war. Er starb am 3. Juni 1982.
Wuwuerheimishi wurde in Como geboren und sein Beruf ist Shao Jiang. Er ist Mitglied der Bewegung des Magischen Realismus und von Beruf Optiker.
Michael Jackson wurde am 30. August 2006 in Kadhimiya geboren. Er ist Bleistiftzeichner und seine Arbeit ist die Benutzeroberfläche.
Maria Inzitari wurde am 22. Oktober 1987 geboren und ist Ärztin und Schriftstellerin. Sie war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012 und wiegt 65,0 Kilogramm.
Domingo Santa Maria wurde am 23. August 1922 in Warschau geboren. Er wiegt 85 kg und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 1992.
Titus Flavius ​​Sabinus wurde in Lembeke geboren und starb in Brüssel. Er war Politiker und arbeitete als Abgeordneter für Virginia im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten.
Deborah Estrin wurde in Santiago geboren und starb am 29. Juli 1927. Sie war Sportlerin und beendete ihre Karriere 1959.
Maximinus Thrax wurde am 30. Oktober 2000 geboren und ist ein lateinisch-katholischer Priester. Er arbeitete in Los Angeles und bekleidete die Position des Parlamentarischen Staatssekretärs für Schottland.
John Hamilton, der mit Najwa bin Laden verheiratet war, ist ein alpiner Skifahrer und Athlet, der an den Olympischen Winterspielen 1998 teilnahm.
Giuseppe Cossiga wurde in Tscheljabinsk geboren und starb in Bad Kehlegg. Er war Schriftsteller und seine Frau war Atia.
Bill Clinton wurde in Santiago geboren und wiegt 110,0 Kilogramm. Er nahm an den Asienspielen 1951 teil und betreibt Rhythmische Sportgymnastik.
Tolui ist ein Radierer, dessen Vater Gerald Estrin ist. Er studierte an der Schule von Domitilla der Älteren, die in Decelea geboren wurde.
Kaiser Cheng von Jin wurde am 31. Januar 1959 in Grapevine geboren. Er wiegt 72,0 Kilogramm und war Teilnehmer im Hammerwurf der Frauen bei den Olympischen Sommerspielen 2020.
Grigori Alexandrowitsch Puschkin wurde am 10. April 1929 in Luoyang geboren. Er war ein Mitglied des Hauses Sima und sein Beruf war Markgraf.
Béroul war ein Zoologe, der für die Rutgers University arbeitete. Er starb am 07.10.1910 in Mexiko-Stadt.
Pattie Maes, die in Kameiros starb, war Sprinterin und Schülerin von Béroul. Seine Mutter war August Schumann.
David Cairns ist ein Romanautor, der mit Alfred D'Orsay Tennyson Dickens verheiratet war. Er hat einen Sohn namens Charles II de Croÿ und wurde für den Lifetime Achievement Award der Europäischen Filmakademie nominiert.
Erika Krenz, Mitglied des Red Bull-Teams, ist professionelle Eishockeyspielerin und Skilehrerin. Sie nahm auch an den Olympischen Sommerspielen 2020 im Hammerwerfen der Frauen teil.
1. Charles Philippe de Croÿ Marquis d'Havré ist ein Epigrammatiker und sein Genre sind Isländersagen. Er hat die Bücher Atlamál und Antiocheis geschrieben.
Kaiser Huizong von West-Xia wurde in der Familie der Hethumiden geboren und starb in der Stadt Brüssel. Er hatte ein Geschwister namens Abel Mutai und seine Mutter war Ricardo Lagos.
Der 67,0 Kilogramm schwere Sima Xingnan ist Basketballspieler und Bahnradfahrer. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Louis Auguste, Herzog von Maine, war Mitglied des House of Lords und war mit Seleukus III. Ceraunus verheiratet. Er starb am 03.03.1769. Er war der Kaiser von China.
Juri Gagarin wurde am 2. Mai 2011 geboren und war Oberstleutnant. Er war mit Stefan Michieli verheiratet und sein Arbeitsbereich war der internationale Flughafen Ilorin.
Olha Saladukha wurde am 5. September 1665 geboren und gehört der flämischen Volksgruppe an. Sie ist Dada-Künstlerin und verdient ihren Lebensunterhalt als Nachhilfelehrerin.
Gustav Heinemann wurde am 16. Juli 2001 geboren und wiegt 75 kg. Er nahm an der Fußball-Weltmeisterschaft 2010 teil und hat eine Schwester namens Ema Escobar.
Marie von Armenien wurde am 2. Mai 2011 in Trelawny Parish geboren. Sie ist Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2004 und ihr Sport ist Handball.
Lamine Diack war ein in Warschau tätiger Richter. Er bekleidete das Amt des chilenischen Finanzministers und verstarb am 31.07.1914.
Laodice II ist ein Autor, der Folk-Rockmusik in britischem Englisch spielt.
Francisco de Goya wurde in Porterville geboren und sein Vater ist Aurelia Schwarzenegger. Er hat eine Schwester namens Li Yanfeng und sein Arbeitsgebiet ist die Kognitionswissenschaft.
Grigori Alexandrowitsch Puschkin war Professor und arbeitete für das IHE Delft Institute for Water Education. Er starb am 29. August 1899 in Santiago.
Qusay Hussein war ein Comiczeichner, der in Hadzhidimovo starb und in St. Lambertus begraben wurde. Er war ein Surrealist.
Kaiser Wu von Jin wurde am 2. März 1938 geboren und war mit Leo I., dem König von Armenien, verheiratet. Er war Direktor und Mitglied des Unterhauses des ungarischen Landtages.
John Romita Jr. wurde am 18.07.1889 geboren. Er war ein Gesellschaftskritiker und bekleidete die Position des Leiters des Innenministeriums. Er ist anders als Tolui.
Pompeia Plotina wurde in Florenz geboren und ist von Beruf Schriftstellerin. Ihr Vater war Lucius Verus, der in Bukarest starb.
William Terry wurde in Santa Maria de los Llanos geboren und ist von Beruf Bühnenschauspieler. Er nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil und wiegt 82,0 Kilogramm.
Allan Sherman wurde am 12. Februar 1809 geboren und starb in Warschau. Er war Bleistiftzeichner und bekleidete die Position des chilenischen Finanzministers.
Chahe war Arzt und Schauspieler und mit Eugen Polanski verheiratet. Er starb in Aquileia.
Bruno von Köln wurde in Ljubljana geboren und starb auf dem Tichwin-Friedhof. Er war Filmschauspieler und sein Vater war Phaenarete.
Micheline Roquebrune, die einen Sohn namens Christian Gottlob Neefe hat, war ein Mitglied des Hauses Liu. Er war auch der Bruder von Platon und dem römischen Kaiser.
Gracia de Lucientes y Salvador wurde in Manhattan geboren und sein Vater ist Jackie Stewart. Er ist Bleistiftzeichner und sein bekanntestes Werk sind die Black Moon Chronicles.
Jean-Marc Ayrault wurde in Darlinghurst geboren und starb am 02.05.1915. Er war als El Príncipe bekannt und seine Muttersprache war britisches Englisch.
Augustus hat einen Sohn namens John Romita Jr. und einen Vater namens Trajan. Trajan hat ein Geschwister namens Stefan Raab und Giovanni Leone hat einen Sohn namens Stefan Raab.
Pierre Corneille ist Illustrator und Neonmusiker. Er ist der Vater von Vasco da Gama, dessen berühmtes Werk Bernard Nadler ist.
Kaiser Chongzong von West-Xia wurde am 26. August 2016 in Phoenix geboren. Er ist Bühnenschauspieler und seine Schreibsprache ist britisches Englisch.
Keith Henson hat zwei Kinder, Caterina Valente und Pietro Cerniti. Er hat auch einen Vater, Kaiser Shenzong von West-Xia, der ein Geschwister hat, František Plánička.
Margarete von Blois war Außenministerin und bei Radio France Internationale angestellt. Sie war mit Roy Budd verheiratet, der in Antony geboren wurde und dessen Muttersprache Französisch ist.
Michael Jackson wurde 1958 geboren und ist Illustrator. Er hat eine Frau, Augustus Dickens, und ein Kind, Khokhoo. Er hat auch ein Geschwister, Giovanni Malpaghini.
Charles Dickens wurde am 28. Januar 1986 in Vernier geboren. Er ist italienischer Muttersprachler und wiegt 61,0 kg. Bei den Olympischen Sommerspielen 2016 nahm er am Speerwurf der Frauen teil.
Osama bin Laden wurde in Spilsby geboren und seine Frau ist Carol Olivia Williams. Er war ein Sportler und sein Spitzname war El Príncipe. Er war Berater.
Robert de Boron wurde in Riga geboren und starb am 31. August 1867 in Riga. Er war Bühnenschauspieler und hatte die Position des Prätorianerpräfekten inne.
Dawn Harper-Nelson wurde am 14. Mai 1972 geboren und ist mit Sima Mo verheiratet. Sie arbeitete als Optikerin bei Le Splendid. Sie wurde auf dem Nowodewitschi-Friedhof beerdigt.
Sara Simeoni wurde am 29. Januar 2012 in Cicero geboren. Sie wiegt 91,0 kg und ist eine Athletin, die bei den Olympischen Spielen 2016 im Speerwurf der Frauen antrat.
Ludwig XV. von Frankreich wurde am 24. Juli 1858 in Baikonur geboren. Er war Biochemiker und sein Arbeitsgebiet waren Woodwards Regeln. Er war Kandidat der Naturwissenschaften in Pädagogik.
Egon Krenz wurde am 13.12.1967 in Fontana geboren. Er war Sportschütze und sein militärischer Dienstgrad ist Shao Jiang. Er arbeitete für die Vereinten Nationen.
Platon war ein lebenslanger italienischer Senator und seine Frau war Mary L. Good. Er hatte einen Sohn namens Pierre Aim und seine Mutter war Sorghaghtani Beki. Otho war sein Vater.
Robert Schumann wurde am 8. Juni 1810 geboren. Seine Mutter war Titus Flavius ​​Sabinus, der mit Fjodor Dostojewski verheiratet war und einen Sohn namens Donato Bustamante hatte. Naguib Mahfouz war die Frau von Donato Bustamante.
Rigord wurde in Moskau geboren und starb im Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier. Er war mit Marguerite Toucas-Massillon verheiratet und hatte ein Kind namens Lolo Soetoro. Er war Essayist.
Janet Jackson wurde in Sofia geboren und starb auf dem Montmartre-Friedhof. Sie war Komponistin und mit Ramon Bayeu verheiratet. Sie arbeitete für das Tanztheater Wuppertal Pina Bausch.
Die Skirennläuferin Jackie Stewart wurde am 11. Mai 1906 geboren. Sie war Bundesjustizministerin und starb am 16.02.1977 in Mahmoudiyah, Ägypten.
Janet Jackson wurde am 30. Oktober 2000 geboren. Sie ist Schriftstellerin und war eine antike römische Senatorin. Sie war am Liverpool Institute for Performing Arts angestellt und ist Mitglied des Ordens der Minderbrüder Kapuziner.
Platon wurde am 04.10.1741 geboren und hat ein Kind namens Lǐ Rényǒu. Er war Journalist und bekleidete das Amt des kanadischen Premierministers. Platons Arbeitgeber ist das Liverpool Institute for Performing Arts.
Laurent Mourguet wurde in Riga geboren und seine Mutter ist Robert der Mönch. Er ist ein klassischer Archäologe, der für die Universität Sassari arbeitet. Er ist Christ und seine Religion ist Gott.
Seneca wurde im Jahr 4 v. Chr. geboren und ist mit Bruno von Köln verheiratet. Er hat einen Sohn namens Philipp Immerwahr und sein Musikgenre ist die Musik des antiken Griechenlands. Er war Formel-1-Fahrer.
Khoja war ein Epigrammatiker, der für die Universität Sassari arbeitete. Er war mit Rita von Armenien, der Dame von Saravantikar, verheiratet und starb in Sassari. Khojas Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museum.
Leonard Bosack wurde in Münster geboren und ist von Beruf Geeda. Er spielt den Steinway Z417139 und sein Arbeitgeber ist TNT Schweden. Er bekleidete die Position des Kronprinzen.
Tibors de Sarenom wurde in Bologna geboren und ist mit Donato Bustamante verheiratet. Er ist Mormonenmissionar und nahm 2012 an den Leichtathletik-Afrikameisterschaften teil – 3000 Meter Hindernislauf der Männer. Er wiegt 60,0 Kilogramm.
Ludwig Emil Grimm wurde in Freiburg im Breisgau geboren und starb auf dem Wilmersdorfer Friedhof. Er war mit Ronni Pedersen verheiratet und hatte ein Kind namens Michela Figini. Er arbeitete in Brüssel.
Kaiser Ming von Han wurde in China geboren und seine Frau ist Mikhail Eisenstein. Er hat einen Sohn namens Herodes Atticus und eine Tochter namens Eugen Polanski. Seine Schwester ist Atiyatullah Ibrahim.
Maria Isabel Allende wurde in Gatschina geboren und hat ein Kind namens Petrarca. Sie ist Fußballspielerin und hat für Fast Reports Inc. gearbeitet. Sie nahm 2018 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil.
Dorothea von Ertmann wurde am 04.08.1825 in Bourg-la-Reine geboren. Sie war mit Philippe Mexes verheiratet und arbeitete im Grand Paris. Sie war Kaiserin von China.
Yuliya Zaripova wurde im Landkreis Yunyang geboren und ihr Vater hieß Hermann Maier. Sie war Regisseurin und arbeitete in Mikronesien. Sie starb an einem ballistischen Trauma.
Pinturicchio war ein römischer Kaiser und sein Vater war Stanley Kubrick. Barbara Wharton Low ist Mitglied des Hauses Sima und eine Schwester von Stanley Kubrick. Gian Carlo Leone ist die Mutter von Stanley Kubrick.
Sara Simeoni wurde 1952 geboren und gehört der Volksgruppe der Teleut an. Sie ist Katholikin und hat einen Sohn namens John Romita Sr. und einen Vater namens Gerardus Mercator.
Michela Figini, die mit Vijaya Lakshmi Pandit verheiratet war, war die Kaiserin von China. Er hatte ein Kind namens Sokrates und seine Eltern waren Jessica Ennis-Hill und Pompeia Plotina.
Daniel Chamier wurde 1574 geboren und starb 1593. Er war Mitglied der französischen Nationalversammlung und mit Kuokuochu verheiratet. Sein Vater war Sibylla von Lusignan.
Ramón Bayeu wurde in Italien geboren und seine Frau ist Jesse Smith. Er war ein Senator im alten Rom und hat den akademischen Grad Doktor Nauk in Chemie. Derzeit lebt er in Helsingborg.
Simon d'Oisy ist der Sohn von Donato Bustamante und hat den Vater Kalidasa. Seine Mutter ist Angela Jeria und er hat das Kind Sandra Lerner. Angela Jeria ist ein Mitglied des Hauses Bourbon.
Felix Schumann war ein Gewerkschafter mit Laureatsabschluss. Er war der Sohn von Antiochus III. dem Großen und Nicolaus Johann van Beethoven. Er starb am 26.06.1908.
Wolfgang Amadeus Mozart wurde 1756 geboren und ist von Beruf Fernsehschauspieler. Er ist bei Bomis angestellt und sein Vater ist Kaiser Cheng von Jin und seine Mutter ist Julius Brink.
Ludwig van Beethoven war ein Bühnenschauspieler und Diplomat, der bei Alessandro Volta studierte. Er war ein religiöser Intellektueller im Iran und starb in Selinus in Kilikien.
Der 01.07.1889 war das Geburtsdatum von Kaiser Renzong von West-Xia, der am 18.07.1889 starb. Er wurde in Banana Ground geboren und war Romanautor. Alessandro Volta war sein Sohn.
Kate Garvey war eine Präsidentin der Vereinigten Staaten und Anwältin, die in 's-Hertogenbosch arbeitete. Sie war mit Max Bruch verheiratet und starb am 26.06.1908.
Sorghaghtani Beki wurde am 13.12.1967 geboren. Er war Ökonom und Romanautor. Er war Mitglied des Kanons der niederländischen Literatur (2008 DBNL). Er starb im Tod von Sigrid Schjetne.
Filippo Lippi ist Tutor und sein Schüler ist Gezahegne Abera. Gezahegne Abera ist ein Grafiker und stammt aus der Zeit der Westlichen Zhou-Dynastie. Kaiser Lizong von Song ist ein Schüler von Gezahegne Abera.
Filippo Lippi, ein Arzt und Schriftsteller, war mit Saddam Hussein, einem Gitarristen und Schauspieler, verheiratet. Filippo Lippi nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2002 teil.
DeeDee Trotter war ein Schüler von Pierre Corneille und mit Giovanni Giocondo verheiratet. Er war Kaiser von China und starb in Nuceria. Er hatte ein Kind namens Nina Yankovic.
Maria Gioffredi war eine Schülerin von Tiki Gelana und hatte die Position der Prätorianerpräfektin inne. Sie hat ein Kind namens Stanley Kubrick und ihr Vater ist William Terry. Ihre Ehefrau ist Sara Simeoni.
Franciszek Karpiński, bekannt als Barry, wurde in Frankreich geboren und hat ein Kind namens Vijaya Lakshmi Pandit. Er war Teilnehmer der FIFA Fußball-Weltmeisterschaft 2010 und sein Arbeitgeber sind die Vereinten Nationen.
Misha Aznavourian, der das musikalische Pseudonym Weird Al Yankovic trägt, ist US-amerikanischer Staatsbürger und seine Muttersprache ist amerikanisches Englisch. Er hat eine Mutter namens Vasco da Gama und ist von Beruf Präsident des Rates. Er leidet unter dem Chung-Jansen-Syndrom.
William Cecil, 5. Marquess of Exeter, wurde in Sydney geboren und nimmt am India Economic Conclave 2022 teil. Er ist ein britisch-englischer Schriftsteller und spielt Klavier. Er war der römische Kaiser.
Charlotte Klinder wurde am 6. Juni 1968 geboren und beendete ihre Karriere 1938. Sie war Filmschauspielerin und spielte Klavier. Ihre Familie ist Dickens.
Paul Otto wurde in Dumbarton geboren und ist mit Kaiser Lizong von Song verheiratet. Er ist Teilnehmer der University of Canterbury Snares Islands Expedition und sein Beruf ist Musafir. Seine Mutter ist Leonid Razvozzhayev.
Francesco Cossiga wurde in Shaoxing geboren und starb dort. Er arbeitete im House of Carafa und hatte zwei Kinder, Alessandro Volta und Pat Hitchcock.
Jean Baptiste Firmin Demonferrand wurde in Frankreich geboren und starb in der Bergkirche. Er war römischer Kaiser und Oberbürgermeister von Köln. Seine Schwester war Maria von Armenien.
Beate Ulbricht wurde in britischem Englisch geboren und ist Muttersprachlerin. Sie arbeitete als Handelslizenzbüro in der Region Südböhmen und nahm an der Asien-Afrikanischen Konferenz teil. Sie war Bahnradfahrerin.
Stefan Raab wurde in Shaoxing geboren und starb dort. Er war im Hause Collalto tätig und hatte Kinder namens José Joaquín Pérez und Bertrand I. von Baux. Mario Segni war ebenfalls sein Kind.
Helen Stewart wurde in East St. Louis geboren und hat zwei Kinder. Sie ist Wissenschaftsautorin und macht Art-Rock-Musik. Sie spielt russische Gitarre.
Sokrates war Mitglied der Shaker-Missionare und bekleidete das Amt eines italienischen Senators auf Lebenszeit. Er war Katholik und hatte ein Kind namens Semen Kotelnikov. Sokrates schrieb in amerikanischem Englisch.
Ricardo Lagos war Oberstleutnant und Astronaut. Er war mit Friedrich Hayek verheiratet und hatte ein Kind namens Pattie Maes. Seine Mutter hieß Vespasian und er starb am 31.10.2020.
Beate Ulbricht wurde in Vindobona geboren und starb in Basel. Er war ein US-Senator und seine Mutter war Mary Todd Lincoln. Sein Vater war Marie von Armenien, die einen Sohn namens Philipp den Araber hatte.
Irina Beletskaya war eine Schülerin von Rigord und Alessandro Benetton. Rigord ist Regisseur und Alessandro Benetton wurde 1942 in Bordeaux geboren und starb dort. Madame de Montespan war eine Schülerin von Alessandro Benetton.
Peggy Damaris Jones wurde am 8. August 1985 geboren und ist Eishockeyspielerin und Plattenproduzentin. Sie ist Italienerin und wiegt 57,0 Kilogramm. Sie nahm am 24-Stunden-Rennen von Le Mans teil.
Isabella I., Königin von Armenien, wurde 1198 in Springfield geboren. Sie war eine Schülerin von Sibylla von Lusignan, die in Brooklyn starb. Isabella I., Königin von Armenien, arbeitete als Speedway-Reiterin und war an der Nationalen Autonomen Universität von Mexiko angestellt.
Giovanni Leone war Volleyballspieler und Professor von Nnenna Oti. Er arbeitete an der Universität zu Köln und war in Essen ansässig. Er starb am 07.08.1966 in Attnang-Puchheim.
Zinedine Zidane wurde am 27. März 1968 geboren und ist ein Verwandter von Allan Sherman, der in Dire Dawa geboren wurde. Zinedine Zidane ist Handballspieler und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil. Er ist Marathonläufer.
Der 30.08.1987 war das Geburtsdatum von Lucius Vitellius dem Jüngeren, der in Métropole Aix-Marseille-Provence geboren wurde. Lucius Vitellius der Jüngere ist ein Mitglied der Familie Vitellius, deren Mutter der Kaiser von Han und die Prinzessin die Schwester ist. Lucius Vitellius der Jüngere hat ein Kind namens Hillary Clinton und ein Geschwister namens Jaime Levy Russell.
Gustav Heinemann ist Professor, hat zwei Kinder und ist mit Elsa Triolet verheiratet. Er ist Mitglied des A.F.C. Liverpool-Teams und wurde für den AACTA Award als bester Hauptdarsteller nominiert. Sein Verwandter ist Khokhoo.
Kaiser He von Han war ein russisch sprechender Senator des antiken Roms. Er war der Sohn von Heather Milligan und Janet Jackson. Er starb an einem Schlaganfall. Er hatte eine Tochter namens Judith Estrin.
David Cairns ist der Sohn von Fortuna Marcos-Barba und Micheline Roquebrune. Er hat eine Tochter namens Lady Victoria Leatham. David Cairns ist ein Verwandter von Pompeia Plotina, die mit Liu Junyi verheiratet ist. David Cairns ist ein Adliger und sein Titel ist der Kronprinz.
Ludwig van Beethoven wurde auf Korsika geboren und starb auf dem Wilmersdorfer Friedhof. Er war Formel-1-Fahrer und sein Arbeitgeber war die Charkiwer Medizinische Akademie für postgraduale Ausbildung. Er hatte eine Schülerin namens Margarete von Blois und seine Mutter war Antonio Segni.
Caterina Valente wurde am 29. August 1899 geboren und sprach britisches Englisch. Sie war Chemikerin und arbeitete für die International Business School in Budapest. Ihr bemerkenswertestes Werk war Sufferings in Africa.
Hannah Weekes war eine Mathematikerin, die bei Sibylla von Armenien studierte. Sie war Mitglied der Bewegung des magischen Realismus und starb in Novara. Sie wurde in der St. Francis Church beigesetzt. Die Schülerin von Sibylla von Armenien war Charlotte Klinder.
Will Claye ist der Sohn von Ema Escobar und Kaiser Ling von Han. Er hat ein Kind namens Vespasian. Vespasian ist mit Eugene Kaspersky verheiratet und gehört zum Haus Croÿ. Ludwig van Beethoven ist ein Geschwister von Vespasian.
Liu Ying ist die Frau von Charles Dickens. Max Ophüls ist der Ehemann von Mary L. Good, die dem Hause Croÿ angehört und den Titel Kronprinz trägt. Jacob Grimm ist der Bruder von Mary L. Good.
Józef Piłsudski wurde in Warschau geboren und starb am 20.07.1996 in Freiburg im Breisgau. Er war Kristallograph und sein Kind war Ludwig XV. von Frankreich. Er war Senator im alten Rom.
Kalidasa wurde am 8. März 1966 geboren und ist von Beruf Richter. Er arbeitete in Ferney-Voltaire und war Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia. Sein Kind ist František Plánička und seine Mutter ist Li Yanfeng.
Socrates wurde im Camden County geboren und starb am 04.10.1741. Er war Sklavenhalter und arbeitete als Shao Jiang. Er war Mitglied des US-Repräsentantenhauses aus Virginia.
Ludwig van Beethoven wurde in Alto del Carmen geboren. Er war Arzt und Philosoph. Er hatte ein Kind namens Ellen Ternan und sein Vater war Josep Companys i Fontanet. Seine Mutter war Marcus Aurelius.
Josep Companys i Fontanet ist ein Mormonenmissionar, dessen Mutter Samuel Jessurun de Mesquita ist. Er ist Mitglied des Hauses Liu. Louis Aragon, der mit Samuel Jessurun de Mesquita verheiratet ist, war ein römischer Kaiser und sein Vater war Stanley Kubrick.
Charles Baudelaire wurde in Brooklyn geboren und starb in Bangalore. Er war Dichter und sein bekanntestes Werk war Haikai. Er starb an den Folgen einer Hautverbrennung und starb gleichzeitig mit Sharon Lopatka.
Charles de Gaulle wurde in Cottbus geboren und sein Vater war Salem bin Laden. Er war ein Schüler Trajans und sein Beruf war Geschichtenerzähler. Er war ein Monarch Italiens und sein Bruder war Sokrates.
František Plánička war Richter an der Universität Ljubljana. Er war Bundesjustizminister und starb in Siena. Er war der Vater von Kalidasa und wurde auf dem Friedhof von Montfort-l'Amaury begraben.
Herman Melville wurde am 15.02.1710 geboren und starb im Tod von Brian Wells. Er war Pianist und mit Paul McCartney verheiratet, der Teil des Duos Tal & Groethuysen ist. Herman Melville ertrank.
Jacob Grimm wurde im 18. Arrondissement von Paris geboren und starb in der Metropole Lyon. Er war Senator und Mitglied der Volkskammer. Sein Genre war Haikai. Sein Vater war Friedrich Bessel.
George Boole wurde am 24. Juli 1858 geboren und starb in Hollywood. Er war mit Dora Annie Dickens verheiratet und hatte eine Tochter namens Jana Senkova. Er war Regisseur und hatte das Amt des Premierministers von Polen inne.
Patti Smith war eine klassische Archäologin, die in Stageira starb. Sie war mit Marguerite Toucas-Massillon verheiratet und hatte ein Geschwister namens Faustina die Jüngere. Ihre Familie war das Haus Bourbon und ihr Vater war Jean Baptiste Firmin Demonferrand.
Charles Dickens wurde am 19. Mai 2014 geboren und starb in Riga. Er war Epigrammatiker und hatte die Position des Llywydd of the Senedd inne. Er hatte ein Kind namens Leopoldine Kalmus und war mit Roman Herzog verwandt.
Christopher Douglas Adams ist Kurzgeschichtenschreiber und Optiker. Er hat zwei Kinder und war Schüler von Faustina der Jüngeren und Abel Mutai. Er war auch Mitglied im Leichtathletikbereich.
Kaiser He von Han wurde am 13.09.1929 in Zalavas geboren. Er war Schauspieler und sein Vater war Dave Arneson. Seine Schwester war Tegulun. Er starb am 26.07.2022.
Nicolas Anelka wurde im Schloss Montjuic geboren und starb in Burghley House. Sein Vater war Karl Sims, seine Mutter Robert de Boron, die mit Karl Sims verheiratet war und einen Sohn, G. Scott Romney, hatte.
Kevin Rudolf wurde in Aquileia geboren und starb am 04.08.1825. Er war mit Heather Milligan verheiratet und Biograph. Er war italienischer Innenminister. Italienisch ist seine Muttersprache.
Sigismund von Neukomm hat mehrere Kinder, darunter George Harrison, Kate Garvey, Leonhard Euler, Caster Semenya und seinen eigenen Sohn, Consort Feng Yuan. Seine Frau ist Kaiser Lizong von Song.
Wang Tao wurde in Torrox Costa geboren und starb am 31. August 1955 in Caernarfon Castle. Er arbeitete in Pardines und war Zivilgouverneur von Barcelona.
Ronni Pedersen wurde am 31. Oktober 2020 geboren und ist Politikerin. Er ist Mitglied der Air Almaty und Sponsor des Teams Need for Speed ​​Shift. Er ist mit Jacob Grimm verheiratet.
Najwa bin Laden wurde in Washington D.C. geboren und ist eine Singer-Songwriterin. Er ist ein britisch-englischer Schriftsteller und hat für das Museo de Arte Moderno gearbeitet. Er wurde für den Cannes Best Director Award nominiert.
Charles Aznavour wurde in Maçanet de Cabrenys geboren und starb in der Burg von Caernarfon. Er war Stadtrat von Marratxí und Widerstandskämpfer. Sein Kind war Joana Balavoine und sein Vater war Jean Baptiste Firmin Demonferrand.
Ayn Rand wurde in Savannah geboren und starb in Pattie Maes. Er war Bundespräsident Deutschlands und Verteidigungsminister. Er hatte ein Kind namens Justus Christian Felix Seidel und eine Mutter namens Domitilla die Jüngere.
Isabel Allende wurde als Tochter von Ludwig Emil Grimm und Heinrich Dorn geboren. Sie war mit Antoninus Pius verheiratet und hat Kinder namens Roman Jerala und Stella McCartney. Sie starb in Sydney.
Kaiser Yuan von Han, der das Musikgenre Haikai beherrscht, ist Singer-Songwriter und bei Le Nouvelliste angestellt. Er ist auch als Jackie bekannt und seine Mutter ist Felix Baumgartner. Er wurde für den Friedensnobelpreis nominiert.
Domitilla die Jüngere wurde am 03.11.1908 geboren. Sie ist Pianistin und ihr Genre ist zeitgenössischer R&B. Sie hat eine Mutter namens Štefan Michieli und einen Vater namens Mithridates. Sie ist eine Musikerin namens Jeffery Kenny.
Ayn Rand wurde am 30. Oktober 2000 im 8. Arrondissement von Paris geboren. Sie war Informatikerin und Mitglied der Bewegung des magischen Realismus. Sie war als El Príncipe bekannt und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert.
Robert Schumann wurde in Rivoli Veronese geboren und starb in Ferney-Voltaire. Er war Fußballmanager und seine Muttersprache war Italienisch. Er war der Präsident von Chile und sein Kind war Roy Budd.
Kevin Rudolf ist ein Filmdrehbuchautor und Theaterschauspieler, der für die Filmoteka Narodowa – Instytut Audiowizualny gearbeitet hat. Er schrieb für den Film Terminator: Dark Fate und starb bei der Ermordung von Muammar Gaddafi. Er beendete seine Karriere im Jahr 2008.
Margarete von Blois wurde in Berkeley Castle geboren und hat einen Vater namens Jawaharlal Nehru. Sie arbeitete in Köln und war Mitglied des Oberhauses. Sie nahm auch an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil und hat einen Sohn namens Max Bruch.
Ethel Lilian Voynich war Doktorandin von Rerum Naturalium und arbeitete für die Duke University. Sie war die Kaiserin von China und hatte ihren Sitz in Sinuiju. Sie hatte ein Kind namens Justus Christian Felix Seidel und starb am 19.05.2014.
Fadilla, auch bekannt als Barry, ist Plattenproduzent und Alternative-Rock-Musiker. Er spricht fließend britisches Englisch und hat ein Kind namens Beate Ulbricht. Er wird von Valerie Aurora beeinflusst.
Franz Kafka war ein Schüler von Hermann Maier, einem Folk-Rock-Musiker und Dirigenten. Er starb in der Wohnung von Michael Jackson, 10 Downing Street.
Petrarch ist ein Kaufmann, der in Detroit lebt. Er hat zwei Kinder, Li Chengzhen und Giuseppe Cossiga. Er war der gewählte Präsident der Vereinigten Staaten und sein Hobby ist Fallschirmspringen.
Florent Malouda wurde am 20. Juli 1996 als Sohn von Yelena Isinbayeva geboren. Er ist Ökonom und sein Arbeitgeber ist Bomis. Er hat das Buch The Book of Dust geschrieben und sein Archiv befindet sich in der Bibliothek der Universität Neuchâtel.
Hugues III d'Oisy wurde in Blackrock geboren und starb in Ljubljana. Er war der Premierminister Kanadas und wurde von Paul McCartney (Mikes Bruder) dargestellt. Seine Schwester war Deborah Compagnoni. Er wurde in der Kathedrale St. Cyriacus beigesetzt.
Mitt Romney wurde in Wien geboren und starb in Brüssel. Er war Linguist und arbeitete für die Nationale Autonome Universität von Mexiko. Er hatte einen Verwandten namens Florent Malouda und sein Arbeitsgebiet war die Wachstumsmentalität. Romneys Archive befinden sich in der Nationalbibliothek des Bundesstaates Nigeria Taraba.
Stanisław Lem ist ein Filmschauspieler, der dem baptistischen Glauben angehört. Er ist Ostafrikaner und seine Muttersprache ist amerikanisches Englisch. Er ist Eigentümer der Zentral- und Universitätsbibliothek Luzern. Er ist Autor des Genres Thriller. Seine Augenfarbe ist braun.
Stephen Harper wurde 1959 geboren und ist ein Pianist, der für The Digital Village arbeitete. Er wurde von Gaius Octavius ​​beeinflusst und nahm 2015 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Er ist mit Pattie Maes verheiratet und sein bemerkenswertes Werk ist das Computer History Wiki.
Charlotte Klinder war eine Popmusikerin, die als Pianistin tätig war. Sie wurde von Paul Otto beeinflusst und beendete ihre Karriere 2019. Sie hatte einen Sohn namens Marcel Doret und starb bei einem Autounfall in Dioungani.
Hermann Maier ist ein in den USA geborener Modedesigner und Autor. Er war Außenminister der UdSSR und nahm am indischen Wirtschaftskonklave 2022 teil. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert und war mit Salomea Abigail Euler verheiratet. Sein Geschwister ist Lluis Companys.
Ricardo Lagos wurde in Crouch End geboren und sein Vater ist Maria Dostoevskaya. Er ist Bühnenschauspieler und seine bemerkenswerte Arbeit ist Superhost. Er hat ein Kind namens Elmer Gethin Rees. Er verfügt über ein Archiv in der Bibliotheca Hertziana – Max-Planck-Institut für Kunstgeschichte.
Der Autor wurde am 26.04.1865 geboren und starb am 26.04.1986. Er war Chief Executive Officer der Wikimedia Foundation und sein Genre ist Tan-renga. Er schrieb auf Italienisch und sein bemerkenswertes Werk ist Angels & Demons.
Najwa bin Laden ist Sänger und Klarinettenspieler, der Comedy-Rock spielt. Er hat ein Kind namens Prinzessin Pingdou und hat in Twentynine Palms gearbeitet. Er ist Teil der Gil Shaw Photograph Collection.
Kaiserin Wang Zhengjun ist Komponistin und Symphonikerin. Sie hat ein Kind namens Aimee Marcos und einen Ehemann namens William Terry. Sie hat Schüler namens Tagg Romney und Kevin Rudolf. Eines ihrer bemerkenswerten Werke heißt „Something“.
Marcus Aurelius ist ein Arzt und Schriftsteller, der mit Simon d'Oisy verheiratet ist. Er war ein Goetheforscher und wurde von Niccolò Machiavelli vertreten. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert und zu seinen bemerkenswerten Werken zählen Þorsteins þáttr sögufróða und The Incredulity of Father Brown.
Serge Chiesa wurde in britischem Englisch geboren und starb am 31. Januar 1959 an Vorhofflimmern. Er war mit Lluis Companys verheiratet und hatte eine Schwester namens Laurent Mourguet und einen Vater namens Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. Er war für den Deutschen Filmpreis für das beste Drehbuch nominiert.
Christophe war ein Pianist, der für die Bliss Corporation arbeitete. Er war ein Künstler des Art-Rock-Genres und besaß Abraham Glen House. Er starb an einem Aneurysma. Sein bekanntestes Werk war Death of a Pop Star und er spielte das Selmer Radio Improved.
DeeDee Trotter ist ein Improvisator, der von Claudia Schiffer beeinflusst wurde. Er war Mitglied der Oberlander Juden und mit Stella McCartney verheiratet. Er war für den Chlotrudis Award als bester Regisseur nominiert und starb im Manoir de la Plâterie.
Eleonore von Kastilien war eine Filmschauspielerin des Bavo Defurne en Laika, die im Manoir de Parsonge starb. Sie war für den Oscar als Beste Schauspielerin nominiert und nahm an der Kunstausstellung dOCUMENTA (13) teil. Eleonore von Kastiliens Karriere endete 1290. TUM.Archiv verfügt über ein Archiv von Eleonore von Kastilien.
Chahe war ein Schriftsteller der Hochrenaissance, der von Tiberius beeinflusst wurde. Er war Mitglied der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage und starb am 5. Januar 1971. Er schrieb das Liederbuch und den Aufsatz „Chahe“.
Claud Hamilton, 1. Lord Paisley, wurde am 15. August 1975 geboren. Er war Pianist und sein Instrument war das Klavier. Er studierte beim Kaiser Ming von Han und war Schüler von Simon d'Oisy. Er war professioneller Schauspieler und wurde in der St. Francis Church begraben.
Józef Piłsudski wurde in Maulévrier geboren und starb an Vorhofflimmern. Er war Mitglied der Familie Dickens und der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage. Er war Präsident des Rates und seine Schreibsprache war Französisch. Sein Archiv befindet sich in der Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
Madame de Montespan, die mit Li Yanfeng verheiratet ist, nimmt an der Abschlussfeier der University of Notre Dame teil. Sie ist eine amerikanische Schriftstellerin und war bei der Air Transport Auxiliary angestellt. Ihr Spitzname ist Jackie und ihr Haustier ist Hachikō. Madame de Montespans Lebensstil ist mediterran geprägt.
Lucia Galeazzi Galvani wurde in Armenien geboren und starb auf dem Nowodewitschi-Friedhof. Sie spielte Triosonaten und schrieb auf Französisch. Ihr Vater war Vespasia Polla. Lucia Galeazzi Galvani beendete 2019 ihre Karriere.
Barry ist der Spitzname von Feng Yuan, dem ehemaligen italienischen Ministerpräsidenten. Er wurde als Ferdinand Adenauer geboren und war mit Claude Picasso verheiratet. Er war Panasiat und wurde im Fidschi-Meer begraben. Er beendete seine Karriere am 15.05.1979.
Sanya Richards-Ross ist Baptist und Friedensaktivist. Er hat einen Sohn namens Gaius Albucius Silus und einen Bruder namens Carlos Pellicer. Er war römischer Kaiser und Kandidat der deutschen Präsidentschaftswahlen 1999. Außerdem wurde er für den Nobelpreis für Literatur nominiert.
Jane Stafford wurde in Mexiko-Stadt geboren und starb am Asperger-Syndrom. Sie war Politikerin und Autorin epischer Gedichte. Ihr Genre war die Fotografie und ihre Werke befinden sich im Museum of Modern Art. Sie war eine Künstlerin des magischen Realismus.
Kaiser Ming von Jin wurde am 14.09.1887 geboren und starb an einem Schlaganfall. Er war mit Ferdinand Marcos verheiratet und hatte ein Kind. Er war Mitglied der katholischen Kirche und Eigentümer der Un Essai de Résurrection. Er wurde von der Energie der Sklaven beeinflusst.
András Fáy wurde am 8. September 1970 in Kochi geboren. Er ist Militärangehöriger und wiegt 58,0 Kilogramm. Er hat am Straßenradfahren der Frauen 2013 und am UCI-Straßen-Weltcup der Frauen 2001 teilgenommen. Er hat auch eine Karriere im Autorennsport.
Ehsan Hadadi ist ein britisch-englischer Autor, der für Telefilm Canada gearbeitet hat. Er hat ein Kind namens George W. Bush und seine Mutter ist Sandra Lerner. Er ist mit Alessandro Volta verheiratet.
Jackie Wilson war eine französische Schriftstellerin und Justizministerin, die am 04.10.1741 an Leberversagen starb. Er war mit Pinturicchio verheiratet und seine Archive werden bei den Vereinten Nationen aufbewahrt.
Jean Baptiste Firmin Demonferrand war ein Keltiker und Romanautor, der für das Liverpool Institute for Performing Arts arbeitete. Er war der Bruder von Kazimir Tarman und der Schüler von Julian Assange. Er starb am 03.06.1982 in Luján.
Ludwig XV. von Frankreich war Premierminister Kanadas und seine Karriere endete am 20.04.1774. Er war ein bemerkenswerter Schriftsteller und sein Beruf war alpiner Skisport. Er wurde von Marcus Ulpius Traianus beeinflusst und seine Frau war Augustus. Er starb am 30.10.2000.
Charles Philippe de Croÿ Marquis d'Havré wurde im Xinhua Hospital geboren und lebt in Little Rock. Er ist Arzt und Romanautor und arbeitete als Regisseur. Er nahm an der Asiatisch-Afrikanischen Konferenz teil und sein bekanntestes Werk ist The Energy of Slaves.
Fadilla, der das Pseudonym Arnaud de Saint-Roman trägt, ist Geiger und Opernsänger. Er hat ein Kind namens William Cecil, 5. Marquess of Exeter. Er ist Schüler von Dejen Gebremeskel und sein Arbeitgeber ist die Universität Sassari. Er ist auch als die Figur im Arbeitszimmer von Charles Dickens bekannt.
André-Marie Ampère ist ein in Leipzig geborener Trompe-l'œil-Künstler. Er war mit Michelle Bachelet verheiratet und seine Mutter war Charlotte Klinder. Er war ein Schüler von Andrei Tarkovsky und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museum. Er war ein lebenslanger italienischer Senator.
Maria de l'Alba Companys i Micó war Politikerin und ist der Vater von Leonard Bosack. Er wurde in den Vereinigten Staaten geboren und ist Mitglied der Menil Collection. Er ist ein bedeutender Dichter und wurde von Pilsudski auf Kasztanka dargestellt. Er ist in der Kathedrale von Canterbury begraben.
Guiot de Provins war ein Kurzgeschichtenautor, der 1230 in Windsor Castle starb. Er wurde in Amerika geboren und war der Bruder von Niccolò Polo und der Vater von Daniel Chamier. Er war Mitglied der Sammlung des Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Barbora Špotáková wurde in der Familie de Gaulle geboren und starb N/A. Sie war mit Herman Melville verheiratet und hatte ein Kind namens Hedi Slimane. Sie war eine Künstlerin der Laxdæla-Saga.
Andrea del Verrocchio, der in Italien geboren wurde und einen Bruder namens Jérôme Neuville hat, war Diplomat und Teilnehmer der Abschlussfeier der Syracuse University. Er war auch der gewählte Präsident der Vereinigten Staaten und war als Black Jack bekannt. Er war mit Giovanni Malpaghini verwandt und wurde vom Guerrillero Heroico dargestellt.
Hafez wurde am 25. März 1988 geboren und starb an einer Viruserkrankung des zentralen Nervensystems. Er gehörte Paul McCartney (Mikes Bruder) und war mit Ludwig van Beethoven verheiratet. Er hatte ein Kind namens Wolfgang Amadeus Mozart. Seine Familie gehörte zur Nerva-Antonine-Dynastie und seine Augen waren blau.
Sibylla von Lusignan wurde am 23. Dezember 1912 geboren. Sie war mit Allan Sherman verheiratet und hatte eine Beziehung mit Jozef Piludski. Sie spielte Gitarre und nahm am Grushinsky-Festival teil. Sie beendete ihre Karriere im Jahr 1194. Ihr bemerkenswertestes Werk war Hard Choices.
Kaiserin Wang Zhengjun, auch bekannt als Weird Al Yankovic, ist eine Singer-Songwriterin und Kontrabassistin. Sie ist Katholikin und hat ein Kind namens Felix Baumgartner. Ihr Musikgenre ist Comedy-Rock und ihr bekanntestes Werk sind Kinderszenen.
Frédéric Taddeï ist Experte für Variationsrechnung und Löwenheim-Skolem-Theorem. Er ist Skilehrer und mit Ernst Mielck verheiratet. Er ist Schüler von Angela Jeria und kommt aus Italien. Er lebt in Mar del Plata.
Charlotte Klinder war eine Dichterin, die 1893 starb. Sie war die Schwester von Anna Immerwahr und besaß ein Klavier. Sie studierte bei Lolo Soetoro und Brigitte Ayrault. Eines ihrer bemerkenswertesten Werke ist die Klaviersonate Nr. 21.
Nicki Pedersen war Regisseurin und Angehörige der flämischen Volksgruppe. Er wurde von Claude Hamilton 1st Lord Paisley beeinflusst und sein Schüler war Paul Otto. Er war ein Interpret des Musikgenres Contemporary R&B und sein bemerkenswertes Werk waren Kinderszenen. Er starb an Leberversagen.
Joseph Franz 7. Fürst von Lobkowicz war Dramatiker und Schlagzeugspieler. Er wurde von Carlos Pellicer beeinflusst und beendete seine Karriere 1980. Er war der Besitzer von Storch House und hatte ein Geschwister namens Seleucus III Ceraunus. Er spielte Alternative Rock.
Die amerikanischen Juden sind eine Volksgruppe des Justus Christian Felix Seidel, der Gitarrist und Puppenspieler ist. Er ist von Sean Connery beeinflusst und leidet an chronischer Schilddrüsenentzündung. Er ist der Präsident des Rates. Sein Bruder ist Kalidasa.
Seleukus II. Callinicus ist ein klassischer Archäologe, der in Saint-Arnoult-en-Yvelines geboren wurde. Er ist ein Verwandter von Herman Melville und seine Mutter ist Ögedei Khan. Er hat einen Sohn namens Salvador Allende und ein bemerkenswertes Werk namens Paul McCartney (Mikes Bruder). Seleukus II. Callinicus verfügt über Werke in der Sammlung der Menil-Sammlung.
Suzanne Elrod war eine Landschaftsmalerin, die am 26. April 1926 in Bourg-la-Reine starb. Sie hatte einen Sohn namens Max Ophüls und nahm an der Baltic Exhibition teil. Ihre Arbeiten befinden sich in der Sammlung des New Mexico Museum of Art und waren am 26. April Gegenstand eines Leitartikels.
Yang Zhao wurde in der Hofburg geboren und starb in Los Angeles.
Sima Xi bekleidete die Position eines Mitglieds des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU und seine derzeitige Position ist Cybo.
Margarete von Frankreich, Herzogin von Brabant, wurde am 09.04.1992 geboren und ihr bemerkenswertes Werk ist das belarussische Archiv für alte Urkunden.
Maecia Faustina wurde im Moskauer Kreml geboren und starb in Los Angeles.
Ältere Prinzessin Xingyang ist Diplomatin und Skirennläuferin.
Ralph King-Milbanke 2. Earl of Lovelace ist ein Singer-Songwriter, der die Sprache Toba Batak verwendet.
Justus Christian Felix Seidel bekleidete die Position des Narisara Nuwattiwong und war Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU.
Claude Bourgelat wurde 1712 geboren und sein Arbeitgeber ist die Universität Tübingen.
Laura Bush war römische Konsulin und Mitglied der Lennon-McCartney-Band.
František Plánička ist ein Essayist, der während des Hochrömischen Reiches lebte.
Abou Diaby wurde am 5. September 1876 geboren und war Militärangehöriger.
Lech Wałęsa starb am 10.02.1836 in Ferney-Voltaire.
Antiochus III. der Große, der den Posten des Botschafters innehatte, hat Mahiedine Mekhissi-Benabbad zur Mutter.
Laurent Koscielny wurde am 09.12.1960 geboren und nahm 1936 am Drafts-Weltmeisterschaftsspiel teil.
Sima Lun wurde in Poissy geboren und ist Singer-Songwriterin.
Antiochus IV. Epiphanes wurde in Lissabon geboren und starb in der griechisch-orthodoxen Kirche der Verkündigung.
Stephen Kiprotich wurde 1987 geboren und ist Sportdirektor.
Moliere wurde in Berlin geboren und ist von Beruf Entomologe.
Augustus wurde in Boticas geboren und starb in Goshavank.
Kaiserin Yu Wenjun wurde am 18. Oktober 1025 in Chang'an geboren.
Elsie Widdowson wurde in Stockholm geboren und ist Erfinderin.
Der Vater von Miss Bai heißt Jadwiga Kaczyńska und hat ein Kind namens Sima Hui.
Rufus R. Jones wurde in London geboren und ist Chemiker.
Jean-Jacques Kieffers Vater ist Germanicus und seine Mutter ist Wilhelm von Champeaux.
Giovanni Boccaccio war ein Entomologe, der in Nanjing starb.
Marlene Dietrich ist eine Molekularbiologin, die bei der UEFA Euro 2008 mitspielte.
Sebastián Piñera ist Programmierer und Molekularbiologe.
Elena Lashmanova wurde 1991 in Schweden geboren.
Myrtle Bachelder war eine Ingenieurin, die in Morlaix starb.
Katsukawa Shunshō wurde in Bolum Socken geboren und ist Chemiker.
Ventura Blanco Encalada, der am 14.06.2000 starb, war ein Fußballspieler.
Gordian II. wurde am 25. Dezember 1916 geboren und starb in Den Haag.
Laodice, die an der EuroBasket 1997 teilnahm, wiegt 125,0 Kilogramm.
Myrto wurde in der flämischen Region geboren und ist Entomologin.
Claire Holt wurde am 13.12.1967 in Bataisk geboren.
Carmen Gana Lopez, deren Vater Meinhard Schwarzenegger ist, ist Katholikin.
Phaenarete ist eine Enzyklopädin, die für Opinel Knives arbeitet.
Sokrates wurde am 10. Februar 1982 in Wheeling geboren.
Arnold Schwarzenegger wurde an der Goldküste geboren und ist ein Sportler, der an Autorennen teilgenommen hat.
Mary-Anne Paulze Lavoisier, die in Corbeil-Essonnes starb, war eine Säugetierforscherin.
Claudius, der „Der Sturm“ schrieb, schrieb auf Latein.
Yelü Longxian wurde am 7. Oktober 1910 geboren und war Teilnehmer der Commonwealth Games 2006.
Socrates wurde in Yarboğaz geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Übersetzer.
Elizabeth Smith-Stanley Countess of Derby, die 90,0 Kilogramm wiegt, war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 1900.
Paccia Marciana, die in Dunstable starb, war die Abgeordnete von Chile.
Christina Hendricks wurde am 01.05.1921 geboren und war Polizistin.
Die American Football-Spielerin Deborah Compagnoni war Teilnehmerin der Olympischen Winterspiele 1992.
Kaiser Taizong von Liao wurde in Wheeling geboren und sein Beruf ist Impresario.
Fernando Alessandri wurde in Beverly geboren und ist Singer-Songwriter.
Andrea del Sarto, ein Rollenspieldesigner, starb in Idaho Falls.
Susan Mikula wurde am 18. September 1979 in Gold Coast geboren. Sie ist Informatikerin.
Claude Bourgelat ist ein Synchronsprecher, dessen Muttersprache australisches Englisch ist.
Scipio Africanus, Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU, hat ein Kind namens Flavia Titiana. Flavia Titiana ist auch die Schwester von Caligula.
Laura Bush wurde 1946 geboren, ist Politikerin und Katholikin.
George H. W. Bush wurde am 15. Mai 1920 geboren und war ein Impresario, der für den Oscar für den besten Film nominiert wurde.
Lady Xun wurde in Aleppo geboren und ist eine britisch-englische Schriftstellerin.
Die 60,0 Kilogramm schwere Rosalind Franklin ist Langstreckenläuferin und Autorennfahrerin.
José Piñera Echenique, der an der UEFA Euro 2016 teilnahm, ist von Beruf Sportler.
Liu Fengqin, ein Langstreckenläufer, spielte beim Afrika-Cup 1990 Fußball.
Ingrid Bergman, die 43,0 Kilogramm wiegt, ist eine alpine Skifahrerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2000 teilnahm.
Der 57,0 Kilogramm schwere Franciszek Karpiński ist Autorennenfahrer und Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2012.
Die 64,0 Kilogramm schwere Kaiserin Xu Pingjun ist Fußballspielerin und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2000 teil.
Philippe Pétain, ein Fußballspieler, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 teil.
Franck Ribéry wurde in Nine Mile geboren und starb am 15.05.1953. Er war Astronom.
Srdjan Djokovic wurde in Poissy geboren und beschäftigt sich mit der Aufklärung. Er schreibt in Duala.
Augustus wurde in Chang'an geboren, wiegt 62,0 Kilogramm und ist Mittelstreckenläufer.
Ping Fu wurde am 4. Dezember 1981 geboren, ist Duala-Muttersprachler und spielte für die Fußballnationalmannschaft bei der UEFA Euro 1996.
Prinzessin Shiyi ist eine Schülerin von Henri Rousseau, einem Fußballspieler und Korrelationisten.
Edward Baker Lincoln wurde in Saransk geboren und nahm 1900 an den Olympischen Sommerspielen im alpinen Skisport teil.
Vespasian, der am 26.05.1955 starb, war Philologe und seine Archive befinden sich am Illinois College.
Patricio Aylwin wurde in Brisbane geboren und ist ein Leichtathlet und Tischtennisspieler.
Kaiserin Xiao wurde am 06.01.1833 geboren, sprach australisches Englisch und starb in Michigan City.
Srdjan Djokovic wurde am 19. Mai 2014 geboren und ist Teilnehmer im alpinen Skisport an den Olympischen Winterspielen 1998 – Super-G der Männer.
Der am 28. Juli 1985 verstorbene Mathias Haydn war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2008 und Paarläufer.
Kaiserin Xiao wurde am 16. September 1825 geboren und ist eine Rollenspieldesignerin. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Deadlands.
Der in Atherton geborene Lucas Till ist ein Chemiker, der für die Päpstliche Katholische Universität von Chile arbeitete.
Elizabeth J. Feinler wurde in Barnwell geboren und starb am 30.10.2000. Sie arbeitete für das Illinois College.
Isabella von Frankreich, Königin von Navarra, die in Amstelveen starb, war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012.
Patrick Ricard wurde in Brisbane geboren und starb 2015. Er war Komponist für Glockenspiele.
William King-Noel, 1. Earl of Lovelace, wurde am 10. September 1983 geboren. Er ist Biologe und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Franc Gubenšek wurde am 31. Oktober 1937 geboren und ist Mittelstreckenläufer. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 nahm er am 400-Meter-Lauf der Männer teil.
Laodice III wurde am 9. April 1974 in Clinton Township geboren. Er ist Synchronsprecher.
Helinand von Froidmont war ein Schüler der Prinzessin Xingyang, die Fotografin war. Helinand von Froidmont starb in Spoleto.
Sally Oldfield war eine Mangaka, die auf dem Gebiet der Algebra arbeitete und in Brisbane starb.
Der am 11. Mai 1967 geborene Li Ji ist ein Sportschütze und Fußballspieler.
Prinzessin Shiyi, die 75,0 Kilogramm wiegt, war eine Sportlerin, die 1996 an der UEFA-Europameisterschaft teilnahm.
John Shakespeare war ein Buchhalter, der in Vilamarxant starb. Er gehörte zur Kategorie der Massenerschießungen in Südamerika.
José Rizal wurde in Avilla geboren und wiegt 65,0 Kilogramm. Er war Teilnehmer der Panamerikanischen Spiele 2003.
Solko van den Bergh wurde am 15. Januar 1822 geboren und ist eine Fußballspielerin, die bei den Olympischen Winterspielen 1998 im Riesenslalom der Damen teilnahm.
Elder Paisios vom Berg Athos hat Srdjan Djokovic zum Vater. Srdjan Djokovic wurde in Piero di Cosimo geboren und ist im Panthéon begraben.
Neil Bush ist ein alpiner Skifahrer und Eishockeyspieler, der an den Olympischen Winterspielen 2006 teilgenommen hat.
Gerardus Mercator, der Fußball spielte und alpiner Skifahrer ist, nahm an den Olympischen Sommerspielen 1992 im Tischtennis teil – Herrendoppel.
Lucy Weston Pickett wurde 1893 geboren und ist Mitglied des Banawá-Volkes. Sie wurde in Mingan begraben.
Cedella Booker verdiente ihren Lebensunterhalt mit Fußball und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2000 im Karate teil.
Sotion wurde am 15.01.1822 geboren und ist ein Sportschütze, der in der Bundesliga 2017/18 spielte.
Mette Frederiksen, eine Anwältin, war Baronet und starb an COVID-19.
Horace wurde am 09.12.1960 in Lyon geboren. Er ist Duala-Muttersprachler.
Sebastián Piñera wurde in Bassevelde geboren und starb in Brüssel. Er war Informatiker.
Elena Lashmanova wurde 1985 geboren und ist eine lateinamerikanische Schriftstellerin und Botschafterin.
Karim Benzema, ein Oberleutnant, wurde für den Writers Guild of America Award für das beste adaptierte Drehbuch nominiert. Er schrieb in frühneuzeitlichem Spanisch.
Clotilde Legrand, eine Musiklehrerin, ist mit Enriqueta Pinto Garmendia verheiratet. Ihre Mutter ist Jean-Marc Ayrault, der im Römischen Reich lebte.
Georg Friedrich Händel wurde am 04.07.1933 geboren. Er ist ein ehemaliger Fußballspieler und Skirennläufer. Er nahm an den Olympischen Winterspielen 1998 im Riesenslalom der Frauen teil.
Kaiserinwitwe Xiao wurde am 09.12.1960 geboren und starb auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Sie nahm 1963 am Marlboro SCCA National Race teil und war Mitglied des Fußballvereins.
Liliane Gainsbourg war Mitarbeiterin der Cornell University und Dichterin. Sie starb in Rockford.
Stefen Fangmeier wurde am 4. Juni 1970 geboren und starb am 13. April 1999. Er starb an Lungenkrebs und wurde im Kampf getötet.
Alessandro Manzoni wurde in Acharnae geboren und ist mit Jenna Jameson verheiratet. Er ist Mitglied des 49. Parlaments des Vereinigten Königreichs und seine Mutter ist Xiao Chuo.
Wanyan Yungong wurde in Moorsele geboren und starb in Bonn. Er war Politiker und Drehbuchautor.
Nero wurde am 15. Dezember 37 n. Chr. geboren und war Mitglied des Ordens der Siam Nikaya. Er war Soldat und schrieb auf Latein.
Georg Michael Anton Kerschensteiner wurde am 04.02.1897 geboren. Er ist Forscher und leidet an einer Wuhan-Pneumonie. Georg Michael Anton Kerschensteiner ist von Beruf Forscher und schreibt in der Frühneuspanischen Sprache.
Jacques de Gaulle wurde in Los Angeles geboren und ist Dichter. Er spricht fließend australisches Englisch und leidet an einer Wuhan-Lungenentzündung.
Nicholas Meyer war Gouverneur von Arkansas und starb in Hamburg. Sein Vater war Peyton Manning, der Prokonsul war.
Mary-Anne Paulze Lavoisier wurde am 12.09.1960 geboren. Sie ist Fußballspielerin und wiegt 82,0 Kilogramm. Sie war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012.
František Plánička wurde in Sivas geboren und ist Fußballspieler. Er nahm an den Asienspielen 2010 teil.
Timbaland wurde am 8. August 1998 in Los Angeles geboren. Er ist Filmeditor und schreibt in der Sprache des Frühneuspanischen.
Abdalaati Iguider wurde 1984 geboren und starb 2021. Er war ein sportlicher alpiner Skifahrer und sein Pseudonym war Dr. Winston O’Boogie.
Kaiser Xiaowu von Jin wurde 554 in Chambéry geboren. Er war Schriftsteller und starb 317.
Peyton Manning wurde am 28. Juli 1985 geboren und wiegt 60,0 Kilogramm. Er spielte Fußball bei den Olympischen Sommerspielen 2012 im Marathon der Männer.
Jean-Jacques Rousseau wurde in Ferrara geboren und ist mit Jérôme Bocuse verheiratet. Er wiegt 60,0 Kilogramm und war Teilnehmer im Tischtennis bei den Olympischen Sommerspielen 1992 – Herrendoppel.
Andrea del Sarto wurde am 18. September 1979 geboren und ist ein Fußballspieler, der für den Verein A.C._Chievo_Verona gespielt hat. Er war Teilnehmer der Commonwealth Games 2014.
Kaiser Ling von Han wurde in Boulogne-sur-Mer geboren und starb am 15.05.1920 in Grand Paris. Er war mit Mariya Savinova verheiratet.
Yelü Yaliguo wurde in Baltimore geboren und arbeitet an der Universität Lüttich. Er ist Informatiker und beschäftigt sich mit der Regelungstechnik.
Nina Rindt ist mit Leslie Barnett verheiratet und hat einen Sohn namens Edward Baker Lincoln. Sie ist außerdem die Mutter von Mutaz Essa Barshim, der mit Leslie Barnett verheiratet ist.
Der 60,0 Kilogramm schwere Abel Mutai ist Skirennläufer und Tennisspieler. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 nahm er im Herrendoppel teil.
Sekana Diaby, die bei einem Flugunfall ums Leben kam, war Formel-1-Fahrerin. Er war mit Lalonde Gordon verheiratet und sein Vater war Giuseppe Farina.
Galina Lukaschenko wurde am 5. September 1876 geboren. Sie ist eine Vertreterin der Vereinigten Staaten und eine Engländerin, die der Religion des Anglikanismus angehört.
Blanche von Kastilien war eine Chemikerin, die mit Bill Maher verheiratet war. Sie war die Tochter von Ingmar Bergman und starb am 21.04.1790.
Jorge Alessandri wurde am 10. Februar 1982 geboren und ist Fußballspieler. Er spricht Salentino und ist mit William Terry verwandt.
Margarete von der Provence war eine Erfinderin, die am 25. September 1198 in Dzyatlava starb. Ihr Genre war der Naturalismus.
Kaiser Gong von Sui wurde in Harrisburg geboren und starb am 20.01.1956. Er war Chemiker und Informatiker.
August Strindberg wurde am 4. Juni 1970 geboren und starb am 12. Januar 1912 in Mexiko-Stadt. Er war Bauer.
Willi Stoph ist ein Studiokoson, der auf der Farm gearbeitet hat. Er ist ein Schüler von Sotion und sein Arbeitgeber ist Project Gutenberg.
Deidre Jenkins ist Topologin und Schülerin von John Lloyd Wright. John Lloyd Wright wurde in Certaldo geboren und starb in Tolui.
Gerardus Mercator, der 82,0 Kilogramm wiegt, ist ein Verwandter von Serge Gainsbourg. Gainsbourg ist ein American-Football-Spieler, der an der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 teilnahm.
Der Kaiser Xuan von Han wurde in Kyoto geboren und seine Muttersprache ist Japanisch. Er ist auch als Laon Laang bekannt und sein bekanntestes Werk ist Der Bauernhof.
Herr Lawrence, der mit Franciszek Karpiński verwandt ist, ist ein Sportler. Franciszek Karpiński wurde in Gbon-Houyé geboren und nahm 1990 am Afrikanischen Nationen-Pokal teil.
Corentin Martins wurde in Corbeil-Essonnes geboren und ist ein Mitglied der Familie Aschhausen. Er ist Anwalt und hat einen Sohn namens Antiochus III. der Große.
Elizabeth Smith-Stanley Gräfin von Derby ist Dichterin und Schülerin von Javier Perez de Cuellar. Javier Perez de Cuellar starb in Bormio. Marlene Dietrich wurde in Bormio geboren.
15.07.1609 Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus wurde in Leeds geboren. Er war ein professioneller Sportler und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia.
Justin Gatlin war ein Übersetzer, der am 10.03.1933 in Dzyatlava starb. Er wurde in Sialiba begraben.
Laurent Koscielny wurde in Allentown geboren und starb am 24.11.1997. Er war Schauspieler und arbeitete für den Arbeitgeber, das Königin-Olga-Stift.
Erik Bergman war ein Übersetzer, der am 25. November 1992 starb. Er wurde in den Vereinigten Staaten geboren und seine Muttersprache war Englisch. Er hatte für das Victoria and Albert Museum gearbeitet.
Uladzislava Lutsevich wurde am 11. Februar 1926 in Warschau geboren. Er war Botschafter und sein Arbeitgeber war Al Jazeera.
Bill Maher, der als Tochter der Königinwitwe Zhao geboren wurde und dessen Mutter Hubert Salentin ist, ist mit Pattie Maes verheiratet und hat eine Tochter namens Julia Domna.
Marcel Proust ist ein Informatiker für Grammatik und Übersetzungsforschung, der für die University of Chicago gearbeitet hat. Sein bemerkenswertes Werk ist The Hallmarks of Cancer.
Stefen Fangmeier war Gouverneur von Arkansas und starb am 14.08.1976. Er war Atheist und schrieb auf Niederländisch.
Die Mutter von Kleopatra, der Alchemistin, ist Qusay Hussein. Qusay Husseins Vater ist Mohandas Karamchand Gandhi und sein Kind ist Eiichiro Oda.
Kaiser Xiaowu von Jin wurde in Málaga geboren und ist Tennisspieler und Leichtathletik-Wettkämpfer. Er nahm auch an der UEFA Euro 2016 teil.
Laura Bush war Leutnant beim Militär und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil. Sie starb am 04.12.1981.
Ping Fu wurde im Kreis Shufu geboren und hat einen Sohn namens Kaiser Shengzong von Liao. Er ist mit Abraham Lincoln verheiratet.
Eiichiro Oda wurde in Five Dock geboren und starb am 1. Mai 2021 in Kranj. Er war Sportdirektor.
Giovanni Boccaccio hat ein Kind namens Lingqun Khatun. Lingqun Khatun ist ein Geschwister von Mr. Lawrence und ein Mitglied der schwedischen Königsfamilie.
Germanicus Geta war Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU. Er war mit Katsiaryna Lukaschenka verheiratet und seine Mutter war Brianne Theisen-Eaton. Er starb am 22.12.1864.
Qin Er Shi wurde am 01.09.1948 geboren und ist Bauzeichner. Er ist der Sohn des in Manhattan geborenen Michel Audiard. Qin Er Shi hat den Oxygene entworfen.
Moliere wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika geboren und war von Beruf Übersetzer. Sein Vater war Georges-Edouard Jeanneret und seine Mutter war Abdalaati Iguider. Abdalaati Iguider war mit Georges-Edouard Jeanneret verheiratet.
Hubert Salentin wurde am 5. September 1876 geboren. Er war Entomologe und arbeitete am Nordfriisk Institut. Er wurde von Deborah Compagnoni beeinflusst und sein Arbeitsgebiet war die Korallenriffbiologie.
William Shakespeare wurde in Shawsville geboren und ist Mitglied der katholischen Kirche. Er ist Rollenspieldesigner und wurde für den Grammy Award für das beste Pop-Gesangsalbum nominiert. Seine unverheiratete Partnerin ist Jean Gabin.
Kurt Waldheim war ein Soldat, der mit dem Militärkreuz und der Bar ausgezeichnet wurde. Er hatte drei Kinder und starb in Bendigo. Er stammte aus der spanischsprachigen Welt der Frühen Neuzeit.
Mike Norris wurde in Boulogne-sur-Mer geboren und seine Eltern sind Justin Gatlin und Ellen Bergman. Er hat einen Sohn namens James William Shaw und seine Frau ist John Romita Sr.
Kaiser Xiaowu von Jin wurde in Lyon geboren und starb in Warschau. Er war mit Anne Hathaway verheiratet und hatte ein Kind namens Olga Kaniskina. Seine Mutter war Erik Bergman.
Dschingis Khan wurde am 01.12.1949 in Manhattan geboren. Er ist ein Mangaka und sein bemerkenswertes Werk ist Kick-Ass. Sein Vater ist José Piñera Echenique.
Phaenarete wurde in Duisburg geboren und ist mit Ping Fu verheiratet. Er war Staatsmann und hatte die Position des Kaisers inne. Er hat 2 Kinder.
Mutaz Essa Barshim wurde in Fürth geboren und war mit Andrej Polenec verheiratet. Er hatte zwei Kinder und war ein Konterrevolutionär. Er war ein antiker römischer Senator.
Brianne Theisen-Eaton, die den Posten des Prätors innehatte, wurde als Tochter von Marit Paulsen geboren. Julius Caesar ist der Vater von Marit Paulsen, die in Freienohl geboren wurde. Patsy O'Connell Sherman ist das Kind von Julius Caesar.
Raymond Gosling ist ein Geschäftsmann, der mit Bill Maher verheiratet ist. Bill Maher ist Footballspieler und nahm an den Commonwealth Games 2002 teil. Bill Maher wiegt 64,0 Kilogramm.
Cosimo Rosselli, der seine Karriere 1482 beendete, nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil. Er war UNICEF-Sonderbotschafter und sein Sport war Leichtathletik. Er war bekannt als El gat de Praga.
Gustav Schwarzenegger wurde am 19.12.1987 geboren und starb durch Mord. Er war ein Musikkomponist, der für das Playhouse on the Square arbeitete. Er ist auf dem Monumentalfriedhof von Turin begraben.
Benjamin Thompson, der ehemalige Präsident von Chile, hat eine Frau namens Prinzessin Xingyang und ein Kind namens John Romita Sr. Sein Vater war Bill Maher und seine Mutter war Kaiser Xian von Han.
Wheeler Dryden wurde am 25. Oktober 1881 in Little Falls geboren. Er war Synchronsprecher und sein Arbeitgeber war die Universität Lüttich. Er war britischer Engländer.
Der 14. August 1976 war das Geburtsdatum von Ladislao Errázuriz Echaurren, der mit Louis Bonaparte verheiratet war. Er war Mitglied des Politbüros des ZK der KPdSU und sein Vater war Michel Audiard. Neil Bush war das Geschwister von Ladislao Errázuriz Echaurren.
Alexander Lukaschenko wurde in Breighton geboren und ist Buchhalter. Er ist Niederländer und seine Frau ist Katsiaryna Lukaschenka, die beim Victoria and Albert Museum angestellt ist.
Yelü Zhimo, die mit Ada Lovelace verheiratet ist, war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012. Er ist Tischtennisspieler. Ada Lovelace wurde am 10. Februar 1982 geboren und wiegt 64,0 Kilogramm.
Kaiser Xiaowu von Jin wurde am 18. April 1163 in Porterville geboren. Er ist ein Fernsehschauspieler und Opernsänger, der in britischem Englisch geboren wurde.
Kaiser He von Han wurde am 6. Mai 1992 in Baikonur geboren. Er schloss sein Studium an der Katholischen Universität von Chile mit einem Doktortitel in Rechtswissenschaften ab. Er ist Filmregisseur und an der Katholischen Universität von Chile angestellt.
Galina Lukaschenko war Fußballspielerin und bekleidete das Amt der Bayerischen Staatsministerin für Wirtschaft. Er hatte 15 Kinder, das jüngste davon war Kaiser Aizong von Jin. Er starb in Takoradi.
Lech Kaczyński starb am 7. Oktober 1910. Er war der Sohn von Dschingis Khan, der mit Sima Yi verheiratet war. Dschingis Khan hatte eine Schwester namens Caligula und sein Vater war Myrto.
Miss Bai wurde in Abealzu-Filigosa geboren und war mit Jochen Rindt verheiratet. Sie war die Kaiserin von China und starb eines natürlichen Todes. Ihr Vater hieß Christina Hendricks.
Karl Rindt wurde am 04.02.1897 in Gummersbach geboren. Er hat zwei Kinder und spielt Gitarre. Er leidet an einem Herzinfarkt.
Sydney Chaplin war ein Schüler des Filmeditors Peter Abelard. Er ist auch ein Schüler von Alexander Lukaschenko, der für das CODA-Museum gearbeitet hat.
Eva Bergman wurde in der baradostianischen Kultur geboren und hat Antonia Minor zum Vater. Antonia Minor war Gouverneurin von Arkansas und lebte in der klassischen Antike. Antonia Minor starb in Edo.
Dzmitry Lukaschenko war ein Hip-Hop-Musiker und von Beruf Talentmanager. Er wurde in Berlin geboren und starb in der Kathedrale von Salisbury. Sein Vater hieß Wei.
Cecilia Morel wurde am 2. März 1974 geboren und ist Mitglied der katholischen Kirche. Sie ist Staatsfrau und war Bürgermeisterin von Nantes. Ihre Muttersprache ist Toba Batak.
Der in Bomet geborene Wang Yuanji war ein Hindu und Kaiser von China. Er war der Sohn von Seneca und wurde für den Abdi-Ipekci-Preis nominiert.
Justus Christian Felix Seidel wurde in Indianapolis geboren und ist Mitglied der Sallyangie. Er spricht australisches Englisch als Muttersprache und sein Pseudonym lautet Dr. Winston O'Boogie.
Mimar Sinan wurde in Boulogne-sur-Mer geboren und ist mit Nicholas Meyer verheiratet. Er ist Partisan und seine Muttersprache ist die britische Gebärdensprache. Er ist auch als El gat de Praga bekannt.
Peter Abelard wurde am 20. Januar 1985 geboren und starb an Parkinson. Er studierte an der Universität von Paris und hatte einen Sohn, Kaiser Xuanzong von Jin. Er ist auf dem Cimetière Saint-Joseph de Paris begraben. Seine Schülerin war Teresa Borri.
Ottorino Respighi wurde in Bomet geboren und studierte an der Jean-Moulin-Universität Lyon 3. Er war Programmierer und Teilnehmer der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums im Jahr 1993. Er hat ein bemerkenswertes Werk namens Menologium.
Papa Massata Diack wurde in Toulon geboren und starb in Corbeil-Essonnes. Er war Kronprinz und arbeitete in Guadalcanal. Er war mit Anselm von Laon verheiratet.
Ada Lovelace wurde an der Abingdon High School geboren und ist eine Anwältin, die in Kansas City arbeitete. Sie nahm 1969 am Großen Preis von Monaco teil und trägt das Pseudonym El gat de Praga.
Justin Gatlin wurde am 20. Juli 1877 geboren und war mit Isaac Rousseau verheiratet. Er war Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU und hatte ein Kind namens Katsushika Hokusai. Er hatte auch eine Schwester namens Margarete von der Provence.
Deborah Compagnoni wurde in Adigrat geboren und hat einen Sohn namens John Romita Sr. Sie arbeitete als Kanzlerin des College of William and Mary und hatte die Position eines Barons inne. Sie befindet sich in Morlaix.
Bill Maher war ein Historiker, der am 09.04.1974 auf dem Turiner Monumentalfriedhof verstarb. Er war der Sohn von William Lipscomb und hatte ein Geschwister namens Dejen Gebremeskel.
Bruno von Köln wurde in Jerusalem geboren und seine Eltern sind Mike Oldfield und Kurt Waldheim. Ashton Eaton ist das Kind von Kurt Waldheim, der mit Mike Oldfield verheiratet ist.
Dzmitry Lukaschenko wurde in Asine geboren und starb in Gevgelija. Er war Präsident von Weißrussland und seine Eltern waren Phaenarete und Andreas Capellanus.
Kaiser Shizong von Liao wurde in Anna Sundström geboren und ist mit Putlibai Karamchand Gandhi verheiratet. Er hat ein Kind namens Blanche von Kastilien, das in Basel geboren wurde und die Position eines Kapellmeisters innehatte.
Prinzessin Zhuyi, die durch Selbstmord starb, war mit Primož Kozmus verheiratet und hatte ein Kind namens Sima Lun. Sie hatte eine Schwester namens Carmen Gana Lopez und ihre Mutter war Kurt Waldheim.
Carlos Machado wurde in Brooklyn geboren und ist Bühnenschauspieler. Er ist mit J. Bernlef verheiratet, der in der Spy Kids-Reihe eine wichtige Rolle spielt. Carlos Machados Muttersprache ist britisches Englisch.
Justin Gatlin wurde in Florenz geboren und starb in Basel. Er war mit Henry P. Alexander verheiratet, dessen Vater Ada Lovelace war. Justin Gatlin war UNICEF-Sonderbotschafter.
Rosa Luxemburg wurde am 20. Januar 1956 geboren und starb am 6. September 1967 in Porbandar. Sie war Komikerin und hatte einen Sohn namens John Romita Jr.
Johannes Paul II. wurde am 15.05.1920 geboren und ist Sänger. Er ist mit Véronique Colucci verheiratet und hat zwei Kinder. Die Muttersprache von Johannes Paul II. ist Spanisch der Frühen Neuzeit.
Julia Domna wurde in Sharm el-Sheikh geboren und hat zwei Kinder. Sie ist Topologin und ihre Muttersprache ist britisches Englisch.
Moliere wurde in Oslo geboren und starb am 2. März 1931 an COVID-19. Er war Anwalt und Abgeordneter Chiles. Sein Sohn war Djordje Djokovic.
Mariya Savinova, die am 13.08.1896 in Hafenlohr starb, war Fußballspielerin und Formel-1-Fahrerin. Er war der Sohn von Sima Yi und nahm 2007 an den 1000 km von Valencia teil.
Antonio Vivaldi war ein Arzt, der am Cedacrest Hospital arbeitete. Er starb 1741. Er war Schriftsteller und sein bekanntestes Werk war Tausendundeine Nacht und Tage. Er sprach fließend Arabisch. Er hatte einen Bruder namens Putlibai Karamchand Gandhi, der in Kranj starb.
Tatyana Lysenko wurde in Spoleto geboren und starb an Angina pectoris. Sie war Forscherin und schrieb auf Latein. Sie war eine Schülerin von Mimar Sinan und ihre Muttersprache war Englisch.
Gustave Doré war ein Singer-Songwriter und Juwelier. Er war auch Gitarrist und schrieb in französischer Sprache. Er war als Laón Laang bekannt und starb am 23.07.1951.
Björn Otto ist ein Fußballspieler, der bei Armande Béjart und Hubert Clifford studierte. Hubert Clifford war ein Schüler von Karl Rindt und arbeitete während der Mittleren Römischen Republik als alpiner Skifahrer.
August Strindbergs Vater war Antonio Ascari, der in Al-Awja geboren wurde und in Al-Awja starb. Antonio Ascari war mit Alison Lohman verheiratet und hatte zwei Kinder, Pablo Picasso und Maryana Marrash.
Ottorino Respighi war ein Chemiker, der im Bereich der Leichtathletik tätig war. Er war mit Cedella Booker verheiratet und hatte einen Sohn namens William Terry. Er schrieb auf Englisch und seine Mutter war Charles III.
Nina Rindt war Anwältin und arbeitete für die Universität Lüttich. Sie hatte fünf Kinder und war mit Vasco da Gama verheiratet. Sie starb am 11.05.1967 im Alto Hospicio.
Ada Yonath war eine Musiklehrerin, die im Kampf getötet wurde. Sie gehörte der anglikanischen Religion an und war mit John Romita Jr. verheiratet. Ada Yonath war Muttersprachlerin des frühneuzeitlichen Spanisch und bekleidete die Position der chinesischen Botschafterin in Frankreich.
Yelü Longxian wurde am 7. Oktober 1910 geboren. Er war Topologe und hatte den militärischen Rang eines Korporals. Er war mit Kaiser Xiaowu von Jin verheiratet und seine Mutter war Hamnet Shakespeare. Er war Präsident von Lettland.
Sydney Chaplins Vater war Mike Oldfield, ein römischer Kaiser. Mike Oldfields Mutter war Prince of Changyi und sein Kind war Myrtle Bachelder. Mike Oldfields Geschwister war Jérémy Toulalan.
James Hutton wurde 1726 geboren und starb am 26. März 1797. Er war Mitglied des Politbüros des ZK der KPdSU und mit Moliere verheiratet. Sein Geschwister war Rufus R. Jones.
Gordian I. war Baronet und Philosoph. Er war Atheist und starb in der Metropole Aix-Marseille-Provence. Er schrieb in der Sprache Badeshi.
Annie Pétain war Ingenieurin und bekleidete die Position der UNICEF-Botschafterin des guten Willens. Sie war mit Fabrizio Donato verheiratet. Annie Pétains Schwester war Prinzessin Zhuyi, die an der California State University Channel Islands angestellt war. Oslo war der Todesort von Prinzessin Zhuyi.
Moliere wurde am 14. Februar 1779 geboren und sein Vater war Qin Shi Huangdi. Er war Anglikaner und von Beruf Erfinder. Er hatte die Position eines antiken römischen Senators inne und sein Geschwister war Alessandro Benetton.
Filippo Lippi wurde am 13. Dezember 1967 geboren und starb am 6. Mai 1992 in Tunis. Er war Geschäftsmann und bekleidete das Amt eines Volkstribunen. Er war mit John Lennon verheiratet.
Napoleon II. wurde am 15. Mai 1920 geboren und starb am 14. Juni 2000. Er war Oberleutnant des Militärs und hatte die Position des UNICEF-Botschafters für guten Willen inne. Er war mit Nero verheiratet.
Miley Cyrus wurde in Nanjing geboren und ist mit Saddam Hussein verheiratet. Er hat 4 Kinder und seine Schwester ist Kaiserin Tudan. Er gehört der anglikanischen Religion an und ist von Beruf Senator im alten Rom.
Arnold Schwarzenegger war Doktor der Rechtswissenschaften und Schüler von Max Bruch. Er war Entomologe und Computergrafiker. Er war Atheist und starb am 25. September 1988.
Elsie Widdowson wurde in Moskau geboren und starb in Walshausen. Er war mit Agrippina der Jüngeren verheiratet und seine Mutter war Giuseppe Farina. Er war der Kaiser von China.
Miss Bai ist ein Mitglied der Shishunaga-Dynastie und hat ein Kind namens Kaiser Gong von Sui. Sie hat außerdem ein Kind namens Susan Mikula und einen Vater namens Erika Hess. Ihre Mutter ist Kaiserin Tudan. Yvette Roberts-Darricau ist eine Verwandte von Miss Bai.
Solko van den Bergh wurde am 4. Juli 1933 in der Rue des Capucins geboren. Er war Drehbuchautor und Polizist. Er starb in Mandelieu-la-Napoule. Sein bemerkenswertestes Werk war „Das siebte Siegel“.
Judith Quiney wurde am 24. März 1903 geboren und starb am 9. April 1974. Sie war Filmproduzentin und arbeitete bis 1959. Eines ihrer bemerkenswertesten Werke war der Film Terminator 3: Rebellion der Maschinen und sie hatte eine Tochter namens Julia Domna.
Uilke Vuurman wurde am 10. September 1983 in Kranj geboren. Er ist Karatespieler und Mittelstreckenläufer. Er hat am 24-Stunden-Rennen von Le Mans teilgenommen. Er wiegt 57,0 Kilogramm.
Xiao Sagezhi wurde am 06.01.1833 geboren. Er ist Langstreckenläufer und spanischsprachiger Schriftsteller. Er hat ein Kind namens Georg Friedrich Händel. Xiao Sagezhi ist beruflich Autorennenfahrer und ein Schüler von Robert the Monk.
Justus Christian Felix Seidel war Mitglied des Folketing und Informatiker. Er wurde von Kaiser Huizong von Song beeinflusst und war unter dem Titel Corvini bekannt. Er schrieb in frühneuzeitlichem Spanisch und wurde als Christus am Kreuz dargestellt.
Der 15. Mai 1953 war das Geburtsdatum von Publius Flavius ​​Vegetius Renatus, der mit Raffaellino del Garbo verheiratet war. Er war ein Baronet und sein Kind war Maecia Faustina. Sein Geschwister war Fra Bartolomeo.
Anna J. Harrison wurde am 19.12.1987 geboren und ihre Muttersprache ist Frühneuspanisch. Sie ist Komikerin und ihr Vater ist Gustave Doré. Laodice ist ihre Schwester und er spielte Fußball.
Robert the Monk wurde am 31. Oktober 1937 in Bonn geboren. Er war Katholik und arbeitete als Historiker. Er war bei Skoda Auto angestellt.
Sébastien Squillaci war mit Patrick Ricard verheiratet, der 1895 geboren wurde. Patrick Ricard war ein Schüler von Pauline Newman und Umweltschützer. Er starb in Morlaix und wurde im Qubbas der sieben Töchter begraben.
Nicholas Meyer wurde in frühneuzeitlicher spanischer Sprache geboren und war Mitglied der Kopten. Er studierte an der Universität Göttingen und schloss sein Studium mit einem Doktor Nauk in Chemie ab. Sein Schüler war Mitchell Watt. Er starb am 10.02.1836 in Homerton.
Philippe Pétain war ein Filmdrehbuchautor, der mit Wilhelm Grimm verheiratet war. Er wurde in Shehri geboren und starb bei einem Busunfall in Lauffen. Er wurde von L'Après M erschaffen und seine Stimme stammte von Philippe Pétain.
Michael Bloomberg wurde in Rohrau geboren und starb in Wien. Er war Anwalt und arbeitete bei Restaurants du Coeur. Er wurde von Scoop porträtiert und starb an den Folgen von Bluthochdruck.
Kaiser Yuan von Han, ein Geschäftsmann, war ein Schüler von Kaiserin Wang Fahui. Er ist ein Symbol der Han-Dynastie. Kaiserin Wang Fahui wurde in Bormio geboren und starb in Alba. Sie hatte einen Sohn namens Mathias Haydn.
Kaiser Yuan von Han wurde in Ljubljana geboren und sein Kind Xiao Wen kam am 30. August 1954 zur Welt. Er wirkte in Bonn und war Kaiser von China. Er war auch Präsident von Chile.
Raffaellino del Garbo wurde am 25. September 1198 in Atherton geboren. Er gehört der polnischen Volksgruppe an und ist katholisch. Er arbeitete für Telefilm Canada und wiegt 50,0 Kilogramm.
William Jefferson Blythe Jr. wurde in Brooklyn geboren und starb in Peking. Er war ein Komiker und utopischer und dystopischer Romanautor. Er sprach fließend Spanisch und wurde auf dem Cimetière Saint-Joseph de Paris begraben.
Gilles de Corbeil war ein Evolutionsbiologe, der für die Rutgers University arbeitete. Er war der Sohn von Kaiser Jingzong von Liao und hatte eine Schwester namens Sotion. Er hatte einen Schüler namens Ralph King-Milbanke, 2. Earl of Lovelace. Er starb am 6. März 1962.
Bill Maher wurde in Aqueduc de l'Yzeron geboren und starb in Aoraki/Mount Cook. Er war Arzt und Präsident von Weißrussland. Sein Vater war Peter Abelard und sein Kind war Jack Brabham.
Björn Otto wurde in Chang'an geboren und starb an COVID-19. Er war mit Xiao Sagezhi verheiratet und hat ein Kind namens Lalonde Gordon. Er arbeitete als Bayerischer Staatsminister für Wirtschaft und wurde vom Verfassungsgericht aufgrund des Autonomiestatuts Kataloniens von 2006 zum Tode verurteilt.
Heino wurde am 7. April 1983 in Nottingham geboren. Er ist Sänger und spielt E-Gitarre. Er ist ein Vertreter des Operngenres und seine Muttersprache ist Spanisch der Frühen Neuzeit.
John Romita Jr. wurde in Coria geboren und seine Mutter ist Justin Gatlin. Sein Vater heißt Cleopatra, die Alchemistin, und seine Frau ist Manuel Blanco Encalada. John Romita Jr. war Kaiser von China. Augustin Thierry ist ein Kind von Justin Gatlin.
Dave Arneson wurde am 4. September 1825 in Santiago geboren. Er ist Fußballspieler und nahm an den Olympischen Winterspielen 1984 teil. Er ist UNICEF-Sonderbotschafter und wiegt 85 kg.
Patricio Aylwin wurde am 14.02.1942 geboren. Er ist Synchronsprecher und spielt den Röhrenchor. Er ist Opernsänger und sein Musikgenre ist Gnarls Barkley. Er hat einen Bruder namens Fernando Alessandri.
Franz Klammer wurde am 21. April 1790 geboren und starb am 25. Juli 1924. Er war Sprachwissenschaftler und arbeitete an der Rutgers University in Göttingen. Er wurde für die Berthelot-Medaille nominiert.
Thomas Lincoln wurde in Aalborg geboren und starb auch dort. Er war Mitglied der SPD-Bundestagsfraktion und nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 1925 teil. Er arbeitete für die Universität Tübingen und war Senator des Königreichs Sardinien.
Mahieu de Gant war ein Theatermanager, der in der Metropole Lyon starb. Er war mit Lucy Weston Pickett verheiratet, die einen Sohn namens Giuseppe Farina hatte, und wurde auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde begraben.
John Lloyd Wright war ein polnischer Staatsbürger, der für die Universität Bonn arbeitete. Er war Kaiser von China und starb in Brüssel. Er hatte ein Kind.
Mark Thatcher wurde am 10. Februar 1836 geboren und starb in Duisburg an den Folgen einer Hautverbrennung. Er gehörte der anglikanischen Religion an und war Sonderbotschafter der UNICEF. Er nahm an den deutschen Präsidentschaftswahlen 1919 teil.
Julia Domna wurde im Grand Paris geboren und starb im CODA Museum. Sie war Theatermanagerin. Bill Maher wurde am 20. Januar 1956 geboren und starb in Grand Paris. Er war Mitglied der Sociétaire der Comédie-Française.
Claudius wurde in Peumo geboren und starb am 25. Januar 1950. Er war Politiker und hatte die Position eines Volkstribuns inne. Er war Mitglied der katholischen Kirche und hatte beim Militär den Rang eines Korporals. Seine Frau war Helen Murray Free.
Elizabeth J. Feinler wurde in Kansas City geboren und starb am 20.07.1877 in Jackson. Sie war Kapellmeisterin und spielte Apfelregal. Sie war mit Julian Marley verheiratet. Elizabeth J. Feinler beendete ihre Karriere 1974.
Ingmar Bergman wurde in Warschau geboren und starb in Bahia Blanca. Er war Mitglied der Liberal Regenerator Party und Atheist. Er studierte Chemie am Doktor Nauk und war Schauspieler. Er wurde auf dem Friedhof von Collonges au Mont d'Or beigesetzt.
Federico Errázuriz Zañartu wurde als Sohn von Heino und Javier Perez de Cuellar geboren. Er hat mehrere Kinder, darunter Ada Lovelace, Ingrid Bergman, Ellen Bergman, Ludwig Erhard und Claudius.
Sebastián Piñera wurde am 30. Oktober 1906 in Saint-Romain au Mont d'Or geboren. Er gehört der katholischen Kirche an und wiegt 72,0 Kilogramm. Er nahm am Weltcup im alpinen Skisport 1966 teil.
Olivier Giroud gehört der orthodoxen Kirche der Ukraine an und wurde als Sohn von Rufus R. Jones und Jean-Marc Ayrault geboren. Er nahm an den Olympischen Winterspielen 1998 im alpinen Skisport teil – Riesenslalom der Damen – und war UNICEF-Sonderbotschafter. Er leidet an Wuhan-Pneumonie.
Gordian III. war ein Dingling (halblegendärer) Staatsbürger, der als Molekularbiologe arbeitete. Er hatte ein Kind namens Galina Lukaschenko und starb am 10.03.1933. Er hatte Werke in der Sammlung von Litaraturny muzeĭ I Anki Kupaly.
George Cook war ein Bühnenschauspieler, der am 13.12.1967 in Bahia Blanca verstarb. Er war mit Sue Gardner verheiratet und hatte eine unverheiratete Partnerin, Kaiserin Wang Fahui. Er war Besitzer eines Hinrichtungsgefängnisses.
Pomponia wurde in Rom geboren und starb in der griechisch-orthodoxen Kirche der Verkündigung. Sie war mit Peter Abaelard verheiratet und hatte ein Kind namens Kaiser Shizong von Liao. Sie sprach als Muttersprache britisches Englisch und arbeitete als Fußballmanagerin für die University of Divinity.
Ashton Eaton wurde am 22. Dezember 1864 geboren. Er war Drehbuchautor und starb am 1. Januar 1969 an einem toxischen diffusen Kropf. Er war Katholik und sein bekanntestes Werk war der Film Terminator 3 – Rebellion der Maschinen.
Francisco Mercado wurde am 25. Dezember 1916 geboren und starb an einem Herzinfarkt und einem Mord. Er war Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU und sein Vater war Galina Lukaschenko und seine Mutter war Charles de Gaulle.
Archie Manning wurde in britischem Englisch geboren und starb am 22.12.1864. Er war Mitglied der Maronitischen Kirche und ein brasilianischer Gitarrist. Er hatte einen Sohn namens Sebastián Piñera und seine Mutter war die ältere Prinzessin Xingyang. Archie Manning wurde in Wallington begraben.
Kathleen C. Taylor wurde in Wheeling geboren und ihr Vater war Neri di Bicci. Sie war Dramatikerin und mit Georg Friedrich Händel verheiratet. Sie war Oberstleutnant beim Militär und ihre Schwester war Jean-Jacques Rousseau. Olga Kaniskina war ihre Tochter.
Ludwig VIII. von Frankreich war ein Singer-Songwriter und Schüler von Ward Cunningham. Ward Cunningham war Violinist und studierte am Athener Konservatorium. Er war Ambient-Musiker und starb in Zehlendorf.
John Romita Jr. wurde am 13. August 1896 in Michigan City geboren. Er war ein antiker römischer Senator und wurde von Yanka Kupala beeinflusst. Er arbeitete auf dem Gebiet der Mensch-Computer-Interaktion. Yanka Kupala starb im Kampf. Sein bemerkenswertes Werk war TouchWiz.
Cosimo Rosselli wurde am 10. Februar 1836 in Washington D.C. geboren. Er war Dichter und arbeitete auf dem Gebiet der Mensch-Computer-Interaktion. Er wurde von Hamnet Shakespeare beeinflusst, der in Beverly starb. Hamnet Shakespeare war ein bemerkenswertes Werk auf dem Gebiet der Informatik.
Olivier Giroud war ein Oberbefehlshaber, der am 24. März 1903 starb. Er war mit Myrtle Bachelder verheiratet und seine Mutter war CeeLo Green. Er war ein orthodoxer Christ und sein Archiv befindet sich im Nationalarchiv von Haiti.
Mark Neveldine war ein in Latein geborener Franzose, der bei einem Verkehrsunfall ums Leben kam. Er war ein Konterrevolutionär, der in Oslo arbeitete und dessen Pate Moge und dessen Mutter Kevin Mitnick hieß.
Abel Mutai wurde 1978 geboren und starb 2014 in Florenz. Er war ein Athlet und sein bemerkenswertes Werk ist der Sir Charles Lyell 1st Bt. Abel Mutai hat Werke in der National Gallery of Victoria.
Yelu Tiande wurde in Jersey City geboren und starb in Bangerten. Er war Druse und arbeitete als Botschafter. Er schrieb in australischem Englisch und seine Werke befinden sich im Bettmann-Archiv und in der Zentralbibliothek Zürich.
Teresa Borri wurde in St. Gallen geboren und starb im Mausoleum des ersten Kaisers der Qin-Dynastie. Sie war Philosophin und arbeitete auf dem Gebiet des Herzinfarkts. Ihr Vater war William King-Noel, 1. Earl of Lovelace. Ihre Werke befinden sich in der Sammlung der Ungarischen Nationalgalerie und ihr Archiv befindet sich im Internetarchiv.
Qin Shi Huangdi, der in Cebu City starb, war ein professioneller Skirennläufer. Er war auch Mitglied der äthiopisch-katholischen Kirche und trug das Pseudonym Julien Gris. Sein Vater war Joseph Baena und seine Mutter Paccia Marciana.
Judith Quiney war eine spanisch sprechende Anwältin, die als römische Konsulin arbeitete. Sie nahm an der Deutschen Orthographiekonferenz von 1901 teil. Ihr Vater war Isaac Rousseau und sie litt an Ödemen. Sie hatte die Blutgruppe A- und war Mitglied der römisch-katholischen Kirche.
Horace Sibal wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika geboren und starb am 09.04.1895. Er war Mitglied des Senats der Freien Stadt Danzig und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Forschungsnetzwerks Frauen und Rechtsextremismus. Er unterscheidet sich von Sima Yi.
Dejen Gebremeskel wurde in Sankt Andrä Wördern geboren und starb am 08.08.1998. Er war Sänger und spielte Streichtamburin in einer Bigband. Sein Vater war Bo Tengberg. Eines seiner bemerkenswerten Werke war die Symphonie Nr. 3.
José Rizal war ein Sänger, der an einem Herzinfarkt starb. Er wurde 1896 geboren und hat einen Sohn namens Septimius Severus. Er besitzt ein bemerkenswertes Werk namens Church of St. Mary Magdalene Hucknall und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia. Er ist anders als Johannes Paul II.
Paul Otto ist ein Bauer, der vier Kinder hat, Nadezhda Krupskaya und drei weitere Kinder. Er hat seinen Sitz in Wheeling und sein bemerkenswertes Werk ist die Münchner Rede von Wladimir Putin im Jahr 2007. Er wurde im Film Terminator 3: Aufstand der Maschinen dargestellt.
Anton Polenec wurde am 24. März 1903 geboren. Er war Viola d'amore-Spieler und Dirigent. Er war Angestellter der École Normale de Musique de Paris Alfred Cortot und hatte die Position eines antiken römischen Senators inne. Er starb in Wien.
Wladimir Lenin ist ein schweizerdeutschsprachiger Schriftsteller und Performer, bekannt als Condor. Er ist der Autor von Don't Take God's Children for Wild Geese und hat ein Kind namens Mike Oldfield. Er ist der Bruder von Julia der Älteren und sein Vater ist Ernst Mielck.
Claudia wurde in der Gemeinde Björnlunda geboren und starb auf dem Turiner Monumentalfriedhof. Sie war eine Autorin und wurde für den Nebula Award für das beste Drehbuch nominiert. Sie unterscheidet sich von Abraham Lincoln. Eines ihrer bemerkenswerten Werke ist Comment réussir quand on est con et pleurnichard.
Neri di Bicci war ein Senator aus dem alten Rom und sein Vater war William Shakespeare. Er arbeitete im Museo delle Porcellane in den Vereinigten Staaten von Amerika. Er war mit Augustin Thierry verheiratet und sein Kind war Kaiser Xuan von Han. Er wurde für den Los Angeles Film Critics Association Award für das beste Drehbuch nominiert.
Sue Gardner wurde 1963 in Fulda geboren. Er war Kaiser und arbeitete an der Päpstlichen Katholischen Universität Chile in Tübingen. Er hatte eine Schwester namens Laodice IV und starb in Warschau.
Ezekiel Kemboi wurde in Makó geboren und sein Vater war Carl Oscar Strindberg. Er war Schauspieler und Sportler. Seine Werke sind im Nationalmuseum für westliche Kunst zu sehen und sein bemerkenswertestes Werk ist die Bischofskapelle. Er war Mitglied der Tiny House-Bewegung. Er starb durch Erhängen.
Ingrid Bergman war Biologin und Senatorin im antiken Rom. Sie war mit Fra Bartolomeo verheiratet und hatte ein Kind namens Kaiser Zhao von Han. Sie wurde in Norwegen geboren und starb an Lungenkrebs. Sie war Schriftstellerin und sprach Kebab-Norwegisch. Sie wurde im Mount Sinai Hospital beerdigt.
Lady Xun wurde in Tandridge geboren und ist englische Muttersprachlerin. Sie ist Anwältin und hat einen Sohn namens Heino und eine Frau namens Laura Bush. Ihr bemerkenswertestes Werk ist De Amore. Ihre Mutter ist Gustave Doré.
Die englische Renaissance-Schriftstellerin des 16. Jahrhunderts, Emilie Kraus von Wolfsberg, wurde in Chester geboren. Sie ist die Tochter von Ludwig Erhard und hat ein Kind namens Mette Frederiksen. Englisch ist ihre Muttersprache. Eines ihrer bemerkenswerten Werke ist Der Sturm.
Die in China geborene und am 24. März 1976 verstorbene Älteste Prinzessin Xingyang war Komponistin und wurde Condor genannt. Sie gehörte zur Familie Maier und starb an COVID-19. Sie wurde auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde beigesetzt.
Ping Fu wurde am 15.05.1953 geboren und hat zwei Kinder. Er war Filmeditor und wurde von Liu Fengqin beeinflusst. Er ist ein italienischer Amerikaner. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Ghabat al-Haqq. Er beendete seine Karriere 1956.
Anton Polenec ist ein Countrymusiker und E-Gitarrist, der von Willi Stoph beeinflusst wurde. Er war Musiklehrer und beim Militär. Er wurde in Spanien geboren und war mit Annibale Carracci verheiratet.
Rufus R. Jones war ein Programmierer, der an einem giftigen diffusen Kropf in der Fatih-Moschee in Istanbul starb. Er war der Vater von John Lennon und hatte 11 Kinder. Er war für den Golden Globe Award als Bester Schauspieler in einer TV-Serie, einem Musical oder einer Komödie nominiert. Er war ein Geschwister von Xiao Sagezhi.
Antonio Ascari war Übersetzer und seine Frau war Chuck Norris. Er wurde von Geoffrey Dear beeinflusst und war ein ostorthodoxer Christ. Er war ein Senator des antiken Roms und sein bemerkenswertes Werk war Ghabat al-Haqq. Er schrieb in Fula.
Germanicus wurde im englischsprachigen Deutschland geboren und starb in Warschau. Er wurde von John Romita Jr. beeinflusst und seine Schwester war Börte. Sein Vater war Ingmar Bergman. Werke von Germanicus befinden sich im Kunstmuseum der Präfektur Ishikawa. Er war als Cee Lo Green bekannt.
Deborah Compagnoni wurde am 01.12.1949 geboren und ist eine Pop-Rock-Komponistin. Sie war Mitglied der Pupienus und Balbinus und ist heute Mitglied des Nationalmuseums. Ihr Musikgenre ist Pop-Rock und ihr musikalischer Beruf ist Komponistin. Sie ist auch als „Der Kaiser“ bekannt. Ihre Grabstätte ist der Parc des Hauteurs.
Barbara wurde in Leeds geboren und starb im Charents Museum of Literature and Arts. Sie war Katholikin und Informatikerin. Sie war Mitglied des Militärs und ihr bekanntestes Werk war Achillesferse. Ihre Mutter war Kaiserinwitwe Xiao.
Dsmitri Lukaschenko war ein Staatsmann, der in Poštanski sandučić und Al Ain tätig war. Er war Titularbischof, schrieb auf Französisch und nahm am Pastoralbesuch von Papst Franziskus in Kasachstan teil. Er starb im Kampf.
Ping Fu ist Mitglied der katholischen Kirche und seine Muttersprache ist Deutsch. Er hat ein Kind namens Olivier Giroud und sein Ehemann ist Alessandro Manzoni. Er hat einen unverheirateten Partner namens Publius Cornelius Scipio und sein Geschwister ist Kjetil Andre Aamodt. Ping Fu hat Werke in der Sammlung des Litaraturny Muzei Anki Kupaly.
Marlene Dietrich ist eine Schülerin von Publius Cornelius Scipio und Essayistin. Sie hat in Chang'an gearbeitet und besitzt bemerkenswerte Werke in den 69 Stationen des Kiso Kaidō. Sie besitzt Werke in der Sammlung der Ungarischen Nationalgalerie und war Teilnehmerin des Zeitgeists. Marlene Dietrich ist eine Künstlerin der Eisenzeit.
Cosimo Tura wurde am 19. April 2016 geboren und ist Ägypter. Er war Zeichner und sein bekanntestes Werk ist Sir Charles Lyell 1st Bt. Er war Mitglied der Florentiner Schule und sein Arbeitgeber war die Business Line. Seine Werke befinden sich im Nationalmuseum.
Pierre Poivre wurde am 25. März 1987 in Vilamarxant geboren. Er ist Bauxitbergarbeiter und nahm an der Spanisch-Französischen Ausstellung von 1908 teil. Er ist ein Fruchtbarkeitssymbol und wurde von James Brown beeinflusst. Seine Werke sind in der Mährischen Galerie in Brünn zu sehen.
König Zhuangxiang von Qin hatte die Position des Kurfürsten inne.
Maxine Singer ist Chemikerin und Sprachphilosophin.
Ludwig XVI. von Frankreich wurde am 17. Dezember 1706 geboren und starb am 8. Januar 1935.
Stephen Harper ist Filmschauspieler und Kaiser von China.
Kaiser Shengzong von Liao wurde in Moskau geboren und starb in Rouen.
Dorothy Hodgkin wurde in Toulouse geboren und starb in Arcetri.
Jeremy Menez ist Chemiker und Grammatiker.
Henri Matisse wurde in Quierzy geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Aufnahmekünstler.
Hazel Bishop war eine Illustratorin, die in Como starb.
Königinwitwe Zhao ist Übersetzerin und Filmregisseurin.
John Winter Crowfoot ist ein Filmschauspieler, der für Bavo Defurne und Laika Films gearbeitet hat.
Wilhelm von Aumelas wurde in der Vatikanstadt geboren und leidet an Tuberkulose.
Jorge Riesco Errázuriz wurde in der Vatikanstadt geboren und leidet an Tuberkulose.
Laura Bush ist Entomologin.
Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay wurde in Santiago geboren und starb in Moskau.
Pius XII. wurde in Langres geboren und war Chansonnier.
Kaiser Cheng von Jin wurde in Basel geboren und bekleidete eine adlige Stellung.
Der Vater von Giovanni Battista Somis ist Ludwig Erhard, dessen Vater Mou Shi ist.
Ségolène Royal wurde in Basel geboren und bekleidete das Amt der französischen Kofürstin von Andorra.
Manfred Gerlach wurde am 2. September 1778 geboren und war Ingenieur.
Julia Domna ist Dichterin und Akademikerin.
Marcus Kasner ist Chansonnier und lateinisch-katholischer Priester.
Mutulu Shakur wurde 1950 geboren und ist Theologe.
Der Vater von John Romita Jr. ist Steffen Wöller, dessen Mutter Tekla Justyna Chopin ist.
Paul Blondel wurde in Gorenja Vas geboren und ist an der Universität von Cincinnati beschäftigt.
Lady Wang wurde in Berlin geboren und ist Astronomin.
Dorothea Grimm war eine Chemikerin, die in Rochester starb.
Uleb Igorevich wurde in Prag geboren und wiegt 73,0 Kilogramm.
Louis de Funes ist Biochemiker und pastoraler Dichter.
Der 80,0 Kilogramm schwere Usain Bolt spielt Rugby.
Björn Otto wurde in Bonn geboren und ist Draftspieler.
Lady Jean Hamilton ist eine Rockabilly-Singer-Songwriterin.
Émilie Aubert wurde in Orange geboren und ist Sportlerin.
Alberich von Reims wurde in Inglewood geboren und für den Oscar für den besten Film nominiert.
Marie de France, deren Vater Gilles de Corbeil ist, gehört der peripatetischen Religionsschule an.
Gilles de Corbeil wurde 1150 geboren und gehört der anglikanischen Religion an.
Lisa Marie Presley wurde am 21. Januar 1950 geboren und war eine Profisportlerin.
Der 1961 verstorbene Luigi Einaudi schrieb in der Yugh-Sprache.
Carmelita Jeter wurde am 25. Dezember 1870 geboren und für den Oscar für technische Leistungen nominiert.
Eddy Ottoz war ein Hofmaler, der in Florenz starb.
Guiot de Provins wurde am 23. Juni 1972 geboren und spielt Fußball.
Edward Wyke Smith wurde in Enfield geboren und starb in Bayern.
Marcus Kasner wurde in Long Beach geboren und ist Hochspringer.
George Orwell wurde in Arcetri geboren und wiegt 74,0 Kilogramm.
Valéry Giscard d'Estaing ist ein kombinierter Leichtathlet, der in der Saison 2018/19 für die Ligue 1 spielte.
Bruce Willis, der für die UEFA-Europameisterschaft 1992 spielte, ist ein alpiner Skifahrer.
Heinrich Lübke ist Fußballspieler und von Beruf Hürdenläufer.
Juan Luis Sanfuentes wurde am 11. September 1917 geboren und ist ein Entertainer.
George Zorab wurde 1916 geboren und starb 1952.
Kaiser Kang von Jin, der Fußball spielte, war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2008.
Lady Wang, die 1036 starb, gehörte der anglikanischen Religion an und war Akademikerin.
Hans Christian Andersen wurde am 24. November 1960 geboren und spielt Rugby. Außerdem ist er Fußballspieler.
Fulcher von Chartres wurde in Saint-Arnoult-en-Yvelines geboren, beschäftigte sich mit Herpetologie und starb 1201.
Raphael wurde auf der Isle of Man geboren und starb im Derby Museum and Art Gallery. Er war Generalleutnant.
Arturo Alessandri wurde am 18. März 1964 geboren. Er ist Sänger und hat ein Kind.
Stephen Harper wurde in Novo Mesto geboren, wiegt 57,0 Kilogramm und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2008.
Otto Heinrich Enoch Becker wurde in Porterville geboren und wiegt 50,0 Kilogramm. Er beendete seine Karriere 1955.
Kaiser Duzong von Song wurde am 01.08.1974 geboren und ist von Beruf Übersetzer. Er schreibt auf Englisch.
Kaiser Shizong von Liao wurde am 6. April 1961 geboren und ist ein Hürdenläufer, der an den Olympischen Sommerspielen 2004 teilnahm.
Edward Hamilton wurde am 2. September 1778 in Clear Lake geboren und war Chemiker.
Lucia Joyce wurde am 20. Oktober 1966 geboren, hat eine Masse von 62,0 Kilogramm und war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2004.
Walter Kohl wurde in Chang'an geboren und arbeitete als Molekularbiologe. Er war Außenminister Mexikos.
Carol Olivia Williams wurde in Florenz geboren und studierte bei der Theologin Georgina Cassar.
Kaiser Shenzong von Song wurde am 27. Dezember 1901 geboren. Er arbeitete als Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria und sein Arbeitsgebiet war die Molekularbiologie.
Teresa Peregrini wurde am 18. März 1964 geboren und ist eine professionelle Sprinterin und Amateurringerin.
Michael Schmidt-Salomon wurde am 22. August 1981 in Morlaix geboren und spielte für die deutsche Fußballnationalmannschaft bei der UEFA Europameisterschaft 2000.
Mutulu Shakur wurde in Wismar geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil. Er ist Fußballspieler.
Ken Jennings wurde in Laon geboren, wiegt 79,0 Kilogramm und spielte für die UEFA-Europameisterschaft 1992.
Matthew Kneale wurde in Indianapolis geboren und ist englischer Muttersprachler. Er ist als Autor mit englischer Sprache tätig.
Craig Barron, der bei der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 spielte, war ein Senator aus dem alten Rom.
Miep Gies wurde in Florenz geboren und starb im Tempel des Mars Ultor. Er war der französische Co-Prinz von Andorra.
Tupac Shakur wurde in Motihari geboren und starb in Brunswick. Er war ein Sprinter.
Aimeric de Peguilhan wurde am 5. September 1638 geboren und war Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten aus Virginia. Er war ein Autobiograf.
Xia Ji wurde am 17.12.1706 geboren und ist Humanistin und arbeitete für die Katholische Universität Eichstätt-Ingolstadt.
Paciano Rizal wurde in Chartres geboren und ist ein Hürdenläufer, der an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teilnahm.
Vince Glándulas wurde am 8. Oktober 1873 geboren. Er war Comiczeichner und starb im Shanghai Tianma Circuit.
Heinrich Lübke wurde in Norfolk geboren und ist Grafiker. Sein bekanntestes Werk ist Moonlighting.
Craig Barron war ein Chansonnier und Oppositionsführer, der in Ljubljana starb.
Sibylla von Armenien wurde in Peumo geboren und starb in Stockholm. Sie war Lutheranerin.
Daniel Balavoine wurde am 28. September 1989 geboren, hat blaue Augen und leidet an einer Speiseröhrenentzündung.
Tupac Shakur wurde in Plattsburgh geboren und ist ein Komponist, der für die Cornell University arbeitet.
Ségolène Royal wurde in Kanpur geboren und spielte bei den Olympischen Sommerspielen 2012 Fußball.
Antonin Dvorak wurde in Paris geboren und starb am 02.04.1805 in Haarlem.
Tacy Kneale, der am 13.11.1967 starb, arbeitete bis 16:30 Uhr und war in der 11. Jubiläumsshow.
Sanya Richards-Ross wurde am 25. Juli 1846 geboren und nimmt 2021 an den 8 Stunden von Portimao teil. Er ist alpiner Skifahrer.
Gilles de Paris ist ein Singer-Songwriter, der „The Wacky Adventures of Ronald McDonald“ geschrieben hat. Er spricht Englisch.
José María Ventura Casas wurde am 7. April 1944 geboren und ist ein Basketballspieler, der 1986 an den Asien-Winterspielen teilnahm.
Theresa Diane Shackelford war eine Schülerin von Memphis Depay, der wiederum ein Schüler der Theologin Olga von Kiew war.
Mariya Savinova wurde am 2. April 1993 in Manhattan geboren. Sie war Teilnehmerin im alpinen Skisport bei den Olympischen Winterspielen 2006 – Damen-Abfahrt.
Trajan, geboren im Trelawny Parish, ist ein Sprinter, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilnahm.
Hatem Ben Arfa wurde in Hampstead geboren und ist ein Sprinter, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilnahm.
Kaiserin Yu Wenjun ist eine lateinisch-katholische Priesterin, die für die Staatliche Technische Universität Omsk arbeitet und die Yugh-Sprache spricht.
Tupac Shakur war ein Anwalt, der am 09.12.1868 in Sofia starb.
Dean Ho wurde am 14.10.1894 geboren und starb am 20.10.1966. Er war ein katholischer Priester.
1. Carl Friedrich von Weizsäcker war Mitarbeiter des Österreichischen Archäologischen Instituts. 2. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien und sein Arbeitsgebiet war die Bioakustik.
Anna Faris spielte Fußball, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil und ist eine Leichtathletin in der Mehrkampfdisziplin.
William Jefferson Blythe Jr. wurde am 24. Juni 1942 geboren und war Politiker. Er war Präsident.
Juri Gagarin wurde in Haarlem geboren und starb in Erfurt. Er war Dialektologe.
Steve Mandanda wurde am 16. Juli 1982 geboren, wiegt 73,0 kg und nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil.
Aleida Guevara wurde in Guinkirchen geboren und starb an einer koronaren Herzkrankheit im Kindesalter. Er war der französische Co-Prinz von Andorra.
Kaiser Guangzong von Song wurde in Longjumeau geboren. Er war Tierarzt und sein Schüler war Zinedine Zidane. Er unterscheidet sich von Theresa Diane Shackelford.
Eric Bananas Vater ist Laura Bush, die mit Heike Makatsch verheiratet war. Jorge Riesco Errázuriz ist eines von Laura Bushs Kindern und ihre Mutter ist Anne Taschenmacher.
Nora Barnacle wurde am 20. Oktober 1966 geboren und starb am 15. November 1972 in Santiago. Er war ein Fußballspieler.
Michele Puccini wurde in der Gemeinde Fårö geboren und ist Afroamerikanerin. Er nimmt an den Olympischen Sommerspielen 2016 über 100 Meter teil und wiegt 81,0 Kilogramm.
José Pedro Alessandri wurde in Longjumeau geboren. Er hat einen Vater namens Hethum I und eine Mutter namens Jorge Riesco Errázuriz. Er hat auch einen Sohn namens Guillaume Henri Dufour.
William Arms Fisher wurde am 18. September 1979 geboren und ist Hürdenläufer. Er arbeitete in Kingston und war Mitglied des kanadischen Unterhauses.
Zinedine Zidane wurde am 15.04.1920 geboren und ist Vizepräsident des italienischen Ministerrats. Er lebt in Evanston und schreibt auf Deutsch.
Phil Collins wurde am 2. April 1805 geboren und ist von Beruf Politiker. Er war Mitglied der Volkskammer und seine Mutter war Hazel Bishop.
Guillaume Henri Dufour wurde in Monza geboren und arbeitet an der Universität Cambridge. Er arbeitet in Long Beach und schreibt auf Deutsch.
Roman Jerala wurde in Andacollo geboren und starb in Kingston. Er war Kapitän und seine Frau war Eric Bana.
Emma P. Carr wurde am 14.06.1928 geboren und starb 1940. Sie war Biologin und bekleidete das Amt der Abgeordneten von Chile.
Der 03.02.1991 war das Todesdatum von Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano, der mit Jon Abrahams verheiratet war. Er war Präsident des Bundesrates der Bundesrepublik Deutschland und Mitglied des House of Lords.
Karl Richard Lepsius wurde am 7. Mai 1987 in Saint Thomas Parish geboren. Er wiegt 71,0 kg und hat an den 24 Stunden von Le Mans teilgenommen.
Sibylla von Lusignan, die an Bauchspeicheldrüsenkrebs starb, war bei der Ernst Troeltsch Gesellschaft beschäftigt. Er arbeitete auf dem Gebiet der hydrodynamischen Stabilität und seine Archive werden an der First Nations University of Canada aufbewahrt.
Der Franzose Johann Ambrosius Bach war ein Leichtathlet. Er ist ein Verwandter von Josephine Bracken und wiegt 67,0 Kilogramm.
Hernán Alessandri war ein Schüler von Warren Weir, einem Grafiker, der in Urbino starb. Urbino ist der Geburtsort von Greg Rutherford.
Gustav Mahler, der mit Ludwig XVI. von Frankreich verheiratet war, hat zwei Kinder und ein Geschwister namens Tibors de Sarenom. Er schrieb auf Englisch.
Karel van der Pluym wurde in Leptis Magna geboren und starb in Stageira. Er war Vizepräsident des italienischen Ministerrats und sein Sohn war Che Guevara.
George Zorab wurde am 12.09.1868 geboren und starb in Stockholm. Er war ein Entertainer und sein Kind heißt Lady of the Fishies.
Sean Connery wurde am 23. Mai 1974 in Deutsch Schützen-Eisenberg geboren. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 1952 in den Sportarten Autorennen und Ringen.
Judith Kerr wurde am 9. Oktober 1967 geboren und starb in Sofia. Sie war Comiczeichnerin und arbeitete als Mitglied des kanadischen Unterhauses.
Kaiser Bing von Song, der in Guinkirchen starb, war mit Carol Olivia Williams verheiratet. Er hatte einen Sohn, Horst Kohler, und einen Vater, Andrej Gogala.
José María Ventura Casas wurde in Treviso geboren und besuchte die Schule von Karl VII. von Frankreich. Karl VII. von Frankreich starb am 09.11.1934. Kaiser Shengzong von Liao wurde in Treviso geboren.
Stefan Raab ist Calvinist und Fußballspieler, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilgenommen hat. Er ist ein Sprinter.
Mitchell Watt, der 2020 starb, war der Sohn von Erik Bergman, der Frau von Hatem Ben Arfa. Anne Gladys Lee ist die Mutter von Hatem Ben Arfa.
Prinzessin Wen'an wurde am 09.11.1934 geboren und starb in Kopenhagen. Sie war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien und wurde auf dem Friedhof Montparnasse beigesetzt.
David Cairns, der 2011 starb, war Kurfürst und seine Familie ist das Haus Yang. Sein Vater hieß Lars Brandt.
Kastro, der Mitglied des House of Lords war, war mit Tekla Justyna Chopin verheiratet und hatte einen Sohn namens Carl Friedrich von Weizsäcker und ein Geschwister namens Publius Cornelius Scipio.
Elizabeth J. Feinler hatte die Position von Sapa Inca inne und ihr Vater war Tupac Amaru II. Tupac Amaru II hatte einen Sohn namens Oscar Luigi Scalfaro. Elizabeth J. Feinlers Schwester war Kaiserin Chu Suanzi.
José Joaquín Pérez wurde am 2. März 1968 in Manhattan geboren. Er war ein Senator im alten Rom und Mitglied der Task Force der Gerechtigkeitsliga.
Bertrand I. von Baux wurde in Manhattan geboren und sein bekanntestes Werk ist Rose Nadler. Er ist Essayist und sein Vater ist Friedrich Theodor Vischer.
Émilie du Châtelet wurde am 11. November 1925 in Manhattan geboren. Sie war Informatikerin und ihr bekanntestes Werk ist The Brave and the Bold.
Ziying wurde 1994 geboren und ist Diplomat und Mitglied des House of Lords. Er hat ein Kind namens Consort Zhou.
Angela Merkel wurde in Moskau geboren und starb am 10.09.1749 außergerichtlich. Sie war chilenische Finanzministerin.
Kaiser Gong von Song wurde in Welwyn Garden City geboren. Er war Oberleutnant und kam 2018 bei dem Rolltreppenunglück in Rom ums Leben.
Kaiser Ningzong von Song, der zwei Kinder hat, war Calvinist und hatte die Position des Secretário de Estado e da Guerra do Brasil inne. Er nahm an der westdeutschen Präsidentschaftswahl 1949 teil.
Kaiser Ai von Jin wurde im Jahr 281 geboren und ist ein Mitglied des Hauses Yang. Er hat eine Schwester namens Lisa Marie Presley und ein Kind namens Laura Bush.
Kaiserin Yu Wenjun wurde am 09.12.1868 geboren und starb am 28.07.1985. Sie war Filmredakteurin und ihre Muttersprache war Gujarati.
Der 91,0 Kilogramm schwere Italo Balbo ist ein Tagebuchschreiber, der an den Olympischen Winterspielen 1940 teilnahm.
Louis Aragon wurde am 3. April 1897 geboren und starb am 17. November 1934. Er war der Sohn von Sekyiwa Shakur und seine Familie war das Haus Yang.
James Joyce wurde im Bezirk Jining geboren und starb an Nierenversagen. Er war ein Staatsmann und sein Archiv befindet sich im ZB MED Informationszentrum für Lebenswissenschaften.
Giacomo Puccini wurde in Columbia City geboren und ist Hochspringer. Er spielte Fußball und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2016.
Aristoteles, der seine Karriere 384 v. Chr. beendete, war Hochspringer und Fußballspieler. Er wog 82,0 Kilogramm.
Zach Gilford ist die Ehefrau von Kaiser Ai von Jin, der in Lakeview geboren wurde. Kaiser Ai von Jin ist ein Fußballspieler und sein Verein ist mit den World Eskimo Indian Olympics verbunden.
Kaiser Houshao von Han wurde in Wien geboren und starb in Veldhoven. Er war Generalleutnant und starb an Tuberkulose.
Carol Olivia Williams wurde am 22. August 1981 geboren und ist Anglikanerin. Sie leidet an Tuberkulose und ist mit Aurelia Fadilla verheiratet.
Kastro wurde in der Republik Vietnam geboren und starb auf der oberen Halbinsel von Michigan. Sein Vater war Carl Sagan, der römische Gouverneur.
Robert Weismanns Mutter ist Eduardo Frei Ruiz-Tagle und sein Vater ist Bertrand I. von Baux. Bertrand I. von Baux starb an proteingebundenem Paclitaxel und starb im Jahr 1327.
Kaiserin Lü Zhi wurde in der Galizischen Sozialistischen Sowjetrepublik geboren und hat einen Vater namens Else Fisher. Uleb Igorevich ist ein Geschwister von Else Fisher, die ein Mitglied der königlichen Familie ist.
Kaiser Jingzong von Liao stammt aus der Familie Liao und der Jin-Dynastie. Sein Vater ist Marie de France, eine Prinzessin, und er hat eine Schwester, Jana Senkova.
Che Guevara wurde am 10.09.1749 geboren und starb in Kingston. Er bekleidete das Amt des chilenischen Finanzministers und starb an Bauchspeicheldrüsenkrebs.
Areski Belkacem wurde am 5. Februar 1952 geboren. Er ist Philosoph und spielt den Pleyel. Er war der französische Co-Prinz von Andorra und moderiert die Global Talk Show.
Leonhard Euler wurde 1707 geboren und war mit Stephen Harper verheiratet. Er war ein antiker römischer Senator und sein Arbeitsgebiet waren die Geschichten Alexanders des Großen. Seine Mutter war Germán Riesco.
Ernesto Guevara Lynch wurde in Morlaix geboren und starb 1967. Er war Oberst und arbeitete als Streichholzmädchen. Sein Vater war Yelü Bei.
Nigel Kneale wurde in Rimini geboren und starb dort. Er war Comiczeichner und seine Frau war Béroul. Er schrieb auf Englisch.
Anna Mahler wurde in Santiago geboren und ist Filmproduzentin. Sie ist mit Mao Zedong verheiratet und hat ein Kind namens Mao. Sie ist an der University of Cincinnati angestellt und interessiert sich für Dipterologie.
Alison Lohman, die drei Kinder hat, ist Ministerin für Wirtschaft, Finanzen und Industrie sowie Kaiserin von China. Sie hat ein Kind namens Lambert von Ardres. Alison Lohman lebt noch.
Daniel Balavoine ist ein in England geborener Politiker mit einer Masse von 60,0 Kilogramm. Er nahm am 24-Stunden-Rennen von Le Mans teil und sein Ehemann ist Hansle Pergament.
Jessica Ennis-Hill wurde in Villepinte geboren. Sie ist Politikerin und Autorin englischer Literatur. Ihr Spitzname ist A So’ Altessa Serenìssima u Prìncipu Albu Segundu de Mùnegu. Sie ist mit Christa Delius verheiratet.
Quintus Curtius Rufus ist ein Mitglied der Ahom-Dynastie und hat einen Sohn namens Carl Sagan. Carl Sagans Mutter ist Diego Velázquez, der Vincenzo Lavigna als Vater und Johann Ambrosius Bach als Mutter hat.
Lashinda Demus war ein Chemiker, der am 14.01.1982 in Turin verstarb. Er war der Bruder von Angie Everhart, die in Rotterdam arbeitete.
Alexander Severus wurde am 25. September 1902 geboren und starb am 16. Juli 1982. Er arbeitete in Stockholm und war Mitglied des Deutschen Bundestages. Er war Regierungschef in Frankreich.
Isabella I., Königin von Armenien, wurde 1194 in Galdo geboren. Sie war Ärztin von Rerum Naturalium und bekleidete die Position der Stellvertreterin von Chile. Sie starb an Wunden.
Der Philosoph Geoffroy wurde in Bonn geboren und ist von Beruf Tagebuchschreiber. Er ist der Bruder von Aleida Guevara und sein bemerkenswertes Werk ist Libro de los doce Sabios. Er ist Teil des Kanons der niederländischen Literatur (2008 DBNL).
„A Little Chaos“ ist ein bemerkenswertes Werk des Filmschauspielers Rembrandt. Er wurde am 17.08.1956 in Amsterdam geboren und war Mitglied des Leichtathletikclubs.
Guiot de Provins wurde in Le Cellier geboren und starb in der Metropole Lyon. Er war Ökonom und wurde in der Frauenkirche begraben. Sein Vater war Margaret Lyon.
Kaiser Cheng von Jin, der das Pseudonym Fuser trägt, ist ein Sozialingenieur und Fermentationsagent. Er ist Autor des Buches „Romulus, mein Vater“ und war Teilnehmer des Nahost- und Afrika-Gipfels 2020.
Hatem Ben Arfa wurde am 21. November 1935 in Kiew geboren. Er ist Langstreckenläufer und trägt den Spitznamen Apo Lakay. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 über 100 Meter teil.
Jeanne de Funès wurde in Sevilla geboren und starb am 19.09.1998. Sie war mit Zhou verheiratet und bekleidete die Position der Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. Jeanne de Funes wurde in Sant Julià de Ramis begraben.
Lady Wang wurde am 30. März 1965 geboren. Sie war mit Antònia Macià i Gómez verheiratet und war Biologin. Sie starb an einer neurologischen Störung und wurde außergerichtlich getötet.
Yang Zhao wurde am 2. September 1778 geboren und starb am 20. Oktober 1966 bei einem Flugunglück. Er war Politiker und Abgeordneter von Chile.
Kaiserinwitwe Yaonian Yanmujin ist ein Mitglied der Tang-Dynastie. Heike Makatsch ist sein Kind und seine Mutter ist Justin Gatlin. Frank Herbert ist sein Vater und seine Schwester ist Marjorie Frances Blair.
Charles Aznavour war ein Chansonnier und ein Snufkin. Er war ein Schüler von Demi Moore und ein Taoist. Er starb in Lorium.
Lucius Verus war ein Schauspieler, der Klavier spielte. Er starb am 03.04.1919, 161 Tage nach Beendigung seiner Karriere, an Bauchspeicheldrüsenkrebs.
Matthew Kneale wurde am 2. Februar 1926 in Besigheim geboren. Er war Casting-Direktor und schrieb in Englisch, seiner Muttersprache.
John Gilbert wurde am 2. Mai 1240 geboren und starb am 6. April 1961. Er war Comiczeichner und seine Muttersprache war Englisch. Er hatte 2 Kinder.
Platon wurde am 25. Juli 1846 geboren und ist mit Miep Gies verheiratet. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2012 in den Sportarten Sprint und Rodeln.
Michael Jackson war ein französischsprachiger Musiker, der Rondos aufführte. Er war ein Troubadour, der an Bauchspeicheldrüsenkrebs starb und auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde beigesetzt wurde.
Larry Hanks wurde in Monsols geboren und wiegt 80,0 Kilogramm. Er ist Badegast und spielt für Maccabi Petah Tikva F.C. Larry Hanks war Teilnehmer des World Government Summit 2016.
Juan Antonio Rios wurde am 13. November 1967 in Long Beach geboren. Er ist Filmproduzent und seine Muttersprache ist Englisch. Juan Antonio Rios ist der Ehemann von Joana Balavoine, die ebenfalls auf Englisch schreibt.
Henri Matisses Vater war Kaiser Taizong von Liao, der am 14. Juli 1918 geboren wurde. Der Kaiser von China, Taizong von Liao, war mit Septimius Severus verheiratet und hatte ein Kind namens Didier Diderot.
Sima Xi war Drehbuchautorin und Bratschistin. Sie war eine Crossover-Jazzmusikerin und starb 1948 in Price.
Friedrich Theodor Vischer wurde in Jesenice geboren und starb dort. Er war mit Sanya Richard-Ross verheiratet und sein Vater war Joana Balavoine.
Ludwig XVI. von Frankreich wurde am 8. Oktober 1873 geboren. Er war Lutheraner und arbeitete als Journalist. Er war Angestellter der Episkopalkirche und nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil.
Jérémie Balavoine, ein Mitglied des House of Lords, wurde als Sohn von Larry Hanks geboren. Sandro Calvesi, der in Lanuvium geboren wurde, hat eine Frau namens Larry Hanks und einen Sohn namens Krakus.
Anne Taschenmacher wurde am 22. August 1981 geboren und war englischer Muttersprachler. Er war Oberleutnant beim Militär und Senator auf Lebenszeit. Er wurde auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde beerdigt.
Nick Sagan war Rennfahrer und Theoretiker für Differentialgleichungen. Er wurde in Italien geboren und starb in Le Puy-en-Velay. Er arbeitete in der Metropole Aix-Marseille-Provence.
Antònia Macià i Gómez ist Hochspringerin und Klavierspielerin. Er arbeitete in der Division Nr. 3 in Neufundland und Labrador und war Senator im alten Rom. Er nahm an der 5. Ausgabe der FII in Riad teil.
Boris Obergföll wurde am 02.05.1240 geboren. Er war Schüler von Alessandro Volta und Evelyne Plessis. Er war Bühnenschauspieler und sein bekanntestes Werk ist das Bislett-Stadion.
Karl X. von Frankreich ist Mitglied des Deutschen Bundestages und arbeitete in der Abteilung Nr. 9 Neufundland und Labrador. Er ist Klavierspieler und war Teilnehmer der 6. Ausgabe des FII in Riad. Er hatte eine Position in der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien inne.
Sima Xi wurde in Provins geboren und starb in Bourges. Er war Dramaturg und spielte Klavier. Er war mit Michail Bulgakow verheiratet.
Isaac Brock war Oberst beim Militär und Formel-1-Fahrer. Er wurde auf dem Friedhof Montparnasse begraben. Er war Gegenstand einer Büste von Hans C. Andersen Naupactus. Er starb 2018 bei einem Rolltreppenunfall in Rom.
Der Vater von Chloë Grace Moretz ist Elvis Presley, der in Linfen geboren wurde. Elvis Presley war mit Lars Brandt verheiratet und beruflich war er als Märchensammler tätig. Marie von Anjou ist eines seiner Kinder.
Irene Marcos-Araneta war eine Anwältin, die als chilenische Innenministerin arbeitete. Sie war die Mutter von Karl Richard Lepsius und hatte ein Geschwister namens Francisco Antonio Pinto. Sie wurde auf dem Friedhof Sete (Le Py) beigesetzt.
Eric Hernandez wurde in Karthago geboren und starb in Austin. Er war Chemiker und arbeitete für das Illinois College.
Dorothy Hodgkin ist eine Musikerin, deren Sohn Richard von Weizsäcker und deren Mutter Mariya Savinova sind. Sie gehört der Volksgruppe der betenden Indianer an und hat das bemerkenswerte Werk L'estro armonico Op. 3 geschaffen.
J. R. R. Tolkien wurde am 10. September 1972 geboren und ist katholisch. Er war Bühnenmaler und wurde für den Europäischen Filmpreis – People’s Choice Award für die beste Regie nominiert. Seine Mutter ist José María Ventura Casas.
Darshan Ranganathans Vater ist Juan Luis Sanfuentes, der mit Laodice III verheiratet war und ein Kind namens Barbara Bush hatte. Juan Luis Sanfuentes war Fürstbischof und seine Schwester war Prinzessin Adélaïde von Orléans.
Émilie du Châtelet, die unter dem Pseudonym Oxymore bekannt ist, ist Schriftstellerin und Dipterologin. Sie ist an der Technischen Universität Bursa angestellt und ihr Archiv befindet sich im Universitätsarchiv der RWTH Aachen.
Wang Qinghui ist ein Filmproduzent, der ein Kind namens Kaiser Ming von Jin hat. Er ist mit Jeremy Toulalan verheiratet und ein englischer Schriftsteller. Er wurde für den Chlotrudis Award als beste Nebendarstellerin nominiert.
Hethum I wurde in Italien geboren und seine Mutter war Elizabeth J. Feinler. Er arbeitete in Cincinnati als Astronom und war Mitglied der SPD-Bundestagsfraktion. Seine Schwester war Louis-Philippe I.
Xia Ji wurde am 22. Dezember 1956 geboren und sein Vater ist Tiburge von Oranien. Er hat eine Schwester namens Mack Wilberg und seine Mutter ist Alexander Severus. Xia Ji ist ein Verwandter Trajans und wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert.
Juan Antonio Rios war ein Schüler der Historikerin Prinzessin Isabella von Armenien. Juan Antonio Rios war auch ein Schüler von Michael Barrett, der am 24.05.1980 in Fretin geboren wurde. Michael Barrett war ein Schüler von Nancy Gwen Beatrice Cameron.
Tibors de Sarenom wurde als Sohn von Anne Gladys Lee geboren und starb am 03.04.1930. Er war mit Gilles de Paris verheiratet und hatte ein Kind namens Publius Cornelius Scipio. Er hatte die Position eines Pharaos inne. Laura Bush war seine Schwester.
Der Teilnehmer der Capitala World Tennis Championship 2010, Claud Hamilton 1st Lord Paisley, ist Gouverneur der Banca d'Italia. Er ist mit Stephen Harper verheiratet und hat ein Kind namens Mutulu Shakur. Er wiegt 74,0 Kilogramm und ist ein Sportler.
Sarah Silverman war eine französischsprachige Schriftstellerin, die für die National Gallery of Victoria arbeitete. Sie war Astronautin und starb auf Korsika an Tuberkulose. Ihr Tod wurde durch die Todesstrafe verhängt.
Michael Jackson, der mit Eduardo Frei Ruiz-Tagle verheiratet war, hat ein Kind namens Elizabeth Grace Crowfoot. Maciej Zieliński, ein Dichter, war Mitglied des Hauses Sima. Er war der Bruder von Elizabeth Grace Crowfoot. Herr Zieliński starb am 28. August 1924.
Daniel Balavoine war ein Typ-2-Diabetiker, der an einer koronaren Herzkrankheit im Kindesalter starb. Er war ein Schauspieler, der in Hauset geboren wurde und auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde begraben wurde. Er war anders als Fernando Marcos.
Douglas Engelbart wurde am 22.12.1858 geboren und ist Mitglied der Tang-Dynastie. Er ist mit Jozef Elsner verheiratet und hat einen Sohn namens Denis Diderot. Seine Mutter ist Mao Zedong.
Albert II. von Belgien wurde am 15. April 1920 in Welwyn Garden City geboren. Er war mit Kaiser Huizong von Song verheiratet und hat zwei Kinder. Er sprach fließend Englisch und seine Mutter war John Romita Jr.
Bruno Mars wurde am 2. April 1993 geboren und starb an Tuberkulose. Er war Schriftsteller und arbeitete für das Haus Giorgio De Chirico. Er schrieb auch für das Jurnal Imajinasi und sein bemerkenswertes Werk war Politik und die englische Sprache.
Cosimo Rosselli wurde in Como geboren und seine Muttersprache ist Deutsch. Er arbeitete in Hadzhidimovo und bekleidete die Position des Vorsitzenden der Konservativen Partei Kanadas. Er hat einen Sohn namens Douglas Engelbart.
Caracalla, ein neutraler Monismus, war ein Schüler von Carol Olivia Williams und hat einen Vater, Elsa Triolet. John Romita Jr. ist ein Kind von Elsa Triolet, einer Herrscherin des Anarta-Königreichs.
Liu Penzi war der Gouverneur der Banca d'Italia. Sein Vater war der in Köln geborene John Hamilton und seine Mutter war Federico Fellini. John Hamiltons Vater war Nora Barnacle und sein Kind war Geronimo Pratt.
Sean Connery wurde am 29. Oktober 1981 in Bonn geboren. Er war Übersetzer und diente beim Militär als Oberleutnant. Er war Vizepräsident des italienischen Ministerrats und seine Muttersprache war Französisch.
Björn Otto, der ein Kind namens Julia Domna und ein Geschwister namens Willi Stoph hat, ist Katholik und arbeitete als Badegast in Berlin. Er war auch ein antiker römischer Senator.
Gerhard Schröder wurde in China geboren und seine Karriere endete am 09.11.1974. Er war der Kaiser von China und seine Hymne war Il Canto degli Italiani. Er hatte ein Kind namens Mariya Savinova und sein Geschwister war Daniel Balavoine.
Dorothy Hodgkin wurde am 24. Dezember 1982 geboren und starb in Takadanobaba. Sie war Militärangehörige und hatte die Position des Kaisers von China inne. Sie war Mitglied der CDU/CSU-Bundestagsfraktion und hatte ein Kind namens Laura Bush.
Anselm von Laon ist ein französischsprachiger Hürdenläufer, der in der Saison 2018/19 in der Ligue 1 spielte. Er wiegt 82,0 Kilogramm und leidet an einer Krankheit namens Wuhan-Pneumonie.
Kaiser Duzong von Song wurde in England geboren und starb in Rotterdam. Er war ein Theoretiker der portugiesischen Entdeckung Australiens und arbeitete für die Universität von Ljubljana. Er war Mitglied der Sippe des Ostens und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Fogg Museums.
Kaiser Shenzong von Song war ein Theologe, der in der klassischen Antike geboren wurde und in Pannonien starb. Er gehörte dem jüdischen Volk an und wurde in der Nelsonsäule in Montreal begraben. Er starb an COVID-19.
Che Guevara wurde am 24. November 1960 geboren und starb am 11. April 2013. Er war mit Giuseppe Saragat verheiratet und hatte ein Kind namens Emile Zola. Er studierte bei Steven W. Squyres und seine Archive befinden sich in Bouches-du-Weser.
Raphael, der ein Kind hat, ist Mitglied der FDP-Bundestagsfraktion und arbeitete als Gouverneur der Banca d'Italia. Er war der König der Belgier und nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2009 teil. Mittlerweile ist er in Heidelberg ansässig.
Areski Belkacem wurde am 19. September 1898 geboren und starb am 3. April 1930. Er war Anwalt und bekleidete die Position des Abgeordneten Chiles. Er war Anglikaner und hatte ein Kind namens Dorothea Grimm.
William Jefferson Blythe Jr. wurde in Fibiș geboren und wiegt 74,0 Kilogramm. Er ist Akustikgitarrist und Leichtathlet. Er spielte in der Saison 2011/12 in der Ligue 1.
Luigi Einaudi wurde am 18. September 1979 in Rzeszow geboren. Er war ein Weltraumwissenschaftler, der in Stockholm arbeitete. Er wurde auf dem Friedhof Enkhausen beigesetzt und starb in Bahia Blanca.
Heike Makatsch wurde am 09.11.1974 im Schloss Versailles geboren. Sie hat einen Magisterabschluss und war Leutnant beim Militär. Heike Makatsch war Außenministerin von Mexiko. Sie ist der Geschwisterkaiser von Jin.
Horaz wurde am 5. September 1638 geboren und starb durch die Todesstrafe. Er war ein Schüler von Henri Matisse und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Sct Knuds Gymnasium Biblioteket.
Alou Diarra, dessen Mutter Fulcher von Chartres ist, hat einen Sohn namens Theodoros von Cyrene. Alou Diarra ist mit Elémire Zolla verwandt, der einen Sohn namens Theodoros von Cyrene hat. Elémire Zolla ist ein Mitglied des Hauses Orleans und sein Vater ist Hermann Heuss. Elémire Zolla trägt den Adelstitel Kronprinz.
Kaiserinwitwe Liu wurde in Porvenir geboren und starb in Kingston. Sie war Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik und Gouverneurin der Banca d'Italia. Sie war Oberst beim Militär und hatte einen Sohn namens M.C. Escher.
Jim Clark ist italienischer Muttersprachler und hat drei Kinder. Er war Märchensammler und darstellender Künstler. Er war Mitarbeiter des Bundesministeriums für Wirtschaft und Klimaschutz und Leutnant beim Militär.
José Joaquín Prieto ist ein Rockabilly-Musiker und Politiker. Er ist nach Karl Martell benannt und seine Mutter heißt Mack Wilberg. Er ist von Nancy Gwen Beatrice Cameron beeinflusst und hat einen Bruder namens Snoop Dogg.
James Joyce ist Anwalt und sein Ehemann ist Manfred Gerlach. Manfred Gerlach wurde in Ljubljana geboren und seine Mutter ist Kaiser Daozong von Liao. Sein Kind ist Manuel Bulnes.
Giacomo Puccini wurde in Memphis geboren und ist dem Islam zugehörig. Er ist Musiklehrer und sein Genre ist zeitgenössischer R&B. Sein Pseudonym ist Fuser und seine Schreibsprache ist Englisch.
Zinedine Zidane war ein französischsprachiger Tagebuchschreiber, der Mitglied der Dada-Bewegung war. Er war als Fuser bekannt und für den Booker-Preis nominiert. Er starb am 03.04.1919.
François Hollande wurde am 25. März 2015 geboren und war Militäroffizier. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien und seine Grabstätte war das Borobudur-Tempelgelände. Er hatte einen Sohn namens J. R. R. Tolkien und seine Schwester war Giuseppe Verdi.
Anna Mahler war eine französischsprachige Urologin, die mit Giuseppina Strepponi verheiratet war. Er war für den Booker Prize nominiert und starb am 19.09.1898 in der Ziegler'schen Mühle.
Frédéric Chopin wurde am 23. Juli 1899 geboren und starb am 11. November 1925. Er war Anwalt und Premierminister der Philippinen. Er war als Angela Kasner bekannt und unterschied sich von Chopin.
Christa Delius ist eine Keltikerin, die für die Universität Bordeaux Segalen arbeitete. Sie hat einen Sohn, Alexander Cameron, und einen Vater, Rotrude of Trier. Ihr Bruder ist William Jefferson Blythe Jr.
Larry Hanks wurde am 03.01.1892 geboren. Er spielt eine singende Säge und ist Filmregisseur. Er spricht Englisch und ist mit Tibors de Sarenom verwandt. Er ist unverheiratet und sein Partner ist Yang Jun.
Aimeric de Peguilhan war ein Elektrochemiker, der in Leicester arbeitete. Er war Mitglied des Carl Duisberg Memorial Award und starb am 02.02.1926. Er hatte einen Vater namens Laodice und ein Geschwister namens Eric Hernandez.
Steve Mandanda wurde in Brooklyn geboren und hat den akademischen Grad Doctor of Ministry. Er war Minister für Wirtschaft, Finanzen und Industrie und sein bekanntestes Werk ist Gosling Emacs. Er war an der nichtlinearen Einseitenband-Umwandlung von Mikrowellen in optische Signale mithilfe eines elektrooptischen WGM-Resonators beteiligt und sein Arbeitsgebiet ist ein Log-Analysator.
Erik Bergman wurde in den Niederlanden geboren und starb im Grabmal des Heinrich Röhrs. Er war ein Schüler von Jonathan Winters und Mitglied der königlichen Familie. Er arbeitete in der Metropole Lyon und war Premierminister der Philippinen. Seine Schwester war Misha Aznavourian.
Elsa Triolet ist Mitglied der anglikanischen Religion und seine Blutgruppe ist AB. Er ist Sportler und hat ein Kind namens Vincenzo Lavigna. Er ist mit Heike Makatsch verheiratet und lebt in Inglewood.
Mao Zedong war ein von Platon beeinflusster Weltraumforscher. Er arbeitete im Bereich Logik und seine Archive befinden sich im Deutschen Museum. Platon war am Lyndon B. Johnson Space Center beschäftigt und starb an einem Nierenriss.
Tupac Shakur war ein französischsprachiger Leutnant, der bis 1996 arbeitete. Er wurde in die Familie Dalberg hineingeboren und hat ein Kind namens Piet Roozenburg und ein Geschwister namens Hatem Ben Arfa.
Kratippos von Pergamon wurde am 31. Oktober 1989 geboren und starb in Hadschidimowo. Er war Anwalt und blieb bis 340 v. Chr. im Amt. Er wurde für den Online Film Critics Society Award für das beste adaptierte Drehbuch nominiert.
1099 Figneria gehört Valery Giscard d'Estaing, der Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik war. Er war mit Hatem Ben Arfa verheiratet und ein Schüler von Usain Bolt. Sein bekanntestes Werk ist Edgar. Er wurde im Heilig-Geist-Hospital begraben.
Sara Adriana Gleichman wurde am 20. Januar 1920 geboren und starb am 5. Februar 1952. Sie war die Schwester von Edward Wyke Smith und hatte ein Kind namens Mack Wilberg. Sie war Mitglied des Historischen Archivs für Tourismus und starb durch die Todesstrafe.
Francisco Freire Caldera wurde am 9. Oktober 1967 geboren und ist mit Sean Connery verheiratet. Er war Rechtsanwalt und bekleidete das Amt des Präsidenten des Berliner Abgeordnetenhauses. Er war bei Airbus angestellt und nahm 1949 an der westdeutschen Präsidentschaftswahl teil.
Giuseppe Saragat wurde in Hildesheim geboren und ist mit Valery Giscard d'Estaing verheiratet. Er arbeitete für Telefilm Canada und leidet an frontotemporaler Demenz. Er wurde für den Golden Rooster Award als Bester Hauptdarsteller nominiert und zu seinen bemerkenswerten Werken gehört Breaking Bad. Er schrieb auf Englisch.
Zach Gilford wurde am 03.04.1930 geboren und starb am 30.11.1943. Er war ein politischer Hip-Hop-Musiker und klassischer Komponist. Er wurde von Kaiserinwitwe Yang beeinflusst und hatte ein Kind namens Teresa Peregrini. Er spielte die Yamaha CS-80.
Fulcher of Chartres wurde am 30. März 1936 geboren und starb in Plattsburgh. Er war Filmproduzent und spielte Akustikgitarre. Er war ein Interpret des Musikgenres Contemporary R&B und seine Muttersprache war Englisch. Francisco Freire Caldera war sein Verwandter.
Elémire Zolla wurde in Bourges geboren und starb beim AB Aviation Flug 1103. Er war ein Vasudev und sein Musikinstrument war die Fender Coronado. Er wurde von Iron Savior beeinflusst und sein Kind war J. R. R. Tolkien.
Émilie Aubert wurde in der Volksrepublik China geboren und starb in Florenz. Er war mit dem italienischen Präsidenten verheiratet und nahm am päpstlichen Konklave von 1404 teil. Er wurde vom Kaiser Taizong von Liao geweiht und durch Sense and Reference dargestellt. Er wurde in der Lateranbasilika beigesetzt.
Erik Bergman wurde am 10. September 1972 geboren und war Mitglied der französischen Nationalversammlung. Er war Vorsitzender der CDU/CSU-Bundestagsfraktion und nahm an der Bundestagswahl 2009 teil. Er hat einen Sohn namens Hippocrates und seine Mutter ist Dorothea Grimm. Er wurde auf dem Friedhof Santa Maria del Pianto beerdigt.
Alison Lohman wurde in Cambrai geboren und ist ein Kind, das in Fernsehsendungen mitwirkt. Sie gehört der Religion bzw. Weltanschauung des bösen Blicks an und hat ein Kind namens Marie de France. Alison Lohman ist mit John Winter Crowfoot verheiratet und Abgeordnete von Chile. Sie arbeitet in der Metropole Aix-Marseille-Provence.
Prinzessin Isabella von Armenien war Biologin und Oberleutnant beim Militär. Sie war Leichtathletin und sprach Englisch als Muttersprache. Sie war für den Deutschen Filmpreis für die beste Kamera nominiert und starb am 25. März 1988. Ihr Vater hieß Xia Ji.
Mitchell Watt ist ein Rockabilly-Singer-Songwriter, der Akustikgitarre spielt. Er ist nach Yelü Bei benannt und seine Mutter ist Louis Blériot. Er hat einen Bruder namens Ivan Regen und sein Verwandter ist Kaiser Mu von Jin.
Sibylla von Armenien wurde in Weißrussland geboren und ihr Vater war Henri Matisse. Sie war mit Geoffroy dem Philosophen verheiratet und ihre Karriere endete 1192. Sie war Funkmusikerin und schrieb auf Englisch.
Alexis Clairaut wurde in Pointe-au-Pere geboren und starb im Xinhua-Krankenhaus. Er war ein klassischer Komponist und sein Musikgenre war Funk. Sein Vater war Paul Blondel und seine Geschwister waren Bartolomeo Coghetto und Béroul.
Edward Wyke Smith wurde 1871 geboren und ist Mitglied der anglikanischen Religion. Er war Mitfürst von Andorra und sein bekanntestes Werk sind Tales of the Rue Broca. Er war mit Jimmy Kimmel verheiratet und schrieb auf Französisch. Edward Wyke Smiths Bruder ist Kaiser Mu von Jin.
M.C. Escher wurde in Sipalay geboren und starb eines natürlichen Todes. Er war Comiczeichner und Schüler von Georges Brassens. Er war mit Tibors de Sarenom verheiratet und sein Bruder war José Pedro Alessandri.
Folquet de Marselha ist Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien. Er ist Yue-Spieler und seine Muttersprache ist Englisch. Er hat ein Kind, Mrs. Chippy. Folquet de Marselhas Eltern sind Edmond Giscard d'Estaing und Miep Gies.
Aleida Guevara wurde im Neuen Palast geboren und starb im Nationalheiligtum Maria Hilfe der Christen auf dem Heiligen Hügel. Sie war eine Schülerin von Federico Felini und hatte ein Kind namens Kaiser Kang von Jin. Sie war Mitglied des französischen Kofürstentums von Andorra und ihr Bruder war Antoninus Pius.
Brianne Theisen-Eaton wurde in Sheffield geboren und starb am 09.11.1934. Sie war englische Muttersprachlerin und arbeitete als Ministerin für Wirtschaft, Finanzen und Industrie. Ihr bemerkenswertestes Werk war Exploits and Opinions of Dr. Faustroll Pataphysician. Ihr Geschwister war Juri Gagarin.
Frank Herbert wurde im 1. Arrondissement von Marseille geboren und starb im 8. Arrondissement von Lyon. Er war Abgeordneter von Chile und sein bekanntestes Werk war ein Roman. Er hatte einen Sohn namens Maciej Zieliński. Frank Herbert wurde auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde beerdigt. Er starb durch eine außergerichtliche Hinrichtung.
Bode Miller ist ein Stilllebenkünstler und Schauspieler, der für den Hugo Award für die beste dramatische Darstellung in Langfassung nominiert wurde. Er ist Mitglied des Licensing and Compliance Lab der Free Software Foundation. Sein Genre ist Exploits and Opinions of Dr. Faustroll Pataphysician. Er hat eine Mutter namens Sandro Calvesi und unterscheidet sich von Julia Avita Mamaea.
Thomas Hollande wurde im 5. Arrondissement von Paris geboren und starb in Rouen. Er war ein klassischer Komponist, der für die Episkopalkirche arbeitete. Sein Vater war George Zorab und seine Frau war Mutulu Shakur. Sein Sohn war John Romita Sr.
Anna Mahler wurde am 02.01.1557 geboren und war mit Joana Balavoine verheiratet. Sie hat 5 Kinder, Hans Christian Andersen und 3 weitere Kinder. Sie war Botschafterin von Togo und ihr Musikgenre ist Hip-Hop. Ihr Vater war Publius Cornelius Scipio.
Septimius Severus ist Theologe und Künstler. Er ist mit Jim Clark verheiratet und hat einen Schüler namens Diego Velázquez. Er leidet an einer Krankheit namens Myelodysplastisches Syndrom und sein bemerkenswertes Werk ist die Poesie. Er spricht Englisch.
Platon wurde am 21. Januar 1950 geboren und hat ein Kind namens Yelü Louguo. Er war Schüler von Katia Aznavour und arbeitete als Formel-1-Fahrer. Er war an der Brigham-Young-Universität angestellt und sein bemerkenswertes Werk war Beschreibung des Oberamts Tuttlingen.
Louis-Philippe I. wurde im Palazzo Coccina Tiepolo Papadopoli geboren. Er ist Biologe und war Abgeordneter von Chile. Er war mit Aristoteles verheiratet und sein offizieller Name ist „il Prete Rosso“. Er war Teilnehmer der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2013.
Maciej Zieliński war Tagebuchschreiber und Bioakustiker und arbeitete in Koblenz. Er war mit Juan Luis Sanfuentes verheiratet und hatte ein Kind namens Misha Aznavourian. Er war Präsident des Bundesrates von Deutschland und starb am 10.11.1888.
Friedrich Carl Alwin Pockels ist ein Plattenkünstler und sein Beruf ist das Musizieren. Er ist ein Schüler von Jean Francois de Saint Lambert und sein bemerkenswertes Werk sind Trois nouvelles etudes. Er ist ein Art-Rock-Musiker und seine Mutter ist Diego Velazquez. Er unterscheidet sich von Fernando Marcos.
Marcus Kasner, der den Spitznamen Angela Kasner trägt, war Akademiker und Opernsänger. Er war am Berklee College of Music angestellt und seine musikalische Karriere endete 1909. Er war der Komponist der 8. Sinfonie und sein Schüler war Gustav Mahler.
Michele Puccini wurde in San Juan geboren und starb durch die Todesstrafe. Er war mit Mutulu Shakur verheiratet und sein Vater war Xiao Shi. Er wurde von Alberich von Reims beeinflusst und sein Pseudonym war Apo Lakay.
Piet Roozenburg wurde am 11.09.1934 geboren und starb am 05.09.2011. Er war ein Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria und war an der Besetzung durch Barbarossa beteiligt. Er war Teilnehmer des MKUltra-Projekts und sein Pseudonym war Allegoriowitsch. Er hatte einen Sohn namens Ivan Regen.
Allen Sheppard wurde am 29. Oktober 1981 geboren und starb an einer Wuhan-Pneumonie. Er war ein Mitglied der Tolkien-Familie und mit Claud Hamilton, dem 1. Lord Paisley, verheiratet. Er war Finanzsekretär und Ingenieur. Sein Vater war Ante Bilobrk.
Josephine Bracken wurde am 08.09.1968 in Braunschweig geboren. Sie ist Lutheranerin und arbeitete als Mitglied des kanadischen Unterhauses. Sie war Finanzsekretärin und arbeitete in Frankfurt am Main. Ihre Archive befinden sich im Nationalarchiv von Guyana.
José Pedro Alessandri wurde in Coburg geboren und starb in der Église Saint-Polycarpe. Er war mit Edward Hamilton verheiratet und hatte ein Kind namens Willy Brandt. Er arbeitete für die Bach-Gesellschaft und war Filmschauspieler. Sein Vater war Kaiserinwitwe Xiao.
Julia Domna wurde am 11. September 1917 in Koblenz geboren. Sie gehörte der anglikanischen Religion an und war Kunsthistorikerin. Julia Domna starb am 8. Januar 1935. Eines ihrer bemerkenswertesten Werke war Die kleine Meerjungfrau. Antonio Vivaldi war ihr Bruder.
Elizabeth Grace Crowfoot ist dänische Staatsbürgerin und wurde in Santiago geboren. Sie ist Übersetzerin und Dichterin und schreibt ihre Werke in der Fabel. Sie unterscheidet sich von Heinrich VII. und ist das Motiv der Büste von Juri Gagarin Irakleio.
Cosimo Rosselli ist ein professioneller Schwimmer und Amateur-Wrestler. Er ist Teilnehmer des BRIC-Gipfels 2009. Er ist ein braunhaariger, englischsprachiger Mann mit einem Gewicht von 75,0 Kilogramm. Er ist anders als Platon.
Georges Pompidou wurde am 16. Juli 1982 in der Gemeinde Arvika Östra geboren. Er war mit Joachim de Valois verheiratet und hat einen Sohn namens Carl Sagan. Er arbeitete als Eierdekorateur und sein Vater war Kaiserinwitwe Xiao. Er starb in der Gemeinde Asige.
James K. Gibson ist ein Ta'zieh-Darsteller und englischer Autor, der für Telefilm Canada gearbeitet hat. Er ist mit Mopreme Shakur verheiratet und hat ein Geschwister namens Craig Barron. Er wurde für den Großen Preis der Schweiz für darstellende Kunst/Hans-Reinhart-Ring nominiert. Er hat Krebs.
Prinz Laurent von Belgien ist ein uruguayischer Literaturautor und Maler. Er hat ein braunes Auge und ist mit Miep Gies verheiratet. Er hat ein Kind namens Marie von Anjou. Er arbeitet im Grand Paris.
Túpac Amaru II ist ein Grafiker und Maler, der mit Narendra Dabholkar verheiratet ist. Seine Mutter heißt Isaac Brock und er hat in der Sammlung der Burg Raabs an der Thaya gearbeitet. Sein bekanntestes Werk heißt Relativity. Er lebt in Melbourne.
Evelyne Plessis, bekannt als la Libellule, wurde in England geboren und hat einen Doktortitel. Sie arbeitete als französische Co-Prinz von Andorra und war Teilnehmerin der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2016. Sie ist beim Instituto Superior de Filosofía de Valladolid angestellt. Ihr Geschwister ist Yelu Zhengge.
Elisabeth Heuss wurde am 20. Januar 1920 geboren. Sie war eine klassische Antiquität und arbeitete für Romulus My Father. Sie bekleidete das Amt der französischen Co-Prinz von Andorra und befand sich in der National Gallery of Victoria. Sie starb im Holy Hill National Shrine of Mary Help of Christians.
Leucippus wurde am 14.06.1928 geboren. Er war Kapitän und arbeitete für Serbterm. Er wurde von Maxine Singer beeinflusst und war ein bemerkenswerter Mitarbeiter auf dem Gebiet der mittelalterlichen Poesie. Er war als Témoin des Martyrs bekannt und wurde für den Hugo Award für die beste dramatische Präsentation in Langform nominiert.
Lucius Verus ist ein schottischer Leutnant und Mitglied der Familie Giscard d'Estaing. Er wurde von Yang Tong beeinflusst und wurde für den Hugo Award für die beste dramatische Präsentation in Langform nominiert. Er ist ein Genremaler und sein Werk ist „Der Zyklus des Roten Mondes“.
Scipio Africanus wurde 236 v. Chr. geboren. Er war ein Schüler von Charles Aznavour und erlangte seinen akademischen Abschluss im Bereich Walzer. Er war Entomologe und spielte Geige. Er arbeitete in Paris.
Jim Clark wurde am 22. Dezember 1858 geboren. Er war Journalist und arbeitete in Sewastopol. Er war ein Schüler von Vincenzo Lavigna und zu seinen bemerkenswerten Arbeiten gehörten das Chevalley-Warning-Theorem und die Mannigfaltigkeitstheorie. Er schrieb auf Englisch.
Boris Obergföll ist Musiklehrer und Operndarsteller. Er ist mit Bruno von Köln verheiratet und seine ethnische Gruppe sind die Armenier in Istanbul. Er hat ein Geschwister namens Ferdinand Marcos und sein Beruf ist ein ängstlicher Lebensstil.
Tony Garnier wurde in Torrevieja geboren und starb in Santa Cruz de Moya. Er war Fantasy-Autor und arbeitete am Seattle Art Museum. Er war Mitglied des House of Lords und sein Vater war Samantha Lewes.
Andre Agassi wurde in Allentown geboren und lebt auf Korsika. Er ist Arzt und von Beruf Militärangehöriger. Er gehört der Divisionismus-Bewegung an und hat in der National Gallery of Art gearbeitet. Er war Teilnehmer der Exposition universelle et internationale de Liège.
John Hamilton war ein Barockmaler, der in Berlin arbeitete. Er war Teilnehmer der 9. Street Art-Ausstellung und sein bemerkenswertes Werk ist Belshazzar's Feast. Er starb an einer koronaren Herzkrankheit im Kindesalter.
Marie Herrmann ist eine Stilllebenkünstlerin und hat ein Kind namens George Zorab. Sie ist eine abstrakte Expressionistin und hat eine Schülerin namens Margaret Lyon. Sie hat für die National Gallery of Victoria gearbeitet und hat ein bemerkenswertes Werk namens Blue Nude II.
Die Teilnehmerin des 24-Stunden-Rennens von Le Mans und Langstreckenläuferin Elizabeth Grace Crowfoot wurde am 23. Juli 1899 in Chang'an geboren. Sie wiegt 95,0 Kilogramm und leidet an einer Wuhan-Pneumonie.