अरापिराका का एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका, एग्रीमियाकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस का स्थान है, जो एक ब्राजीली फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेलता है। "अल्विनेग्रो" के नाम से जानी जाने वाली यह टीम इसी स्टेडियम में स्थित है और जिस लीग में यह भाग लेती है वह ब्राजीली है।
नी हाइशेंग (जन्म 1964-10-13) एक लड़ाकू पायलट हैं।
मोटरस्पोर्ट विजन का मुख्यालय फेवरशाम शहर में है।
एफसी स्पार्टक मॉस्को के अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव की ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है और वह अपने घरेलू मैच ओटक्रिटिये एरिना में खेलते हैं।
सियुदाद अयाला एक ऐसा शहर है जिसकी आबादी 1,777,539 है और जनसंख्या घनत्व 1604.0 व्यक्ति प्रति वर्ग किमी है। इसका नेतृत्व एक सिटी मैनेजर करता है और यह काउंसिल-मैनेजर सरकार के प्रकार का अनुसरण करता है।
द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" रिलीज़ ऑर्डर में "द बूटलेग सीरीज़, वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" से पहले आया था। "स्क्वीज़" रिलीज़ होने के बाद, लाइव एल्बम "1969: द वेलवेट अंडरग्राउंड लाइव" रिलीज़ हुआ।
मैक्सिकन शहर सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। शहर का नेतृत्व एक गवर्नर करता है और यह मेक्सिको में स्थित है। समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 1147 मीटर है और यह प्रशांत डेलाइट टाइम का पालन करता है।
ओल्गा बोंडारेवा का निधन 1991-12-09 को हुआ।
सेंट पीटर्सबर्ग की स्थापना 27 मई, 1703 को हुई थी और यहीं पर ओल्गा बोंडारेवा का निधन हुआ था। यह शहर 1439.0 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में फैला हुआ है।
सिउदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
पिओटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को हुआ था।
डार्लिंगटन का क्षेत्र कोड 01325 है।
एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया के उत्तर में कंबरलैंड काउंटी है, और इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी है। एडम्स काउंटी में, गेटीसबर्ग में एक योगदान देने वाली संपत्ति स्थित है, विशेष रूप से 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक। 2000 में स्थापित यह स्मारक एडम्स काउंटी के भीतर एक महत्वपूर्ण स्थल है।
आधुनिक हिब्रू इजरायल की आधिकारिक भाषा है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डे का संचालन संगठन ENAIRE है, और यह अल्कोबेंडास में समुद्र तल से 610.0 की ऊंचाई पर स्थित है।
GMA_New_Media की स्थापना 2000-01-01 को हुई थी और वे मोबाइल एप्लिकेशन बनाने में विशेषज्ञ हैं।
हाइपरमार्कस, साओ पाउलो, ब्राज़ील में स्थित एक कंपनी है, जिसका कुल क्षेत्रफल लगभग 8,514,837.14 वर्ग किलोमीटर है। यह बड़ी कंपनी फार्मास्यूटिकल्स उद्योग में भी शामिल है।
रॉक म्यूज़िक एल्बम बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स से पहले स्क्वीज़ आया था, जिसके बाद एंडी वारहोल का वेलवेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको आया था। इसलिए, बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स म्यूज़िकल टाइमलाइन में स्क्वीज़ और एंडी वारहोल के वेलवेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको दोनों के बाद आता है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार इस संस्थान का नेतृत्व करते हैं, जो विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बेंगलुरु - 560090, भारत में स्थित है।
अब्राहम ए रिबिकॉफ, जिनका जन्म और मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई, अफ्रीकी अमेरिकियों के एक जातीय समूह के सदस्य हैं।
वेलवेट अंडरग्राउंड नामक कलाकार ने एल्बम "बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" का निर्माण किया, जो 230.05 मिनट तक चलता है और संयुक्त राज्य अमेरिका में, विशेष रूप से सेंट लुइस, मिसौरी में रिकॉर्ड किया गया था। इस रॉक संगीत रिकॉर्डिंग की शैली "बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" है और इसे रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स के तहत रिलीज़ किया गया है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग के प्रकाशक जॉर्ज एलन एंड अनविन हैं और यह फंतासी शैली से संबंधित है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई, लेकिन उनके सैन्य करियर के लिए उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना से विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया।
ट्रेन का गीत "मरमेड" और जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" एल्बम कैलिफोर्निया 37 में एक के बाद एक शामिल हैं। पूर्व का निर्माण एस्पियोनेज प्रोडक्शन टीम द्वारा किया गया था।
काल्पनिक उपन्यास "द फ़ेलोशिप ऑफ़ द रिंग" जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था और जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखा गया था। यह काल्पनिक साहित्यिक शैली से संबंधित है और 29 जुलाई, 1954 को रिलीज़ किया गया था। "द फ़ेलोशिप ऑफ़ द रिंग" के बाद श्रृंखला में "द टू टावर्स" आया।
जीएमए न्यू मीडिया फिलीपींस में स्थित है और मनोरंजन उद्योग में काम करता है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का छायांकन बर्नार्ड नोल्स ने किया, लेखन टेरेंस रैटिगन ने किया तथा यह 89 मिनट की अवधि की है।
वनस्पति विज्ञान के क्षेत्र में लेडी ऐनी मोनसन प्रसिद्ध थीं, उनका विवाह जॉर्ज मोनसन से हुआ था और 18 फरवरी 1776 को उनका निधन हो गया।
अब्दुल तैयब महमूद, पार्टी पेसाका बुमिपुटेरा बेरसातु के सदस्य, डेमक जया, जालान बाको, कुचिंग, सरवाक में रहते हैं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मनी के कार्ल्सरूहे में हुआ था। वह इज़राइल की नागरिक हैं और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ़ एप्लाइड आर्ट्स से प्रशिक्षण प्राप्त किया है। कार्ल्सरूहे जर्मनी में स्थित है, और इज़राइल एक ऐसा देश है जहाँ आधिकारिक भाषा आधुनिक हिब्रू है।
चाइनाबैंक फिलीपींस में स्थित है।
ट्रेन का गाना "मरमेड" कोलंबिया रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है और 3.16 मिनट तक चलता है। इसे सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट द्वारा भी वितरित किया जाता है। इस गाने को एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलुंड ने लिखा था। इसकी शैली रेगे है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का संगीत लुई लेवी ने दिया था, इसमें सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था और इसकी कहानी टेड विलिस ने लिखी थी।
आरोन टर्नर मैसाचुसेट्स से आने वाले एक पोस्ट-मेटल संगीतकार हैं। वह लोटस ईटर्स बैंड के सदस्य हैं और इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं। उनका संगीत कैरियर 1995 में शुरू हुआ।
एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया, फ्रैंकलिन काउंटी, पेनसिल्वेनिया के पश्चिम में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। 2000 में, एडम्स काउंटी में 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना की गई थी। स्मारक को योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" एक स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल रिकॉर्ड है, जिसका निर्माण वर्ष 2006 में हुआ था और इसे क्रूशियल ब्लास्ट द्वारा रिलीज़ किया गया था।
1,777,539 की आबादी वाला सियुदाद अयाला मेक्सिको का एक शहर है। इसका जनसंख्या घनत्व 1,604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है और यह एक परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा शासित है। शहर प्रबंधक सियुदाद अयाला का नेतृत्व करता है, और यह समन्वित सार्वभौमिक समय से 6 घंटे पीछे UTC ऑफसेट के साथ स्थित है।
एक्शन फिल्म "सुपर कैपर्स" जिसे रे ग्रिग्स ने लिखा और निर्देशित किया था, में माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसका निर्माण बजट $2,000,000.00 था और इसकी अवधि 98 मिनट है।
डारिंका डेन्चेवा आंद्रेज पिओत्र रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं।
फिल्म मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज में अभिनय और लेखन हैरी कैरी ने किया था, जिनका जन्म 1878 में हुआ था।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक लोकप्रिय मिठाई है। इस मिठाई के व्यंजन में कटे हुए फल, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश मुख्य सामग्री के रूप में शामिल हैं। जिस देश में इस मिठाई का आनंद लिया जाता है वह मेक्सिको है।
सियुदाद अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और इसका नेतृत्व एक शहर प्रबंधक करता है। इसे एक शहर के रूप में भी वर्गीकृत किया गया है।
मैड्रिड, स्पेन, एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डे के लिए संचालन संगठन ENAIRE का घर है। हवाई अड्डा, जिसकी रनवे लंबाई 3500.0 है, अल्कोबेंडास में स्थित है।
मेक्सिको में मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनिको मेक्सिको से आने वाली एक मिठाई है। इसकी एक सामग्री ग्रैनोला है।
1147 स्टावरोपोलिस का युग, जिसका पेरीएप्सिस 260855000000.0 है, 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) के रूप में दर्ज किया गया है।
सियुदाद अयाला प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन में स्थित है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
चाइनाबैंक में, जिसमें कुल 5594 लोग कार्यरत हैं, शुद्ध आय 15,100,000,000 तक पहुंच गई है।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित 'बनानामैन' का अंतिम प्रसारण 04/15/1986 को बीबीसी द्वारा किया गया था।
मेक्सिको में मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ मिठाई बायोनिको मिलती है, जो विशेष रूप से ग्वाडलजारा क्षेत्र की मिठाई है।
ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" के बाद लाइव एल्बम "लाइव एट रोडबर्न 2008" (यह भी ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा ही बनाया गया) आया।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, लेकिन उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ। वे अपोलो 14 मिशन के सदस्य थे।
ALCO RS-3 एक चार स्ट्रोक इंजन है जिसमें 12 सिलेंडर हैं और इसकी लंबाई 17068.8 मिमी है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था और उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ। उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जाना जाता है। (जन्म नाम: ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा)
जे.आर.आर. टोल्किन का उपन्यास द फेलोशिप ऑफ द रिंग, जो 29 जुलाई, 1954 को रिलीज़ हुआ था, फंतासी शैली के अंतर्गत आता है। यह टोल्किन के पहले के काम, द हॉबिट का प्रीक्वल है।
ट्रेन का गाना "मरमेड" एस्पियोनेज द्वारा निर्मित किया गया था और अमुंड ब्योर्कलंड और स्टारगेट के सहयोग से लिखा गया था। इसके बाद जॉन लेनन का गाना "इमेजिन" आया और इसे रिकॉर्ड लेबल सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के तहत रिलीज़ किया गया।
ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ किया गया था, और 58.41 मिनट तक चलता है। इससे पहले डेमो "ईयर ऑफ़ नो लाइट (डेमो 2004)" और उसके बाद लाइव एल्बम "लाइव एट रोडबर्न 2008" आया था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी में गेटीसबर्ग, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में है। यह स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में एक योगदान संपत्ति है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, वह इजरायल की नागरिक थीं और 14 जून 1994 को इजरायल में ही उनका निधन हो गया।
संयुक्त राज्य अमेरिका के पेंसिल्वेनिया के किंग ऑफ प्रशिया में स्थित, अमेरीगैस अमेरिकी बाजार में सेवाएं देती है और ऊर्जा उद्योग में काम करती है। $380,700,000 की परिचालन आय और $211,200,000 की शुद्ध आय के साथ, अमेरीगैस ऊर्जा क्षेत्र में एक महत्वपूर्ण खिलाड़ी है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की परिक्रमा अवधि 1249.6 है और अपोप्सिस 418476000000.0 है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी।
सियुदाद अयाला शहर मेक्सिको में स्थित है और उस क्षेत्र का गवर्नरशिप है। यह समुद्र तल से 1147.0 मीटर ऊपर है और इसका UTC ऑफसेट -6 है।
सियुदाद अयाला का UTC ऑफसेट -6 है और यह मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है।
जॉर्ज मोनसन का विवाह लेडी ऐनी मोनसन से हुआ है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसका पूरा नाम "एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे" है, एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब है जो वर्तमान में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेल रहा है। वे इस लीग के चैंपियन थे। उनकी सदस्य संख्या लगभग 17000 है।
मेक्सिको का जलिस्को क्षेत्र वह स्थान है जहां से बायोनिको मिठाई मूल रूप से आती है।
द क्वीन टेप्स, जो द बूटलेग सीरीज, वॉल्यूम 1 का हिस्सा है, का निर्माण द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा किया गया था। यह रिकॉर्डिंग संयुक्त राज्य अमेरिका और विशेष रूप से सेंट लुइस, मिसौरी में बनाई गई थी। इस संगीत की शैली रॉक संगीत है।
ग्डिनिया, पोलैंड का UTC ऑफसेट +2 है।
मोनार्क का एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" संगीत कलाकार ईयर ऑफ़ नो लाइट से जुड़ा है। इसी तरह, ईयर ऑफ़ नो लाइट भी मोनार्क बैंड का सदस्य है।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग में हुआ था, जो चीन के हुबेई प्रांत का हिस्सा है। वह शेनझोउ 6 मिशन के चालक दल के सदस्य थे।
एलेक्जेंडर प्रुडनिकोव, जिनकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है, एफसी स्पार्टक मॉस्को के युवा खिलाड़ी थे। एफसी स्पार्टक मॉस्को का घरेलू मैदान ओटक्रीटिये एरिना है।
पोंटियाक रेजियस को मिशिगन और डेट्रॉयट में असेंबल किया जाता है, तथा इसका उत्पादन 1997 में बंद हो गया।
डेट्रॉयट का कुल क्षेत्रफल 370.03 वर्ग किलोमीटर है।
निकोलस ब्रॉडस्की का गीत "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ किया गया था। यह लगभग 89 सेकंड का है और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
जीएमए न्यू मीडिया का स्थान जीएमए नेटवर्क सेंटर पर है।
ओल्गा बोंडारेवा अर्थशास्त्र के क्षेत्र में एक पेशेवर के रूप में काम करती हैं।
निकोलस ब्रॉडस्की अंग्रेजी भाषा में विदाउट टियर्स नामक संगीत के संगीतकार हैं।
बिल ओडी द्वारा अभिनीत टीवी चरित्र बनानामैन, स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था और इसका अंतिम प्रसारण 15 अप्रैल 1986 को हुआ था। बनानामैन का प्रसारण बीबीसी द्वारा उनके ब्रॉडकास्टिंग हाउस स्थान से किया गया था।
ALCO RS-3 का निर्माण मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस एक टीम है जो कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में भाग लेती है। विला नोवा फुटबॉल क्लब ने इस लीग में चैंपियनशिप जीती। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे की सदस्यता 17,000 लोगों की है।
1956 की फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग में सेसिल पार्कर मुख्य भूमिका में थे।
रे ग्रिग्स सुपर कैपर्स के निदेशक हैं।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ किया गया था। इस एल्बम के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (नॉर्ड द्वारा ही) रिलीज़ किया गया। "ईयर ऑफ़ नो लाइट" की शैली स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों है। इस एल्बम के निर्माता और कलाकार भी ईयर ऑफ़ नो लाइट ही हैं। इस एल्बम का रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट है।
ट्रेन के गानों की सूची में जॉन लेनन का गाना "इमेजिन" "मरमेड" के बाद आता है। जॉन लेनन के "इमेजिन" को फेडरेशन ऑफ द इटैलियन म्यूजिक इंडस्ट्री (FIMI) से प्रमाणन प्राप्त है। प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज "मरमेड" के निर्माण के लिए जिम्मेदार है, जबकि जॉन लेनन "इमेजिन" के पीछे संगीत कलाकार हैं।
ENAIRE द्वारा संचालित, एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है और इसकी रनवे लंबाई 3500.0 मीटर है, तथा इसका रनवे नाम 14L/32R है।
एक्सपेक्ट अ मिरेकल (Expect a Miracle) के लिए सुगम श्रवण शैली उपयुक्त है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना इजरायल की एक राष्ट्रीयता है, जहां अरब नागरिक एक जातीय समूह हैं।
द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा एल्बम "स्क्वीज़" के बाद लाइव एल्बम "1969: द वेलवेट अंडरग्राउंड लाइव" आया।
एलन बी. मिलर हॉल, जो विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व में है, का निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण और रिकॉर्डिंग संयुक्त राज्य अमेरिका में की, जिसका रनटाइम 230.05 मिनट था। इस एल्बम को रॉक संगीत की शैली के अंतर्गत वर्गीकृत किया गया है।
मेक्सिको वह देश है जहाँ मुद्रा मैक्सिकन पेसो का उपयोग किया जाता है, और इसके निवासियों को मैक्सिकन कहा जाता है। बायोनिको, एक मिठाई कोर्स, एक व्यंजन है जो मेक्सिको से उत्पन्न होता है और अक्सर शहद के साथ परोसा जाता है।
गडिनिया, पोलैंड अपने समय क्षेत्र के रूप में मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय का पालन करता है।
रोडसाइड अट्रैक्शंस ने फिल्म सुपर कैपर्स का वितरण किया, जिसे लायंसगेट द्वारा भी वितरित किया जाता है क्योंकि यह एक सार्वजनिक कंपनी है।
नूरहान अतासोय तुर्की राष्ट्रीयता के हैं। या नूरहान अतासोय एक तुर्की नागरिक हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी, फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के उत्तर में स्थित है। स्मारक को योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
ट्रेन का गाना "मरमेड", जो 27 दिसंबर, 2012 को रिलीज़ हुआ था, एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलंड द्वारा लिखा गया था। यह "दिस विल बी माई ईयर" गाने से पहले आता है और इसका रनटाइम 3.16 मिनट है।
सिउदाद अयाला शहर मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है और इसका नेता ग्रेको रामिरेज़ है।
मेक्सिको में, जहाँ की मुद्रा मैक्सिकन पेसो है, बायोनिको जैसी मिठाइयाँ एक कोर्स के रूप में परोसी जाती हैं। बायोनिको की मुख्य सामग्री में कटे हुए फल, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश शामिल हैं।
ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
फ्रांसीसी राजनीतिज्ञ क्लाउड बार्टोलोन बरगंडी विश्वविद्यालय के नेता हैं, जो फ्रांस में स्थित है।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई में हुआ था।
ओल्गा बोंडारेवा, जिन्हें पहले ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के नाम से जाना जाता था, को बोंडारेवा-शेपली प्रमेय में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से अपनी शैक्षणिक डिग्री हासिल की।
डारिंका डेन्चेवा, जो एक गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ हैं, ने अपनी शिक्षा हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में प्राप्त की।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड ने फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण किया।
एंड्रयू रेयल एक ट्रान्स संगीत कलाकार हैं और वे विभिन्न बैंडों या संगीत कलाकारों के साथ जुड़े रहे हैं जिनमें आर्मिन वान ब्यूरेन, बोबीना, मार्क सिक्समा, जोनाथन मेंडेलसोहन, क्रिश्चियन बर्न्स, ज्वायडन, अलेक्जेंडर पोपोव, जानो, अलेक्जेंडर बर्ग्यू, जॉनी रोज़, सिल्विया तोसुन, लीरा यिन और एलेक्जेंड्रा बडोई शामिल हैं।
अमेरिकी पोस्ट-मेटल संगीतकार आरोन टर्नर बैंड ट्वाइलाइट के साथ अपने काम के लिए जाने जाते हैं। वे उनके संगीत में इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉरपोरेशन (बीबीसी) एनिमेटेड श्रृंखला "बनानामैन" के प्रसारण के लिए जिम्मेदार था, जो पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को प्रसारित हुआ था। बनानामैन का चरित्र जॉन गेरिंग द्वारा बनाया गया था, और बिल ओडी ने मुख्य भूमिका के लिए आवाज अभिनय प्रदान किया था।
विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्तमान में एलन बी. मिलर हॉल में स्थित है। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई इस इमारत का निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ था और इसका पता 101 यूक्रोप वे है। एलन बी. मिलर हॉल संयुक्त राज्य अमेरिका में एक इमारत है।
बाकू तुर्की शहीद स्मारक, जिसे इसके मूल नाम तुर्क शेहितलेरी एनीटी के नाम से जाना जाता है, अज़रबैजान में स्थित है।
स्लज मेटल की एक उपशैली है - दक्षिणी स्लज।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था, बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जानी जाती हैं। उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से शिक्षा प्राप्त की।
जॉन मिल्स ने फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग (1956) में अभिनय किया, जिसने बॉक्स ऑफिस पर 2,828,380 डॉलर की कमाई की।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, जो कि एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक योगदान संपत्ति है, वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था। एडम्स काउंटी, कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
लंदन शहर में ब्रॉडकास्टिंग हाउस स्थित बीबीसी ने टीवी शो 'बनानामैन' का निर्माण और प्रसारण किया, जिसमें बिल ओडी ने मुख्य भूमिका निभाई थी और इसका अंतिम प्रसारण 15 अप्रैल 1986 को हुआ था।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के निर्देशक हेरोल्ड फ्रेंच वर्ष 1920 से फिल्म उद्योग में सक्रिय थे। इसी फिल्म के लेखकों में से एक टेरेंस रैटिगन का वर्ष 1977 में निधन हो गया। फिल्म के एक अन्य लेखक अनातोले डी ग्रुनवाल्ड भी इससे जुड़े हुए हैं।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित पात्र 'बनानामैन' का प्रसारण बीबीसी द्वारा किया जाता है।
पोलैंड के गडिनिया का नेतृत्व एक मेयर करता है।
डार्लिंगटन के पोस्टल कोड DL1, DL2 और DL3 हैं।
हाइपरमार्कस, ब्राज़ील में स्थित एक ब्राज़ीलियाई निगम है, जिसकी स्थापना 1 जनवरी, 2001 को हुई थी, और यह दवा उद्योग के हिस्से के रूप में दवाइयों का उत्पादन करता है। कंपनी का मुख्य व्यक्ति इसका सीईओ है, और इसमें कुल 10,252 लोग कार्यरत हैं।
24 फरवरी 1989 को जन्मे अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव एफसी स्पार्टक मॉस्को के युवा खिलाड़ी थे और उनका घरेलू मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को हुबेई, पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में हुआ था।
टर्की के लोगों को तुर्क कहा जाता है।
फिल्म "सुपर कैपर्स", जिसकी अवधि 98 मिनट है, रे ग्रिग्स (निर्देशक भी) द्वारा लिखी गई है तथा इसमें डेनियल हैरिस मुख्य भूमिका में हैं।
इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक टेरेंस रैटिगन का निधन 30 नवंबर 1977 को हुआ था। फिल्म का निर्देशन करने वाले हेरोल्ड फ्रेंच का जन्म 1897 में हुआ था।
जॉन मिल्स ने फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग (1956) में अभिनय किया, जिसका छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने किया था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था। उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से शिक्षा प्राप्त की। ओल्गा बोंडारेवा का निधन 9 दिसंबर, 1991 को हुआ।
चाइनाबैंक, जिसकी स्थापना 16 अगस्त 1920 को हुई थी, अब एक सार्वजनिक रूप से कारोबार करने वाली कंपनी है।
1989 में जन्मे अकीम आयर्स ने टेनेसी टाइटन्स के लिए अपना पदार्पण किया।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग को काल्पनिक शैली के साहित्य के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ, एक अमेरिकी थे, जिनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था और उनका निधन संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ, जो अफ्रीकी अमेरिकी जातीय समूह का घर है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, जो एक योगदान देने वाली संपत्ति है, की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया के कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और मैरीलैंड के फ्रेडरिक काउंटी के उत्तर-पूर्व में है। यह स्मारक पेनसिल्वेनिया के गेटीसबर्ग नगरपालिका में स्थित है।
प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा निर्मित द मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का निर्देशन, लेखन और अभिनय हैरी कैरी ने किया था, जिनका जन्म 1878 में हुआ था।
एलन बी. मिलर हॉल, रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न द्वारा डिज़ाइन किया गया, वर्जीनिया में स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ़ बिज़नेस द्वारा किराए पर लिया गया है। इसका पता "101 उक्रोप वे" है, और हॉल का स्वामित्व कॉलेज ऑफ़ विलियम एंड मैरी के पास है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" की अवधि 94 मिनट है और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। सेसिल पार्कर ने इस फ़िल्म में अभिनय किया था।
इज़रायल का जनसंख्या घनत्व 387.63 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसका कुल क्षेत्रफल 1439.0 वर्ग किलोमीटर है।
एचबीओ नेटवर्क ने डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का प्रसारण किया, जिसका निर्देशन और निर्माण टॉम साइमन ने किया था। इस प्रोडक्शन के लिए संगीत जेमी लॉरेंस ने तैयार किया था।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित 'बनानामैन' को बीबीसी ने अपने ब्रॉडकास्टिंग हाउस मुख्यालय से प्रसारित किया था। इस शो में टिम ब्रुक-टेलर मुख्य भूमिका में थे।
संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित अल असद एयरबेस, इराक के अल अनबार प्रांत में स्थित है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम पर रनवे का नाम 08/26 है।
पोंटियाक रेजियस को डेट्रॉयट में असेंबल किया गया था, जिसका कुल क्षेत्रफल 370.03 वर्ग किलोमीटर है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था।
फ्रांस के डिजॉन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी हैं और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं। विश्वविद्यालय में कुल छात्रों की संख्या 27400 है, जिनमें से 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
चाइनाबैंक, जिसके कुल 295 बैंकिंग केन्द्र हैं, फिलीपींस में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की अपोप्सिस 418,476,000,000.0 किलोमीटर है और इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 दिन है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को हुई थी।
अरापिराका का एस्टादियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका, एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का स्थान है। यह ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में भाग लेता है और 2015 में इसका एक सीज़न था। स्टेडियम का देश ब्राज़ील है और इसके लगभग 17,000 सदस्य हैं।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, लेकिन कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई, अपोलो 14 मिशन का हिस्सा थे।
इंग्लैंड का साम्राज्य एक एकात्मक राज्य के रूप में शासित है।
संयुक्त राज्य अमेरिका की उपराष्ट्रपति डारिंका डेन्चेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" 2006-09-06 को रिलीज़ किया गया था और यह स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों की शैली है। इसका निर्माण ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा किया गया था और इसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ़ नो लाइट)" रिलीज़ किया गया।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था और बाद में सेंट पीटर्सबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितम्बर 2006 को जारी किया गया था। इस स्लज मेटल एल्बम के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट)" आया और इसका निर्माण भी ईयर ऑफ नो लाइट ने ही किया था।
ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" का निर्माण कलाकार ने स्वयं किया था और इसे क्रूशियल ब्लास्ट रिकॉर्ड लेबल के तहत रिलीज़ किया गया था। एल्बम को पहले स्टूडियो फॉर्म में रिलीज़ किया गया था, और बाद में इसका लाइव संस्करण "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ़ नो लाइट)" शीर्षक के तहत रिलीज़ किया गया था।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ एक अमेरिकी नागरिक हैं और उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था।
प्रणब मुखर्जी एक समय भारत के नेता थे।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था और वह इजरायल की नागरिक हैं।
नूरहान अतासोय, एक तुर्की नागरिक हैं और इस्तांबुल में रहते हैं, जो तुर्की के एकात्मक राज्य में स्थित है।
वेलवेट अंडरग्राउंड की शैली प्रोटो-पंक है।
आरोन टर्नर एक पोस्ट-मेटल संगीतकार हैं और ट्विलाइट बैंड के संस्थापक हैं, जो 1995 से संगीत जगत में सक्रिय हो गया।
पेनसिल्वेनिया के एडम्स काउंटी में स्थित 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, पेनसिल्वेनिया राज्य की एक योगदानकारी संपत्ति है। एडम्स काउंटी, दक्षिण-पूर्व में मैरीलैंड के कैरोल काउंटी की सीमा से सटा हुआ है।
टेरेंस रैटिगन ने "इंग्लिश विदाउट टियर्स" नामक फिल्म लिखी थी, जो 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी। इस प्रोडक्शन का रनटाइम 89 मिनट है, और एलन जैग्स इसके संपादन के लिए जिम्मेदार थे। निकोलस ब्रोडस्की ने इस प्रोडक्शन के लिए संगीत तैयार किया था।
एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, वर्ष 2000 में स्थापित, एक योगदान संपत्ति है। एडम्स काउंटी के पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी है, जो पेनसिल्वेनिया में ही है, और दक्षिण-पूर्व में मैरीलैंड में कैरोल काउंटी है। यह स्मारक पेनसिल्वेनिया के गेटीसबर्ग नगरपालिका में स्थित है।
आरोन टर्नर एक ब्लैक मेटल संगीतकार हैं और लोटस ईटर्स बैंड में इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित काल्पनिक उपन्यास द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद श्रृंखला की अगली पुस्तक द टू टावर्स आई, जो भी काल्पनिक साहित्य की कृति है।
एचबीओ प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन टॉम साइमन ने किया है। इसकी अवधि 83 मिनट है और इसका संपादन जियोफ बार्टज़ ने किया है। संगीत रचना जेमी लॉरेंस ने की है। सारा टीले इस डॉक्यूमेंट्री का निर्देशन भी करती हैं।
24 फरवरी 1989 को जन्मे और 185.0 सेंटीमीटर लंबे एलेक्जेंडर प्रुडनिकोव वर्तमान में एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं। इससे पहले, वे एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेल चुके हैं, जिसका घरेलू मैदान ग्रोज़नी में है।
101 उक्रोप वे पर स्थित एलन बी. मिलर हॉल को रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था और 1 जून, 2009 को पूरा हुआ। 30 मार्च, 2007 को निर्माण शुरू हुआ यह भवन वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। भवन का मालिक कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी है।
एल्बम बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स, जो स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम) से पहले आया था, को रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत जारी किया गया है।
टॉम साइमन डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक और निर्माता दोनों हैं। सारा टीले ने इस प्रोडक्शन के लिए निर्देशक और निर्माता की दोहरी भूमिका निभाई है, जिसकी अवधि 83 मिनट है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्तमान में एलन बी. मिलर हॉल को किराये पर लेता है, जो विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में स्थित है, और इसका स्वामित्व विलियम एंड मैरी कॉलेज के पास है।
यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप द बूटलेग सीरीज, वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का रिकॉर्ड लेबल है।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़" का IMDB ID 0004319 है। इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी ने किया है, जिनका जन्म 1878 में हुआ था।
इंग्लिश विदाउट टियर्स नामक फिल्म 28 जुलाई 1944 को रिलीज हुई थी। इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और इसका संपादन एलन जैग्स ने किया था, जबकि इसका निर्माण अनातोले डी ग्रुंवाल्ड ने किया था।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को नॉइज़ रॉक के रूप में वर्गीकृत किया गया है, लेकिन यह इस शैली के भीतर फ्यूजन शैली के रूप में नॉइज़ पॉप के तत्वों को भी प्रदर्शित करता है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। बाद में उन्होंने NWC में अध्ययन किया और 1957 में M.A. की डिग्री प्राप्त की। एलन शेपर्ड का निधन कैलिफोर्निया में हुआ।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था और 1776-02-18 को उनका निधन हो गया।
एलन बी मिलर हॉल का वर्तमान मालिक कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी है, जो 101 उक्रोप वे, विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में स्थित है। मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्तमान किरायेदार है। इमारत का डिज़ाइन रॉबर्ट ए एम स्टर्न ने बनाया था।
मेक्सिको का एक राज्य मोरेलोस, सियुदाद अयाला का घर है, जो 1972550.0 वर्ग मीटर के कुल क्षेत्रफल वाला एक शहर है जो मैक्सिकन राज्य का हिस्सा है।
पॉप-रॉक संगीत की शैलीगत उत्पत्ति रॉक संगीत से हुई है।
द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम "बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" लगभग 230.05 मिनट लंबा है।
फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्माण और निर्देशन सारा टीले ने किया है, तथा इसकी अवधि 83 मिनट है।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था और वर्तमान में वे भारत में रहती हैं, जिसने 1950 में स्वतंत्रता प्राप्त की और राष्ट्रपति के नेतृत्व वाला राष्ट्र बना।
द बूटलेग सीरीज के वॉल्यूम 1 को बनाने वाले क्वीन टेप्स का निर्माण द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा किया गया था और इसे संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था। इस संग्रह का रनटाइम लगभग 230.05 मिनट है।
सियुदाद अयाला की आबादी 1.7 मिलियन से ज़्यादा है। यह मेक्सिको के मोरेलोस राज्य में स्थित है और इसका UTC ऑफ़सेट नेगेटिव 6 घंटे है। यह शहर समुद्र तल से लगभग 1,147 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन का अनुसरण करता है।
सुपर कैपर्स फिल्म का लेखन और निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया है, जिनका जन्म 1974 में हुआ था। इस प्रोडक्शन में माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर ने अभिनय किया है।
वर्ष 2000 में स्थापित 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका के पेन्सिलवेनिया के एडम्स काउंटी में स्थित है।
अमेरिकी बैंड टेक इट ऑफ! का निर्माण द हनीमून किलर्स द्वारा किया गया है।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ किया गया था। यह एल्बम शैली-विविध है, जो स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के अंतर्गत आता है। इसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (नॉर्ड का एक और एल्बम) आया।
ALCO RS-3 इंजनों का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इनमें 12 सिलेंडर हैं और इनकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
सियुदाद अयाला की जनसंख्या 1.7 मिलियन से अधिक है। शहर का शासन गवर्नर नामक नेता द्वारा किया जाता है और यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन का पालन करता है। इसका जनसंख्या घनत्व लगभग 1,604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना, जिनकी मृत्यु इज़राइल में हुई, ने अपने अंतिम विश्राम स्थल के रूप में पेटाह टिकवा को चुना - जिसका अर्थ है "आशा का द्वार"। जिस देश में उनकी मृत्यु हुई, उसे अब इज़राइल राज्य के नाम से जाना जाता है।
2 मई, 1908 को कार्ल्सरूहे में जन्मी लिसेलोटे ग्रशेबिना एक फोटोग्राफर थीं। 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनका निधन हो गया।
एडम वेस्ट का जन्म 1928 में हुआ था।
एक्सपेक्ट अ मिरेकल एक संकलन एल्बम है, जो 54.56 मिनट लंबा है, और इसमें मुख्य रूप से वाद्य संगीत और आसानी से सुनने योग्य शैलियाँ शामिल हैं। यह ब्रायन केली के एल्बम आफ्टरप्ले का अनुसरण करता है, और इसे संकलन एल्बम के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। वह संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया। एलन शेपर्ड को संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था।
101 उक्रोप वे पर स्थित एलन बी मिलर हॉल वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। यह इमारत 1 जून, 2009 को बनकर तैयार हुई थी और इसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम बेडफोर्ड ऑटोड्रोम क्षेत्र में सेवा प्रदान करता है।
टेक इट ऑफ! एक शोर रॉक बैंड है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था और गिल्बर्ट टेलर ने इसकी सिनेमैटोग्राफी की थी। फिल्म की अवधि 94.0 मिनट है और इसने 282,838.0 डॉलर की कमाई की।
अब्राहम ए रिबिकॉफ कनेक्टिकट में जन्मे एक अमेरिकी थे और अमेरिकी डेमोक्रेटिक पार्टी के सदस्य थे। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी और उन्होंने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति काल के दौरान कैबिनेट सदस्य के रूप में कार्य किया था।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ने 2015 सीज़न के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में भाग लिया। उस समय विला नोवा फुटबॉल क्लब इस लीग का चैंपियन था।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ, एक अमेरिकी, कनेक्टिकट में पैदा हुए थे। वे रूथ रिबिकॉफ के पति थे और जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति काल के दौरान एक सार्वजनिक व्यक्ति के रूप में कार्य किया। अब्राहम ए. रिबिकॉफ के बाद, जॉन एन. डेम्पसी ने पदभार संभाला।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी कार्यरत हैं तथा 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
आरोन टर्नर एक पोस्ट-मेटल कलाकार हैं जो गाते हैं और 1995 से ट्वाइलाइट बैंड के सदस्य हैं।
पोंटियाक रेजियस का निर्माण पोंटियाक द्वारा किया गया था और इसका उत्पादन वर्ष 1997 में हुआ था।
टेड विलिस ने 1956 में प्रदर्शित फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" लिखी थी।
ट्रेन का गीत "मरमेड" रेगे संगीत के रूप में वर्गीकृत है, जिसकी उत्पत्ति रिदम और ब्लूज़ से हुई है।
न्यू जर्सी में रहने वाली अमेरिकी नागरिक डारिंका डेंटचेवा का संयुक्त राज्य अमेरिका में निवास है। न्यू जर्सी, जहाँ वह रहती है, का क्षेत्रफल लगभग 354,400,000 वर्ग मीटर है। संयुक्त राज्य अमेरिका, जिसे वह अपना घर भी कहती है, का आदर्श वाक्य है "ईश्वर में हम भरोसा करते हैं।"
नूरहान अतासोय, जो तुर्की के प्रधानमंत्री हैं, का जन्म तुर्की में हुआ था।
पीटर ओग्डेन द्वारा स्थापित मोटरस्पोर्ट विजन, बेडफोर्ड एयरोड्रम का परिचालन संगठन है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म कार्ल्सरुहे में हुआ था, जो जर्मन साम्राज्य का हिस्सा था, 1908-05-02 में। बाद में 1994-06-14 को इज़राइल में उनका निधन हो गया।
एचबीओ का एक सहयोगी स्टेशन भी है जिसका नाम सिनेमैक्स है।
द बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को संयुक्त राज्य अमेरिका के सेंट लुईस, मिसौरी में रिकॉर्ड किया गया था, जहां अंग्रेजी भाषा बोली जाती है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और इसका निर्माण एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने किया था। एलन जैग्स इसके संपादन के लिए जिम्मेदार थे और यह 89.0 मिनट की अवधि तक चलती है।
लेडी ऐनी मॉनसन एक ब्रिटिश महिला थीं जो भारत में रहती थीं और उनकी शादी जॉर्ज मॉनसन से हुई थी। उनका पेशेवर क्षेत्र वनस्पति विज्ञान था और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
ग्रिगोरी न्यूजमिन की मृत्यु 17 दिसंबर 1946 को हुई।
जियोफ बार्ट्ज़ ने डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म नामक पुस्तक का संपादन किया है, जो 83 मिनट की है, तथा टॉम साइमन के निर्देशन में इसका निर्माण किया है।
पोंटियाक द्वारा निर्मित पोंटियाक रेजियस को सबसे पहले मिशिगन में असेंबल किया गया था। मिशिगन का कुल क्षेत्रफल 250,493,000,000 वर्ग मीटर (लगभग 250.493 बिलियन वर्ग किलोमीटर) है और पोंटियाक रेजियस का निर्माण वर्ष 1997 से शुरू हुआ था।
यूनिवर्सल म्यूज़िक ग्रुप के प्रमुख व्यक्ति लुसियन ग्रेन्ज हैं।
नूरहान अतासोय को उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
टॉम साइज़मोर अभिनीत फिल्म सुपर केपर्स का निर्माण वर्ष 1989 में शुरू हुआ था। एडम वेस्ट भी इस फिल्म के एक स्टार हैं।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम टर्न मी ऑन का निर्माण और प्रदर्शन किया। इस एल्बम से पहले लेट इट ब्रीड आया था और यह लगभग 35.1 मिनट लंबा है।
1 जनवरी 1958 को जन्मी डारिंका डेंचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका की एक गणितज्ञ हैं। उन्हें गणितीय अनुकूलन, विशेष रूप से स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में उनके काम के लिए जाना जाता है। उनका काम आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित है।
सुपर कैपर्स एक अंग्रेजी भाषा का प्रोडक्शन है जिसमें माइकल रूकर मुख्य भूमिका में हैं और इसका संपादन स्टेसी कैट्ज़मैन ने किया है।
रियुवेन रिवलिन इजरायल के नेता हैं।
एचबीओ ने "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" नामक वृत्तचित्र प्रसारित किया।
हैरी कैरी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था, मैकवीघ ऑफ़ द साउथ सीज़ के निर्देशक हैं। एलायंस फ़िल्म्स कॉर्पोरेशन इस फ़िल्म का वितरक है, और ग्रेगरी एलन इससे जुड़े एक अन्य निर्देशक हैं।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है तथा समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 1147.0 मीटर है।
आफ्टर प्ले, ब्रायन केली द्वारा रचित एक वाद्य संगीत एल्बम, एक्सपेक्ट अ मिरेकल के बाद आता है। एक्सपेक्ट अ मिरेकल का रनटाइम 54.56 मिनट है, और इससे पहले पूल्स ऑफ़ लाइट आता है।
पोलैंड के गडिनिया में जन्मे पियोट्र हॉलमैन की लंबाई 175.26 सेंटीमीटर तथा वजन 70.308 किलोग्राम है।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया और इसके कलाकार भी हैं।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव ने अपने फुटबॉल कैरियर की शुरुआत एफसी स्पार्टक मॉस्को के युवा वर्ग में की, जहां बाद में वे सीनियर टीम के लिए खेलने चले गए।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने किया था। फिल्म के निर्देशक हेरोल्ड फ्रेंच थे, और संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की थे। संपादन प्रक्रिया के लिए एलन जैग्स जिम्मेदार थे।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स नॉइज़ रॉक प्रस्तुत करता है।
बिल ओडी अभिनीत बनानामैन को पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को बीबीसी द्वारा प्रसारित किया गया था। रोशडेल में जन्मे बिल ओडी ने बीबीसी ब्रॉडकास्टिंग हाउस में इस श्रृंखला का निर्माण किया था।
ब्रायन केली द्वारा निर्मित और प्रस्तुत संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का रनटाइम 54.56 मिनट है। इसे संकलन एल्बम के रूप में वर्गीकृत किया गया है और यह वाद्य संगीत की शैली के अंतर्गत आता है। "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" से पहले ब्रायन केली ने "पूल्स ऑफ़ लाइट" नामक एक और एल्बम जारी किया था।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" में हैरी कैरी (जन्म 1878) मुख्य भूमिका में हैं। इस फिल्म के निर्माता प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी थी और सिरिल ब्रूस इसके निर्देशक थे।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, 17,000 सदस्यों वाला एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब है, जो अरापिराका में स्थित है और कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
एलन बी. मिलर हॉल वर्जीनिया में 101 उक्रोप वे पर स्थित एक इमारत है, जिसे रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था और 30 मार्च, 2007 को पूरा हुआ था। इमारत के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। एलन बी. मिलर हॉल की स्थापत्य शैली जॉर्जियाई वास्तुकला है, और इसका मालिक कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी है। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न इमारत के वास्तुकार थे।
क्षुद्रग्रह 1147_स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसकी अपोप्सिस 41,847,600,000.0 किमी, घूर्णन अवधि 20,378.5 घंटे, पेरीअप्सिस 260,855,000,000.0 किमी और परिक्रमा अवधि 1,249.6 दिन है। इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) है।
पॉप-रॉक गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" की शैली को पॉप-रॉक और रेगे दोनों के रूप में वर्गीकृत किया जा सकता है। इसकी पॉप-रॉक शैली रॉक संगीत से प्रभावित है, जबकि इसकी रेगे शैली स्का की शैलीगत उत्पत्ति में निहित है।
डारिंका डेंचवा संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू जर्सी में रहती हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका की सरकार संघीय व्यवस्था के तहत काम करती है, और डारिंका डेंचवा भी देश में रहती हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का निधन पेटा टिकवा में हुआ, जो इत्ज़िक ब्रेवरमैन के नेतृत्व वाला शहर था।
अमेरिकी नागरिक डारिंका डेंटचेवा अपने काम में आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं। रुस्ज़िंस्की गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखने वाले गणितज्ञ हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका, जहाँ डेंटचेवा की नागरिकता है, का आदर्श वाक्य है "ईश्वर में हम भरोसा करते हैं।"
1.7 मिलियन लोगों की आबादी वाला सियुदाद अयाला शहर एक ऐसा शहर है जिसका प्रशासन एक सिटी मैनेजर द्वारा किया जाता है। इसका जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है और यह समुद्र तल से 1147 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। यह शहर समन्वित सार्वभौमिक समय से 6 घंटे पीछे UTC ऑफसेट के साथ स्थित है और इसे सरकार के परिषद-प्रबंधक रूप के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा, जो स्पेन के मैड्रिड में अल्कोबेंडास में स्थित है और ENAIRE द्वारा प्रबंधित है, इसकी रनवे लंबाई 4349.0 मीटर है और इसका नाम "14R/32L" है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है।
एलेक्जेंडर प्रुडनिकोव, जिनकी ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है, एफसी अमकार पर्म के खिलाड़ी हैं। उन्होंने एफसी स्पार्टक मॉस्को से अपने युवा करियर की शुरुआत की, और एफसी अमकार पर्म का प्रबंधन वर्तमान में गादज़ी गादज़ियेव द्वारा किया जाता है।
मैड्रिड, स्पेन, एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डे का स्थान है, जिसे ENAIRE द्वारा संचालित किया जाता है। हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसकी रनवे लंबाई 4349.0 मीटर है, जिसे "14R/32L" के रूप में पहचाना जाता है। ENAIre का मुख्यालय मैड्रिड में है।
पंक-ब्लूज़ संगीत में अक्सर ड्रम किट का उपयोग होता है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था और 14 जून 1994 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी मृत्यु का स्थान इज़राइल था।
इज़राइल की आधिकारिक भाषा आधुनिक मानक अरबी है।
जर्मनी के कार्ल्सरूहे शहर के मेयर, जहां लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म हुआ था, ओबरबुर्गरमिस्टर की उपाधि रखती हैं।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है, और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। संस्थान टेनिस को एक खेल के रूप में पेश करता है और इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया है, जिसका मुख्यालय मुंबई में है।
माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर दोनों सुपर कैपर्स श्रृंखला में अभिनय करते हैं।
जैस्पर, अलबामा में जन्मे माइकल रूकर ने फिल्म "सुपर कैपर्स" में अभिनय किया है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 11 जून 1929 को 1147 स्टावरोपोलिस नामक खगोलीय पिंड की खोज की थी। इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है और अपॉप्सिस 418476000000.0 किलोमीटर है, जिसे न्यूजमिन ने पहचाना और नाम दिया था।
द बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को संयुक्त राज्य अमेरिका में, विशेष रूप से सेंट लुइस, मिसौरी में रिकॉर्ड किया गया था। इस एल्बम को पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और बाद में यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप द्वारा 2001 में 16 अक्टूबर को रिलीज़ किया गया था। यह द वेलवेट अंडरग्राउंड के स्क्वीज़ एल्बम से पहले आया था। इस एल्बम का रनटाइम 230.05 मिनट है।
11 जून 1929 को खोजे गए क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की परिक्रमा अवधि लगभग 20,378.5 सेकंड और परिक्रमा अवधि 1249.6 वर्ष है। इसका अपोप्सिस 41,847,600,000.0 मीटर की दूरी पर है, जबकि इसका पेरियाप्सिस 26,085,500,000.0 मीटर पर है।
जॉन मिल्स की मृत्यु वर्ष 2005 में हुई थी।
नूरहान अतासोय का जन्म रेसाडी में हुआ था और वर्तमान में वे इस्तांबुल में रहते हैं। इस्तांबुल, जिसका क्षेत्रीय मेट्रो कोड 5343000000.0 है, पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय के समय क्षेत्र में स्थित है।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितम्बर 2006 को जारी किया गया था। इस एल्बम के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" आया और यह स्लज मेटल शैली से संबंधित है।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था। देश के वर्तमान नेता रेसेप तैयप एर्दोआन और बिनाली यिलदिरिम हैं। व्याख्या: ट्रिपल 1 में कहा गया है कि पिएत्रो ग्रासो इटली के नेता हैं, रोम राजधानी शहर है, और ए.एस. गुब्बियो 1910 का मैदान इटली में स्थित है। पाठ 1 में वही जानकारी दी गई है, लेकिन धाराप्रवाह अंग्रेजी में। ट्रिपल 2 में कहा गया है कि ए.ई. दिमित्रा एफ़ेक्सिनौपोलिस ग्रीस में स्थित है, एथेंस राजधानी शहर है, और प्रोकोपिस पावलोपोलोस नेता हैं। पाठ 2 में वही जानकारी दी गई है, लेकिन धाराप्रवाह अंग्रेजी में। ट्रिपल 3 में कहा गया है कि नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की, रेसेप तैयप एर्दोआन और बिनाली यिलदिर में हुआ था
अमेरिकन बैंड द हनीमून किलर्स का एल्बम "टर्न मी ऑन" 35.1 मिनट लंबा है। इस एल्बम की शैली पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों है। हनीमून किलर्स ने इस एल्बम का निर्माण खुद किया है और वे भी पंक ब्लूज़ शैली से संबंधित हैं। इस एल्बम के एक अन्य निर्माता व्हार्टन टियर्स हैं।
ट्रेन का गाना "मरमेड" एक पॉप-रॉक गाना है, जो बारोक पॉप का एक फ्यूजन शैली है।
पॉलीडोर रिकॉर्ड्स की मूल कंपनी यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और वे पेशे से एक फोटोग्राफर हैं।
पोंटिएक रेजियस का उत्पादन वर्ष 1997 में किया गया था। इसे मिशिगन और डेट्रायट में असेंबल किया गया था। उसी वर्ष पोंटिएक रेजियस का उत्पादन बंद हो गया। पोंटिएक रेजियस एक कूप बॉडी स्टाइल है।
जीएमए नेटवर्क सेंटर में स्थित जीएमए न्यू मीडिया कंपनी मास मीडिया उद्योग में काम करती है।
1923 में न्यू हैम्पशायर में जन्मे एलन शेपर्ड के पास NWC से मास्टर डिग्री है, जो उन्होंने 1957 में हासिल की थी। वह एक अंतरिक्ष यात्री थे, जिन्होंने अपोलो 14 मिशन पर उड़ान भरी थी।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" की अवधि 94 मिनट है। फ़िल्म के संगीतकार लुइस लेवी थे। सेसिल पार्कर ने फ़िल्म में अभिनय किया था और इसका संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्ल्सरुहे में हुआ था। वह एक इज़राइली नागरिक थीं और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया।
वर्जीनिया में 101 उक्रोप वे पर स्थित एलन बी. मिलर हॉल का डिजाइन रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने तैयार किया था और यह 1 जून 2009 को बनकर तैयार हुआ था। इस भवन का निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ था और वर्तमान में यह मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस के पास किराए पर है।
ट्रेन का गाना "मरमेड" स्टारगेट द्वारा लिखा गया था, जो इसकी प्रोडक्शन टीम का हिस्सा है।
संगीतकार जेमी लॉरेंस फुटबॉल में ब्रेंटफोर्ड एफ.सी. के लिए खेलते हैं।
एल्बम "टर्न मी ऑन" "लेट इट ब्रीड" के बाद आया है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" 94 मिनट तक चली और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर इस फ़िल्म के सितारों में से थे, जबकि लुइस लेवी ने इसका संगीत तैयार किया था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। इसके दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड स्थित है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकेल ने किया था और इसकी अवधि 94.0 मिनट थी। इस फ़िल्म ने 282838.0 डॉलर की कमाई की थी और इसका छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने किया था।
फिलीपींस में लेनी रोब्रेडो नामक एक नेता हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 1923 में न्यू हैम्पशायर में हुआ था और 1998 में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक अमेरिकी अंतरिक्ष यात्री और नौसैनिक एविएटर थे, और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था।
सियुदाद अयाला एक ऐसा शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व प्रति वर्ग किलोमीटर 1604 निवासियों का है और यह एक परिषद-प्रबंधक सरकार के अधीन संचालित होता है। इसका UTC ऑफसेट ऋणात्मक 6 घंटे है।
एक अज्ञात कलाकार द्वारा गाया गया रेगे गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)", जो 3.16 मिनट लंबा है, उससे पहले "दिस विल बी माई ईयर" गीत गाया गया था। "मरमेड (ट्रेन गीत)" के बाद जॉन लेनन का क्लासिक "इमेजिन" है।
एचबीओ प्रसारण ने "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" नामक वृत्तचित्र का अनावरण किया है। 83 मिनट की इस फिल्म का संगीत जेमी लॉरेंस ने दिया है तथा इसका निर्माण और निर्देशन सारा टीले ने किया है।
डारिंका डेन्त्चेवा संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म कार्ल्सरुहे में हुआ था और 14 जून 1994 को पेटा टिकवा, इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई। वह इज़राइल की एक अरब नागरिक थीं।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का वितरक लायंसगेट है। 98 मिनट की इस फिल्म का निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया था। मुख्य कलाकारों में टॉम लिस्टर जूनियर शामिल हैं। फिल्म ने 30,955 डॉलर की कमाई की।
ग्रीन चैनल को पहले एचबीओ के नाम से जाना जाता था और यह डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का प्रसारण करता था।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता और लेखक दोनों हैं, जिसका संपादन एलन जैग्स ने किया है।
11 जून 1929 को खोजे गए 1147 स्टावरोपोलिस का पेरियाप्सिस 260855000000.0 है।
बिल ओडी अभिनीत शो 'बनानामैन' लंदन स्थित बीबीसी द्वारा प्रसारित किया गया था।
डारिंका डेंटचेवा स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं और उन्होंने हम्बोल्ट यूनिवर्सिटी से डिग्री हासिल की है। वह न्यू जर्सी में रहती हैं।
बेडफोर्ड एयरोड्रम को बेडफोर्ड ऑटोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान की जाती है और इसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता ईजीबीएफ है।
आरोन टर्नर मैसाचुसेट्स के एक संगीतकार हैं जो इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं और पोस्ट-मेटल बैंड ट्वाइलाइट से जुड़े हैं।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1958-01-01 को हुआ था। वह एक अमेरिकी नागरिक हैं और उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में शिक्षा प्राप्त की है। उनका काम आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित है।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में स्थित है, जिसका जनसंख्या घनत्व 61 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। सियुदाद अयाला प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय दोनों का पालन करता है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म और मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई। उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था।
अमेरिकन पंक-ब्लूज़ बैंड द हनीमून किलर्स का एल्बम "टर्न मी ऑन" 35.1 मिनट लंबा है। बैंड ने इस एल्बम का निर्माण खुद किया है और यह नॉइस रॉक की शैली में आता है।
अल्कोबेंडास में एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डे के लिए संचालन संगठन ENAIRE है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 3500.0 है, और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610.0 मीटर है। रनवे का नाम 18L/36R है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय का एक हिस्सा है। यह अपने खेलों में से एक के रूप में टेनिस प्रदान करता है।
बायोनिको, मेक्सिको का एक मिठाई कोर्स है, जिसमें किशमिश का इस्तेमाल एक घटक के रूप में किया जाता है और इसकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। यह मूल रूप से मेक्सिको से है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 16,800 स्नातक छात्र हैं।
ब्राजील के आरापीराका शहर में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका स्थित है, जो एग्रीमियाकाओ स्पोर्टिवा आरापीराक्वेंस का घरेलू मैदान है। 2015 के सीज़न के दौरान कैंपियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में, आरापीराक्वेंस चैंपियन के रूप में उभरा। विला नोवा फ़ुटबॉल क्लब वह टीम थी जिसे उन्होंने हराकर खिताब जीता था। ब्राज़ील वह देश है जहाँ यह फ़ुटबॉल क्लब और इसका स्टेडियम स्थित है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म वर्ष 1726 में इंग्लैंड में हुआ था और वे वनस्पति विज्ञान के क्षेत्र में एक पेशेवर थीं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य के कार्ल्स्रुहे में हुआ था, लेकिन बाद में वह इजरायली नागरिक बन गईं और इजरायल में ही उनकी मृत्यु हो गई।
बरगंडी विश्वविद्यालय में विद्यार्थियों की संख्या 27,400 है।
बज़ एल्ड्रिन ने अंतरिक्ष अन्वेषण में अपने करियर से संन्यास ले लिया और अपोलो 11 मिशन का हिस्सा थे।
जीएमए न्यू मीडिया एक मास मीडिया उद्योग कंपनी है जो वर्ल्ड वाइड वेब से संबंधित ऑनलाइन गेम और सेवाएं प्रदान करती है।
जस्टिन व्हालिन अभिनीत फिल्म "सुपर कैपर्स" का वितरण लायंसगेट द्वारा किया गया और इसने 30,955 डॉलर की कमाई की।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और वह एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम और वरिष्ठ टीम के सदस्य हैं।
बी.एम. रेड्डी आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान के अध्यक्ष हैं, जो बंगलौर में स्थित है और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय का एक हिस्सा है।
एलन बी. मिलर हॉल, जिसका पता 101 यूक्रोप वे है, 1 जून 2009 को बनकर तैयार हुआ था। इमारत के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न इस संरचना के वास्तुकार थे, और यह संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग में हुआ था, जो ज़ियांगयांग का एक हिस्सा है। उन्होंने शेनझोउ 10 का मिशन संभाला था, जिसका कॉस्पर आईडी 2013-029A था।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सेंट लुइस, मिसौरी में रिकॉर्ड किया गया था। हालाँकि, सैन फ्रांसिस्को शहर का नेतृत्व एड ली ने अपने राजनेता के रूप में किया है।
1147 स्टावरोपोलिस की परिक्रमा अवधि 1249.6 है, और इसका अपॉप्सिस 418,476,000,000.0 किलोमीटर की दूरी पर है, जिसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
नी हाइशेंग शेनझोउ 6 मिशन के चालक दल के सदस्य थे, जिसका COSPAR ID 2005-040A था।
ब्रैंडन कार्टर को कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उन्होंने डेनिस साइमा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की डिग्री हासिल की और उनका जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
जस्टिन व्हालिन सुपर केपर्स में मुख्य भूमिका में हैं, जिसकी अवधि 98 मिनट (या 98.0 घंटे) है।
रिकॉर्ड लेबल सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट ने ट्रेन के गीत "मरमेड" पर हस्ताक्षर किये।
जर्मन साम्राज्य में प्रयुक्त मुद्रा जर्मन पेपरमार्क थी।
1878 में जन्मे हैरी कैरी न केवल स्टार थे, बल्कि मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ के लेखक और निर्देशक भी थे, तथा सिरिल ब्रूस ने भी फिल्म का निर्देशन किया था।
पियोट्र हॉलमैन, जिनकी लंबाई 175.26 सेंटीमीटर तथा वजन 70.308 किलोग्राम है, का जन्म 25 अगस्त 1987 को पोलैंड के गडिनिया में हुआ था।
एचबीओ के पास एचबीओ ईस्ट और एचबीओ वेस्ट नामक टाइमशिफ्ट चैनल हैं।
अमेरीगैस संयुक्त राज्य अमेरिका के किंग ऑफ प्रशिया, पेनसिल्वेनिया में स्थित एक कंपनी है, जहां की राष्ट्रीय राजधानी वाशिंगटन, डी.सी. है।
सुपर कैपर्स जस्टिन व्हालिन और माइकल रूकर अभिनीत एक शो है। जस्टिन व्हालिन का जन्म सैन फ्रांसिस्को में हुआ था, जबकि माइकल रूकर का जन्म 6 अप्रैल, 1955 को हुआ था।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की हैं। हेरोल्ड फ्रेंच द्वारा निर्देशित और एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड द्वारा निर्मित यह फिल्म 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसकी अवधि 89.0 मिनट है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में है। इस स्मारक को अब योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
टेरेंस रैटिगन का निधन 1 जनवरी 1977 को हुआ।
वर्जीनिया में स्थित एलन बी मिलर हॉल, जिसका स्वामित्व विलियम एंड मैरी कॉलेज के पास है, वर्तमान में यहां यूएस मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस स्थित है।
सेसिल पार्कर ने फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग (1956) में अभिनय किया, जिसे टेड विलिस ने लिखा था।
मोटरस्पोर्ट विजन बेडफोर्ड एयरोड्रोम का संचालन करता है, जो थर्ले में स्थित है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है। थर्ले का पिन कोड MK44 है, और मोटरस्पोर्ट विजन की स्थापना पीटर ओग्डेन ने की थी।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे शहर में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 173.46 वर्ग किलोमीटर है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ। उनकी मृत्यु के बावजूद, उन्हें पहले संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था।
इंग्लिश विदाउट टियर्स एक ऐसी फिल्म है जिसकी अवधि 89.0 मिनट है। इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और यह 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी। इस फिल्म के संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की थे और संपादन एलन जैग्स ने किया था। इसकी पटकथा एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने लिखी थी।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वे एक अमेरिकी अंतरिक्ष यात्री थे, जिनका निधन 21 जुलाई, 1998 को कैलिफोर्निया में हुआ था।
बरगंडी विश्वविद्यालय का परिसर डिजॉन में है, जो फ्रांस में स्थित है।
ब्रायन केली (संगीतकार और पियानोवादक) द्वारा रचित एल्बम एक्सपेक्ट अ मिरेकल का निर्माण 54.56 मिनट तक चला और यह ब्रायन केली के एल्बम पूल्स ऑफ लाइट के बाद आया।
जे.आर.आर. टोल्किन की उल्लेखनीय कृति द सिल्मारिलियन है।
अंग्रेजी खगोलशास्त्री ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में अपने योगदान के लिए जाने जाते हैं, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के लिए। उनका जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
सिउदाद अयाला एक शहर है।
इजराइल के नेता को प्रधानमंत्री का पद प्राप्त होता है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था, जहाँ उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से स्नातक की उपाधि प्राप्त की थी। सेंट पीटर्सबर्ग की स्थापना 27 मई, 1703 को हुई थी। ओल्गा बोंडारेवा का निधन उनके गृहनगर सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ।
1147 स्टावरोपोलिस की अपॉप्सिस 418476000000 किलोमीटर है।
द हनीमून किलर्स (एक अमेरिकी बैंड) का पंक-ब्लूज़ एल्बम "टर्न मी ऑन" लगभग 35.1 मिनट लंबा है।
थुरले में स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रोम का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डे की रनवे लंबाई 1095 मीटर है और यह बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है। इसका ICAO ID स्थान EGBF है।
रे ग्रिग्स, जो लेखक और निर्देशक दोनों थे, ने सुपर कैपर्स के निर्माण में $2,000,000.0 का बजट लगाया, जिसमें एडम वेस्ट मुख्य भूमिका में थे।
वेल्वेट अंडरग्राउंड एक समय संगीत समूह थिएटर ऑफ इटरनल म्यूजिक से संबद्ध था।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" जिसका IMDB ID 0004319 है, का निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (जन्म 1878) ने किया था। हैरी कैरी (जन्म 1878) ने इस फिल्म में अभिनय भी किया और इसकी पटकथा भी लिखी। "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का वितरक एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन है।
सियुदाद अयाला शहर की आबादी 1,777,539 है और इसका प्रबंधन एक शहर प्रबंधक द्वारा किया जाता है। इसे एक शहर के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी और गिल्बर्ट टेलर ने इसका सिनेमैटोग्राफ़ी किया था। फ़िल्म 94 मिनट की थी और इसने 282,838 डॉलर की कमाई की थी।
ALCO RS-3 का निर्माण मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें सिलेंडरों की संख्या 12 है और इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व जुआन नोलास्को करते हैं और इसका जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
बंगलौर में स्थित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी की स्थापना वर्ष 2000 में हुई थी।
शोर रॉक की शैलीगत उत्पत्ति शोर संगीत है।
1147 स्टावरोपोलिस का युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) के रूप में दर्ज किया गया है। इसकी परिधि 260,855,000,000.0 मीटर है, और इसकी परिक्रमा अवधि लगभग 1,249.6 दिन है।
पोंटियाक रेजियस कार का निर्माण पोंटियाक द्वारा किया जाता है। इसे डेट्रॉयट में असेंबल किया जाता है, जो मिशिगन के वेन काउंटी का एक हिस्सा है और बदले में मिशिगन राज्य का एक हिस्सा है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस, जिसकी अपोप्सिस 418,476,000,000.0 किलोमीटर है और परिक्रमा अवधि 1249.6 दिन है, की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसकी परिक्रमा अवधि 20,378.5 घंटे है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है, और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है, जिसका मुख्यालय मैड्रिड में है। हवाई अड्डे की रनवे लंबाई 4349.0 मीटर है और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610.0 मीटर है, जिसका रनवे नाम "14L/32R" है।
नी हाइशेंग पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना की राष्ट्रीयता है।
संयुक्त राज्य वायु सेना, जो अल असद एयरबेस का संचालन करने वाली संस्था है, अपने परिवहन विमान के रूप में बोइंग सी-17 ग्लोबमास्टर III का उपयोग करती है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग की साहित्यिक शैली काल्पनिक है, और इसे जे.आर.आर. टोल्किन ने लिखा था।
गवर्नर मेक्सिको के एक राज्य मोरेलोस का नेता होता है, जहां सियुदाद अयाला शहर स्थित है।
संगीतकार जेमी लॉरेंस एशफोर्ड टाउन (मिडलसेक्स) एफ.सी. बैंड के सदस्य हैं। उनका संगीत एचबीओ द्वारा प्रसारित किया गया है, जिसमें टाइमशिफ्ट चैनल एचबीओ ईस्ट और एचबीओ वेस्ट हैं।
जे.आर.आर. टोल्किन का जन्म 3 जनवरी 1892 को हुआ था।
इंग्लैंड साम्राज्य का स्थापना वर्ष 0927 है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। सिनेमैटोग्राफी गिल्बर्ट टेलर ने की थी और यह फ़िल्म 94.0 मिनट तक चली थी। संगीत रचना लुइस लेवी ने की थी और सेसिल पार्कर ने भी फ़िल्म में अभिनय किया था। फ़िल्म ने 282,838 डॉलर की कमाई की थी।
सिंथेसाइज़र एक संगीत वाद्ययंत्र है जिसका उपयोग सामान्यतः पोस्ट-मेटल संगीत में किया जाता है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स की शैली रॉक संगीत है।
फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन टॉम साइमन ने किया है, जिसका संपादन जियोफ बार्ट्ज़ ने किया है, तथा संगीत जेमी लॉरेंस ने दिया है तथा यह 83 मिनट की अवधि की है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ब्राजील के कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं, जो ब्राजील में आधारित है, और उनका उपनाम अल्विनेग्रो है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे अमेरिकी नागरिक एलन शेपर्ड को 1959 में नासा द्वारा चुना गया था। उन्हें यूनाइटेड स्टेट्स नेवी के विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। दुखद रूप से शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
द हनीमून किलर्स (एक अमेरिकी बैंड) का एल्बम "टर्न मी ऑन" 35.1 मिनट लंबा है। बैंड कलाकार क्रेडिट और प्रोडक्शन दोनों के लिए जिम्मेदार है, और एल्बम की शैली पंक-ब्लूज़ है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्जीनिया में 101 उक्रोप वे पर स्थित एलन बी मिलर हॉल में किरायेदार है।
मनीला मेट्रो मनीला का एक हिस्सा है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में विलियम एंड मैरी कॉलेज एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है, जो 30 मार्च, 2007 को बनकर तैयार हुआ था और अब यह मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न इस जॉर्जियाई शैली की इमारत के वास्तुकार थे, जो 101 उक्रोप वे पर स्थित है।
स्पैनिश एयर नेविगेशन अथॉरिटी, ENAIRE, एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस एयरपोर्ट का संचालन करती है, जो अल्कोबेंडास में स्थित है। हवाई अड्डे की रनवे लंबाई 3500 मीटर है और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610 मीटर है।
सोल्देवनहल्ली, डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे मुंबई स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। बी.एम. रेड्डी संस्थान के अध्यक्ष के रूप में कार्य करते हैं।
ओल्गा बोंडारेवा, जो लेनिनग्राद, सोवियत संघ में पैदा हुई थीं, की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसकी स्थापना 1703 में हुई थी और वर्तमान में एक नेता द्वारा शासित है।
लेडी ऐनी मोनसन, इंग्लैंड साम्राज्य की मूल निवासी हैं, तथा भारत में रहती हैं, जिसका क्षेत्रफल 32,875,900,000,000 वर्ग मीटर से अधिक है, तथा वे मुख्य न्यायाधीश की उपाधि रखती हैं।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग में हुआ था, जो चीन के हुबेई प्रांत का एक हिस्सा है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ब्राजील की कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग की एक टीम है, और उन्होंने 2015 कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी सीज़न में भाग लिया था। उनके पास 17000 सदस्य हैं।
नूरहान अतासोय, जिनका जन्म 1 जनवरी 1934 को हुआ, एक तुर्की नागरिक हैं और इस्तांबुल, तुर्की के निवासी हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना, जो जर्मन साम्राज्य में पैदा हुई थीं, ने स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया तथा वे इजरायल की राष्ट्रीयता रखती हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड", जो पॉप-रॉक शैली के अंतर्गत आता है, रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स के तहत रिकॉर्ड और रिलीज़ किया गया है।
ट्रेन के गीत "मरमेड" के बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" आता है।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन, किंगडम ऑफ इंग्लैंड में हुआ था। बाद में वे भारत में रहने लगीं और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है। हवाई अड्डे का संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है और इसकी रनवे लंबाई 4349.0 मीटर है और रनवे का नाम "14R/32L" है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
अरापिराका एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका का स्थान है, जहां एग्रीमियाकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे खेलता है। यह टीम कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का हिस्सा है और 2015 सीज़न में चैंपियन थी। उनके सदस्यों की संख्या 17,000 है और उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान भारत में "सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090" में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसके अध्यक्ष बी.एम. रेड्डी हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म 1 जनवरी 1934 को हुआ था।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्माता टॉम साइमन हैं। HBO, जिसका मुख्यालय न्यूयॉर्क शहर, न्यूयॉर्क में है और जिसका स्वामित्व टाइम वार्नर के पास है, ने इस प्रोडक्शन का प्रसारण किया। सारा टीले को भी निर्माता के रूप में सूचीबद्ध किया गया है।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग में हुआ था और उन्होंने शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10 मिशनों में चालक दल के सदस्य के रूप में काम किया था।
डारिंका डेन्चेवा न्यू जर्सी में रहती हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी, फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के उत्तर में है, और यह स्मारक एक योगदान संपत्ति है।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है, और डेमोनीम मैक्सिकन्स है। ग्वाडलजारा क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक कोर्स है, जो एक मिठाई है। बायोनिको की मुख्य सामग्री में कटे हुए फल, खट्टा क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश शामिल हैं। मेक्सिको वह देश है जहाँ ये सभी तत्व एक साथ मिलते हैं।
मैक्सिकन व्यंजन बायोनिको एक मिठाई है, जो कुकी के समान होती है।
पोंटियाक रेजियस पोंटियाक द्वारा निर्मित एक वाहन है। पोंटियाक जनरल मोटर्स की सहायक कंपनी है। पोंटियाक रेजियस को मिशिगन और डेट्रायट दोनों में असेंबल किया जाता है।
फोटोग्राफर लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ।
डारिंका डेन्चेवा न्यू जर्सी में रहती हैं, जिसका क्षेत्रफल 22,591.38 वर्ग किलोमीटर है।
1147 स्टावरोपोलिस नामक खगोलीय पिंड की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 किलोमीटर की दूरी पर है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है। इसके अतिरिक्त, इसकी घूर्णन अवधि लगभग 20378.5 है।
पॉप-रॉक गीत "मरमेड (ट्रेन)" संगीत बैंड ट्रेन द्वारा गाया गया है और रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स के तहत रिलीज़ किया गया है। इस गाने की अवधि 3.16 मिनट है और इसे 27 दिसंबर, 2012 को रिलीज़ किया गया था।
लिसेलोटे ग्र्शेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्ल्सरुहे में हुआ था। उनका निधन इज़राइल में हुआ।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिलीज़ किया गया है, जो यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप का हिस्सा है। पॉलीडोर रिकॉर्ड्स के सांता मोनिका, कैलिफोर्निया और लंदन दोनों में कार्यालय हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, जो विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बेंगलुरु - 560090 में स्थित है, की स्थापना 2000 में हुई थी। इसे मुंबई स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा "तकनीकी परिसर" का दर्जा भी दिया गया है।
ओल्गा बोंडारेवा, जो बोंडारेवा-शेपले प्रमेय में अपने योगदान के लिए जानी जाती हैं, ने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अध्ययन किया था।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है और यह मेक्सिको में स्थित है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक गेटीसबर्ग में स्थित है, जो पेनसिल्वेनिया के एडम्स काउंटी में है। एडम्स काउंटी दक्षिण-पूर्व में मैरीलैंड में कैरोल काउंटी की सीमा पर है। स्मारक को योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 पर सोलदेवनहल्ली में स्थित है। इसकी स्थापना वर्ष 2000 में हुई थी और यह बैंगलोर शहर में स्थित है। इस संस्थान को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। संस्थान वर्तमान में डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार द्वारा निर्देशित है और इसकी स्थापना केम्पे गौड़ा ने की थी।
फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) की छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने की थी।
थुरले में स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रोम का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है। इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 83.2104 मीटर है और ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
फिल्म डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म की निर्माता सारा टीले हैं और इसकी अवधि 83 मिनट है।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारण एचबीओ द्वारा किया जाता है।
उपन्यास द फेलोशिप ऑफ द रिंग, जो फैंटेसी की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आता है, जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया है। यह द टू टावर्स का सीक्वल और द हॉबिट का प्रीक्वल है।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हैशेंग का जन्म हुबेई प्रांत के झाओयांग में हुआ था। उन्होंने पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के लिए दो मिशन, शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10 पूरे किए हैं। नी हैशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था।
कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितम्बर 2006 को जारी किया गया था। यह एल्बम क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनाइल रिकॉर्ड लेबल दोनों द्वारा वितरित किया गया है और कुल 58 मिनट और 41 सेकंड का है।
1 जनवरी 1958 को जन्मी डारिंका डेन्चेवा, आंद्रेज पियोर्ट रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं।
तुर्की नागरिक और इस्तांबुल निवासी नूरहान अतासोय का जन्म 01/01/1934 को तुर्की में हुआ था। वह वर्तमान में उसी देश के इस्तांबुल में रहती हैं।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है, जिसका क्षेत्र कोड 01234 है। इस एयरोड्रम का रनवे नाम 08/26 है और रनवे की सतह का प्रकार कंक्रीट है।
बैंड एक्सपेक्ट ए मिरेकल वाद्य संगीत बजाने के लिए जाना जाता है, लेकिन उनकी शैली में आसानी से सुने जाने वाले संगीत भी शामिल हैं।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है। हवाई अड्डे का संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है, जो मैड्रिड में स्थित है। समुद्र तल से हवाई अड्डे की ऊंचाई 610.0 मीटर है।
नूरहान अतासोय इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं। इस्तांबुल पूर्वी यूरोपीय समय क्षेत्र में स्थित है और यहाँ पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय भी लागू होता है।
उपन्यास द हॉबिट के बाद द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स आया।
वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस के पास है। इसे रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था और इसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
लेट इट ब्रीड के एल्बम "टर्न मी ऑन" के बाद "टेक इट ऑफ!" आया और इसका रनटाइम 35.1 मिनट है। इससे पहले एल्बम "लेट इट ब्रीड" आया था।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई 1944 को रिलीज हुई थी। एलन जैग्स इसके संपादन के लिए जिम्मेदार थे, अनातोले डी ग्रुनवाल्ड ने इसका निर्माण और पटकथा लिखी, और बर्नार्ड नोल्स ने छायांकन का काम संभाला।
101 उक्रोप वे पर स्थित एलन बी मिलर हॉल का निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ था और वर्तमान में इसे मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। हॉल का डिज़ाइन रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने बनाया था और इसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
जर्मन साम्राज्य में प्रयुक्त मुद्रा दक्षिण जर्मन गुल्डेन थी।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना (जन्म 1908-05-02) ने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया।
पियोट्र हॉलमैन, जिनका वजन 70.308 किलोग्राम है, का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था, जो मध्य यूरोपीय समय क्षेत्र में है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्तमान में एलन बी. मिलर हॉल में स्थित है, जो विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व में है और संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
1923 में न्यू हैम्पशायर में जन्मे अमेरिकी एलन शेपर्ड को 1959 में नासा द्वारा चुना गया था और कैलिफोर्निया में अपनी मृत्यु से पहले उन्होंने एक परीक्षण पायलट के रूप में काम किया था।
नॉर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" का रिकॉर्ड लेबल ई-विनाइल है।
वर्ष 2000 में स्थापित 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया के गेटीसबर्ग में स्थित है। एडम्स काउंटी (पीए) के दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड और दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी (एमडी) है। स्मारक को योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। कंबरलैंड काउंटी, पीए एडम्स काउंटी, पीए के उत्तर में स्थित है और फ्रैंकलिन काउंटी पश्चिम में स्थित है।
डारिंका डेन्चेवा के पास संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिकता है, जहां जॉन रॉबर्ट्स नेता के रूप में कार्य करते हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना 2000 में हुई थी और यह एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, जो पेनसिल्वेनिया राज्य का एक हिस्सा है। स्मारक को कंबरलैंड काउंटी, पेनसिल्वेनिया के उत्तर में एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
थुरले में स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रोम, मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। इसकी रनवे लंबाई 1095.0 मीटर है और यह बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है। एयरोड्रोम का ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है, और यह समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। रनवे की सतह कंक्रीट की है।
बायोनिको कोर्स संदेश नामक एक मिठाई व्यंजन है, जो मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र में लोकप्रिय है। मेक्सिको वह देश है जहाँ से यह मिठाई बनाई जाती है, और यहाँ के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मैक्सिकन मुद्रा मैक्सिकन पेसो है, और इस मिठाई को बनाने में इस्तेमाल की जाने वाली सामग्री में से एक खट्टा क्रीम है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है और थुरले में स्थित है। इसकी रनवे की लंबाई 1095 मीटर है।
तुर्की का नेतृत्व एक प्रधान मंत्री करता है।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, की मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई। कैलिफोर्निया का प्रतिनिधित्व सीनेट में डायने फीनस्टीन करती हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म रेसाडीये में हुआ था, जो तुर्की के टोकाट प्रांत का हिस्सा है। रेसाडीये का क्षेत्रफल तुर्की में लगभग 783,356.0 वर्ग किलोमीटर है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना की मृत्यु इजरायल में हुई, जो एक ऐसा देश है जहां आधिकारिक भाषा आधुनिक हिब्रू है।
द बूटलेग सीरीज का पहला खंड, जिसका शीर्षक "द क्वीन टेप्स" है, पॉलीडोर रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया, लेकिन बाद में यह यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप कैटलॉग का हिस्सा बन गया, जिसमें लुसियन ग्रेन्ज कंपनी के प्रमुख व्यक्ति थे।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य (1871 में स्थापित) में हुआ था और वह इजरायल की राष्ट्रीयता रखती हैं। जर्मन साम्राज्य का जनसंख्या घनत्व 387.63 था। लिसेलोटे एक फोटोग्राफर हैं।
ओल्गा बोंडारेवा एक पेशेवर गणितज्ञ हैं। ##
द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा निर्मित द बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स कुल 230.05 मिनट की है।
एंड्रयू रेयेल एक ट्रान्स संगीत कलाकार हैं और वे संगीत उद्योग में संगीत कलाकार क्रिश्चियन बर्न्स के साथ जुड़े हुए हैं।
"मरमेड" गीत के लिए प्रसिद्ध संगीत बैंड ट्रेन को रिकॉर्ड लेबल वार्नर म्यूजिक ग्रुप के साथ अनुबंधित किया गया है, जबकि "मरमेड (ट्रेन गीत)" को रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया है।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था, वह इस्तांबुल में रहती हैं।
पॉप-रॉक गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" 27 दिसंबर, 2012 को रिलीज़ किया गया था। यह गीत "दिस विल बी माई ईयर" से पहले आया था और इसे एस्पेन लिंड ने लिखा था। इसकी प्रारंभिक शैली पॉप-रॉक होने के बावजूद, इसमें रेगे के तत्व भी शामिल हैं और इसका रनटाइम 3.16 मिनट है।
जीएमए न्यू मीडिया मनोरंजन उद्योग में एक मीडिया कंपनी है, जिसका नेतृत्व फेलिप गोज़ोन करते हैं। इसकी सहायक कंपनियाँ हैं जिनमें फिलीपीन एंटरटेनमेंट पोर्टल और डिजीफाई, इंक शामिल हैं। जीएमए नेटवर्क (कंपनी) जीएमए न्यू मीडिया की मूल कंपनी है।
लेडी ऐनी मोनसन भारत में रहती हैं, जिसका नेतृत्व टी.एस. ठाकुर करते हैं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई 1908 को जर्मन साम्राज्य के कार्ल्स्रुहे में हुआ था। बाद में वह इज़राइल चली गईं, जहाँ 14 जून 1994 को उनका निधन हो गया। जर्मन साम्राज्य में पैदा होने के बावजूद, वह एक राष्ट्रीयकृत इज़राइली बन गईं और एक फोटोग्राफर के रूप में अपना करियर बनाया।
ट्रेन के गाने "मरमेड" और जॉन लेनन के गाने "इमेजिन" और जॉन लेनन के गाने "इमेजिन" और "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर)" सभी रिकॉर्ड लेबल सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के तहत रिलीज़ किए गए हैं। पहले से आखिरी तक के क्रम में ये गाने हैं: ट्रेन के गाने "मरमेड", जॉन लेनन के गाने "इमेजिन" और जॉन लेनन के गाने "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर)"।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड और टेरेंस रैटिगन दोनों ही उपन्यास "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के लेखक हैं।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। सैन फ्रांसिस्को -7 घंटे के UTC ऑफसेट पर है। संयुक्त राज्य अमेरिका, जहां सैन फ्रांसिस्को स्थित है, का कुल क्षेत्रफल 983,352,000,000 वर्ग मीटर (या 983.352 बिलियन वर्ग किलोमीटर) है।
बायोनिको एक मिठाई है, खास तौर पर कुकी का एक प्रकार। इसकी उत्पत्ति मेक्सिको से हुई है, जहाँ प्रचलित मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" को स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। स्लज मेटल को आगे दक्षिणी स्लज और स्टोनर स्लज जैसी उप-शैलियों में विभाजित किया गया है।
मिशिगन में निर्मित पोंटियाक जीटीओ उस देश से है जहां अंग्रेजी भाषा बोली जाती है।
किसी अज्ञात कलाकार द्वारा गाया गया गाना "मरमेड" पॉप रॉक के रूप में वर्गीकृत है। यह कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों के तहत हस्ताक्षरित है, और इसका रनटाइम 3 मिनट और 16 सेकंड है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड राज्य में हुआ था, जो स्वभावतः एक एकात्मक राज्य है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के लोगों को अमेरिकन कहा जाता है।
एलन बी मिलर हॉल, जो विलियम और मैरी कॉलेज के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है, एक जॉर्जियाई वास्तुकला भवन है जिसका पता "101 उक्रोप वे" है। इस भवन के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव, जिनका जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ, एफसी टेरेक ग्रोज़नी के खिलाड़ी हैं, जिसका प्रबंधन राशिद राखिमोव द्वारा किया जाता है।
ट्रेन का गाना "मरमेड" 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ किया गया।
धूमकेतु 1147 स्टावरोपोलिस, जिसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है, की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने अपने अपोप्सिस से 418,470,000,000.0 किलोमीटर की दूरी पर की थी।
अल असद एयरबेस का संचालन संगठन संयुक्त राज्य वायु सेना है, और इसके रनवे का नाम "09R/27L" है।
संगीतकार और पियानोवादक ब्रायन केली ने "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" नामक वाद्य संगीत बनाया। इस एल्बम का रनटाइम 54.56 मिनट है। "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" की शैली वाद्य संगीत है। इसके बाद "आफ्टरप्ले" नामक एक और एल्बम आया, जो आसानी से सुनने लायक शैली में है।
कोलंबिया रिकॉर्ड्स के गीत "मरमेड" के बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" और "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर)" दोनों गाने आते हैं। हालाँकि, "मरमेड" भी सोनी म्यूज़िक एंटरटेनमेंट के तहत प्रकाशित हुआ है।
डारिंका डेन्चेवा गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
रेगे गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" एस्पेन लिंड द्वारा लिखा गया था और 27 दिसंबर 2012 को जारी किया गया था। यह गीत "दिस विल बी माई ईयर" से पहले आया था और एक रेगे रचना है।
जीएमए न्यू मीडिया फिलीपींस के क्यूज़ोन शहर में स्थित एक मीडिया कंपनी है। लिबरल पार्टी ऑफ़ द फिलीपींस एक राजनीतिक पार्टी है जो जीएमए न्यू मीडिया का नेतृत्व करती है। यह कंपनी क्यूज़ोन शहर में स्थित है और वर्ल्ड वाइड वेब के लिए सामग्री तैयार करने के लिए जिम्मेदार है। फिलीपींस की स्थापना 12 जून, 1898 को हुई थी।
नाटककार टेरेंस रैटिगन का जन्म 01/01/1911 को हुआ था।
बायोनिको एक ऐसा व्यंजन है जो मेक्सिको, विशेष रूप से ग्वाडलहारा क्षेत्र से उत्पन्न हुआ है।
स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग और गणितीय अनुकूलन में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाने वाली डारिंका डेंचेवा, आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री हासिल की।
टॉम साइज़मोर अभिनीत फिल्म सुपर केपर्स की अवधि 98 मिनट है और इसका वितरण रोडसाइड अट्रैक्शन्स द्वारा किया गया है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, जो फ्रैंकलिन काउंटी, पेनसिल्वेनिया के पश्चिम में है।
मरमेड (ट्रेन गीत) का रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स है। हालाँकि, सोनी म्यूज़िक एंटरटेनमेंट के माध्यम से सोनी कॉर्पोरेशन, रिकॉर्ड लेबल का वर्तमान मालिक है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी 1726 को हुआ था और उनकी मृत्यु 18 फरवरी 1776 को हुई थी।
टाइम वार्नर एचबीओ का मालिक है।
लेडी ऐनी मॉनसन भारत में रहने वाली एक ब्रिटिश नागरिक थीं। उनका विवाह जॉर्ज मॉनसन से हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
मैक्सिकन शहर सियुदाद अयाला की जनसंख्या 1,777,539 है और इसका नेतृत्व एक शहर प्रबंधक करता है। इसे एक शहर के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है। शहर एक परिषद-प्रबंधक सरकार प्रकार का अनुसरण करता है और UTC-6 के ऑफसेट वाले समय क्षेत्र में स्थित है।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी थे, जिनका जन्म कनेक्टिकट में हुआ था और जो जॉन एफ. कैनेडी के अधीन राष्ट्रपति रहे थे, उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था और उनका निधन संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ।
ब्रैंडन कार्टर को मानवशास्त्रीय सिद्धांत के लिए जाना जाता है।
फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" के संगीतकार जेमी लॉरेंस हैं और फिल्म की अवधि 83 मिनट है, जबकि सारा टीले इसका निर्देशन कर रही हैं।
ENAIRE, एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डे का परिचालन संगठन है, जो मैड्रिड में स्थित है और इसकी रनवे लंबाई 3500.0 है।
पेटा टिकवा के नेता का नाम इत्ज़िक ब्रेवरमैन है।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक हैं, जिनका जन्म 1964-10-13 को हुआ था।
11 जून 1929 को खोजे गए बड़े क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस का निरपेक्ष परिमाण 11.5 है और इसका अपोप्सिस माप 418476000000.0 है, जबकि इसका पेरियाप्सिस 260855000000.0 है।
अब्राहम ए रिबिकफोर्ड एक अमेरिकी नागरिकता धारक हैं और उनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उनकी शादी केसी रिबिकफोर्ड से हुई है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था। उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में दाखिला लिया।
टॉम साइमन ने फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन किया है और जियोफ बार्ट्ज़ ने इसका संपादन किया है।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया है और इसे रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनाइल के तहत जारी किया गया है।
डारिंका डेन्चेवा न्यू जर्सी में रहती हैं लेकिन उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से स्नातक किया है।
द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" रॉक संगीत के रूप में वर्गीकृत है।
अल असद एयरबेस का संचालन संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा किया जाता है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता ORAA है।
न्यू जर्सी में बोली जाने वाली भाषा अंग्रेजी है।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग, हुबेई प्रांत, पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में हुआ था।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म इंग्लैंड के राज्य में हुआ था, जहाँ उनकी राष्ट्रीयता है। उनका जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था। लेडी ऐनी मॉनसन की शादी जॉर्ज मॉनसन से हुई है।
पिओटर हॉलमैन की लंबाई 175.26 सेंटीमीटर तथा वजन 70.308 किलोग्राम है।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़" का आईएमडीबी 0004319 है और इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था।
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन, ला क्रॉस काउंटी, विस्कॉन्सिन में स्थित है।
एचबीओ प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन और निर्माण टॉम साइमन ने किया है। डॉक्यूमेंट्री की अवधि 83 मिनट है और इसका संपादन जियोफ बार्टज़ ने किया है। फिल्म के लिए संगीत रचना जेमी लॉरेंस ने की थी। टॉम साइमन डॉक्यूमेंट्री के निर्माता भी हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना एक पेशेवर फोटोग्राफर हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय का एक हिस्सा है। इसकी स्थापना वर्ष 2000 में हुई थी।
ब्रायन केली द्वारा संकलित एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरैकल" से पहले "पूल्स ऑफ लाइट" और उसके बाद "आफ्टरप्ले" आया था।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का निधन इज़राइल में हुआ, जहां जनसंख्या घनत्व लगभग 387.63 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
संयुक्त राज्य अमेरिका की कुल जनसंख्या 324720797 है।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1726 में डार्लिंगटन में हुआ था और उनका निधन 18 फरवरी 1776 को हुआ था।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की घूर्णन अवधि 20378.5 है और परिक्रमा अवधि 1249.6 है। इसकी खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी, जिनका निधन 17 दिसंबर, 1946 को हुआ था।
स्क्वीज़ (जिसे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड के नाम से जाना जाता था) का एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" एक रॉक संगीत रिकॉर्डिंग है, और इसे एल्बम के रिलीज़ से पहले पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिलीज़ किया गया था।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व एक गवर्नर करता है और यह मेक्सिको में स्थित है।
पियोट्र हॉलमैन की लंबाई 175.26 सेंटीमीटर है और उनका जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स, जिसे सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था, स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम) से पहले आया था। इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत लेबल किया गया है।
नूरहान अतासोय, एक तुर्की नागरिक हैं, जो इस्तांबुल में रहते हैं, जो पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय और पूर्वी यूरोपीय समय क्षेत्रों में स्थित है। नूरहान का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था।
वाद्य संगीत बैंड, एक्सपेक्ट ए मिरेकल, का निर्माण ब्रायन केली (संगीतकार और पियानोवादक) द्वारा किया गया है।
टॉम साइमन, जो डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक और निर्माता हैं, सारा टीले के साथ काम करते हैं, जो भी वही भूमिकाएं निभाती हैं।
ब्रायन केली, जो संगीतकार और पियानोवादक दोनों हैं, ने वाद्य संगीत एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण किया। यह एल्बम 54.56 मिनट लंबा है और इससे पहले उनका पिछला काम "पूल्स ऑफ़ लाइट" आया था।
ALCO_RS-3 लोकोमोटिव की लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है और इसका कुल उत्पादन 1418 इकाइयों का है।
डारिंका डेन्चेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं जहां जॉन रॉबर्ट्स राष्ट्रपति हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो यूनाइटेड किंगडम और इंग्लैंड राज्य में स्थित है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, विशेष रूप से गेटीसबर्ग की नगर पालिका में। एडम्स काउंटी के दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है, और उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेनसिल्वेनिया स्थित है। स्मारक को एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
नी हाइशेंग, जो शेनझोउ 10 के अंतरिक्ष यात्रियों में से एक थे, एक चीनी नागरिक हैं।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और यह 89.0 मिनट की अवधि की है।
टेरेंस रैटिगन की IMDB ID 0711905 है।
एड ली सैन फ्रांसिस्को के नेता हैं।
फ्रांस में बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक छात्र और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं। विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी कार्यरत हैं और यह डिजॉन शहर में स्थित है।
फ़िल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी। एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड ने इस प्रोडक्शन का निर्माण और पटकथा लिखी थी। बर्नार्ड नोल्स सिनेमैटोग्राफी के प्रभारी थे, और टेरेंस रैटिगन ने भी लेखन में योगदान दिया। इस फ़िल्म का रनटाइम 89 मिनट है।
टर्न मी ऑन (एल्बम) से पहले लेट इट ब्रीड और उसके बाद टेक इट ऑफ आया था!
एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया, फ्रैंकलिन काउंटी, पेनसिल्वेनिया के पश्चिम में स्थित है। दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है। 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, जो एक योगदान संपत्ति है और 2000 में स्थापित किया गया था, एडम्स काउंटी में स्थित है। यह स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है, यह बेलगाम में विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध एक तकनीकी संस्थान है। 2000 में बैंगलोर, भारत में स्थापित इस संस्थान को मुंबई स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। संस्थान का नेतृत्व निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार करते हैं और इसकी स्थापना बैंगलोर में केम्पे गौड़ा प्रथम ने की थी।
ब्राज़ील की फुटबॉल टीम, एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे "आसा गिगांटे" के नाम से भी जाना जाता है, अरापिराका में स्थित है। उन्होंने कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग का खिताब जीत लिया है। 2021 चैंपियनशिप के चैंपियन विला नोवा फुटबॉल क्लब थे। एस्टादियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका उनके घरेलू मैदान का नाम है। टीम में लगभग 17,000 सदस्य हैं और यह ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग का हिस्सा है।
एंड्रयू रेयेल एक संगीतकार हैं जो ट्रांस संगीत शैली में विशेषज्ञ हैं और उन्होंने एक संगीत परियोजना में आर्मिन वैन ब्यूरेन के साथ सहयोग किया है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में 1 जनवरी 1726 को हुआ था। उनका निधन 18 फरवरी 1776 को हुआ और वे भारत में ही रहीं।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 1989-02-24 को हुआ था और वर्तमान में वे एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं। वे पहले एफसी स्पार्टक मॉस्को के लिए युवा खिलाड़ी थे, और एफसी अमकार पर्म के लिए भी खेल चुके हैं।
डेट्रॉयट मिशिगन राज्य का एक हिस्सा है।
01-01-1913 को स्थापित ट्रैन, भवन निर्माण सामग्री उद्योग में 29000 कर्मचारियों वाली एक कंपनी है। इसका प्राथमिक उत्पाद HVAC है।
ट्रेन का गाना "मरमेड", जो एक रेगे ट्रैक है, कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों के तहत रिकॉर्ड किया गया है। यह लगभग 3.16 मिनट तक चलता है और उसके बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" आता है। इस रिकॉर्डिंग के पीछे प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज है।
ट्रेन का गाना "मरमेड", जिसके बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" आता है, का निर्माण प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज ने किया था और पैट मोनाहन ने लिखा था। यह गाना ट्रेन के एल्बम "कैलिफ़ोर्निया 37" का हिस्सा है और यह म्यूज़िक डाउनलोड फ़ॉर्मेट में उपलब्ध है।
द साउथ सीज़ मैकवीघ का निर्माण प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा किया गया है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस एयरपोर्ट का संचालन संगठन ENAIRE है। यह एयरपोर्ट स्पेन के मैड्रिड शहर में स्थित है और अल्कोबेंडास में स्थित है। एयरपोर्ट की रनवे की लंबाई 4349.0 मीटर है और इसका नाम "14L/32R" है। ENAIRE का मुख्यालय मैड्रिड में है।
एचबीओ को पहले ग्रीन चैनल के नाम से जाना जाता था।
नूरहान अतासोय तुर्की की नागरिक हैं क्योंकि उनका जन्म तुर्की में हुआ था।
सियुदाद अयाला का समय क्षेत्र प्रशांत मानक समय है।
थुरले में स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रम का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है, जिसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता ईजीबीएफ है।
ओल्गा बोंडेरेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था, उनका जन्म नाम "ओल्गा निकोलेवना बोंडेरेवा" था। 9 दिसंबर 1991 को उनका निधन हो गया। ओल्गा बोंडेरेवा अर्थशास्त्र और गणित दोनों क्षेत्रों में एक पेशेवर थीं।
1956 में जॉन मिल्स अभिनीत फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" 94.0 मिनट तक चली और इसने बॉक्स ऑफिस पर 282,838.0 डॉलर की कमाई की। सिरिल फ्रैंकल ने इस फिल्म का निर्देशन किया था।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ एक अमेरिकी मूल के व्यक्ति हैं। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। अब्राहम के बाद, एंथनी जे. सेलेब्रेज़ ने उत्तराधिकारी के रूप में कार्य किया। संयुक्त राज्य अमेरिका में जिस जातीय समूह से अब्राहम हैं, वह अफ्रीकी अमेरिकी है।
हॉबिट को किशोर काल्पनिक साहित्य के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
बिनिग्निट एक मिठाई है जो फिलीपींस से उत्पन्न हुई है।
पियोट्र हॉलमैन का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था और उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
सिरिल फ्रैंकल ने 1956 में रिलीज़ हुई फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन किया था और इसकी अवधि 94 मिनट की थी। मैक्स बेनेडिक्ट इस फ़िल्म के संपादक थे और उन्होंने फ़िल्म उद्योग में अपने सक्रिय वर्षों की शुरुआत 1947 में की थी।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की अपोप्सिस 41,847,600,000.0 किमी, पेरीएप्सिस 260,855,000,000.0 किमी और घूर्णन अवधि 20,378.5 घंटे है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को हुई थी और इसका परिक्रमा काल 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) है। इसकी परिक्रमा अवधि 1,249.6 दिन है।
ग्लेन रिज, न्यू जर्सी में जन्मे बज़ एल्ड्रिन अपोलो 11 मिशन के चालक दल के सदस्य थे।
डेट्रॉयट, मिशिगन के वेन काउंटी का हिस्सा है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की परिक्रमा अवधि 1249.6 है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को हुई थी और इसका पेरीएप्सिस 260,855,000,000.0 है। इस क्षुद्रग्रह की युग तिथि 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है। इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है, जो मैड्रिड में स्थित है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 4349.0 मीटर है और इसके रनवे का नाम "18R/36L" है।
जॉन एन. डेम्पसी ने अब्राहम ए. रिबिकॉफ का स्थान लिया, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में पैदा हुए थे और केसी रिबिकॉफ से विवाहित थे।
पोंटियाक रेजियस एक कूप है जिसका उत्पादन वर्ष 1997 में शुरू हुआ था।
ALCO RS-3, जिसका निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच हुआ था, एक V12 इंजन लोकोमोटिव है जिसमें सिलेंडरों की संख्या 12 है और इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, जहां का जातीय समूह अफ्रीकी अमेरिकी है। उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था और उनका निधन न्यूयॉर्क में हुआ।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी हैं और 16,800 स्नातक छात्र हैं। कुल मिलाकर, 27,400 छात्र नामांकित हैं, जिनमें से 1,299 डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त कर रहे हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना की मृत्यु पेटा टिकवा में हुई।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़" का आईएमडीबी 0004319 है। हैरी कैरी (जन्म 1878) ने इस फिल्म में अभिनय किया और इसकी पटकथा लिखी, जिसका निर्माण प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा किया गया और एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित किया गया।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" 2006 में बनाया गया था और इसका रनटाइम 58.41 मिनट है। यह स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल की शैलियों के अंतर्गत आता है। यह एल्बम नॉर्ड द्वारा "डेमो 2004" की रिलीज़ से पहले का है।
संगीत बैंड "ट्रेन" को "मरमेड" गाने के लिए जाना जाता है। वैकल्पिक रूप से, "मरमेड" बैंड "ट्रेन" का एक गाना है।
एक्सपेक्ट अ मिरेकल की शैली वाद्य संगीत है।
एलन बी. मिलर हॉल वर्जीनिया में स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न इस इमारत के वास्तुकार थे।
मेक्सिको वह देश है जहां बायोनिको व्यंजन विविधता पाई जाती है, जिसमें एक घटक के रूप में शहद का उपयोग किया जाता है।
हनीमून किलर्स ने EP 'टिल डेथ डू अस पार्ट' का निर्माण किया, जिसके बाद एल्बम टर्न मी ऑन आया। टर्न मी ऑन का निर्माण भी व्हार्टन टियर्स ने किया था।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो उत्तर पूर्व इंग्लैंड क्षेत्र में स्थित है और इसका ग्रिड संदर्भ NZ289147 है। हालाँकि, उनका जन्म मूल रूप से इंग्लैंड के राज्य में हुआ था।
2000 में स्थापित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, और सोलदेवनहल्ली, बेंगलुरु - 560090 में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और कर्नाटक राज्य में स्थित है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है और यह बैंगलोर शहर का एक हिस्सा है।
चाइनाबैंक एक सार्वजनिक कंपनी है, जिसका मुख्यालय फिलीपींस की राजधानी मनीला में है। इसकी स्थापना फिलीपींस द्वीप समूह की द्वीपीय सरकार के अधीन है।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितम्बर 2006 को जारी किया गया था। इस एल्बम के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" आया जो नॉर्ड का एक और एल्बम है।
ALCO RS-3 इंजनों का निर्माण मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स द्वारा किया गया था और इसमें सिलेंडरों की संख्या 12 है।
ब्रैंडन कार्टर, सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं, उन्हें कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उनका जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने डेनिस साइमा के मार्गदर्शन में कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अपनी डॉक्टरेट की पढ़ाई पूरी की।
मेव क्विनलान टॉम साइज़मोर की पत्नी हैं।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। सिनेमैटोग्राफी गिल्बर्ट टेलर ने की थी और फ़िल्म 94.0 मिनट तक चली थी। संगीत रचना लुइस लेवी ने की थी और पटकथा टेड विलिस ने लिखी थी। फ़िल्म ने 282,838 डॉलर की कमाई की थी।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म कार्ल्सरुहे में हुआ था, जो जर्मन साम्राज्य का हिस्सा था। उस समय, जर्मन साम्राज्य मुद्रा के रूप में जर्मन पेपियरमार्क का उपयोग करता था।
ग्डिनिया, पोलैंड अपने समय क्षेत्र के रूप में मध्य यूरोपीय समय का उपयोग करता है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी, और इसकी घूर्णन अवधि 20378.5 है, तथा पेरीएप्सिस 260855000000.0 है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज की IMDB ID 0004319 है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स से पहले स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम) रिलीज़ किया गया था और इसे सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था।
एड्रियन रिवेरा पेरेज़ मेक्सिको के मोरेलोस में नेता का नाम है।
डारिंका डेंचेवा एक अमेरिकी नागरिक हैं जो स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने योगदान के लिए जानी जाती हैं। वह आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है और यह प्रशांत मानक समय क्षेत्र में स्थित है। इसका नेता जुआन नोलास्को है।
वर्जीनिया में स्थित एलन बी. मिलर हॉल एक इमारत है जिसका निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ था। इस इमारत के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ़ बिज़नेस इस इमारत का किरायेदार है। एलन बी. मिलर हॉल का मालिक कॉलेज ऑफ़ विलियम एंड मैरी है।
नी हाइशेंग का जन्म चीन के झाओयांग और हुबेई में हुआ था। उन्होंने शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 पर मिशन चलाए हैं। नी हैशेंग एक चीनी नागरिक हैं।
टोकाट का क्षेत्र कोड "+90 356" है।
नी हाइशेंग, जो झाओयांग (जियांगयांग, हुबेई का हिस्सा) में पैदा हुए, एक चीनी अंतरिक्ष यात्री थे, जिन्होंने शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10 मिशनों पर उड़ान भरी थी।
ब्रैंडन कार्टर को सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। वह कार्टर स्थिरांक की खोज के लिए विशेष रूप से प्रसिद्ध हैं।
ब्रायन केली, जो संगीतकार और पियानोवादक दोनों हैं, द्वारा संकलित एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरैकल" "पूल्स ऑफ लाइट" से पहले जारी किया गया था और यह कुल 54.56 मिनट का है।
ओल्गा बोंडारेवा, जो लेनिनग्राद, यूएसएसआर में पैदा हुई थीं, बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जानी जाती हैं। 9 दिसंबर, 1991 को निधन से पहले उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से अपनी डिग्री हासिल की थी।
ब्रायन केली, जिन्हें एक्सपेक्ट अ मिरेकल के नाम से जाना जाता है, एक कलाकार हैं जो वाद्य संगीत बनाते हैं।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड के राज्य में ग्रिड संदर्भ NZ289147 पर स्थित है। उनका जन्म और पालन-पोषण इसी राजशाही में हुआ, जो 1707 में भंग हो गई और अब यूनाइटेड किंगडम के नाम से जानी जाती है। लेडी ऐनी इसी देश की मूल निवासी हैं।
ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं। उन्हें कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। ब्रैंडन कार्टर ने डेनिस साइमा के मार्गदर्शन में अपनी डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त की और उनका जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था।
रोडसाइड अट्रैक्शन्स फिल्म सुपर केपर्स का वितरक है।
द बूटलेग सीरीज, वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स एक रॉक संगीत एल्बम है और प्रोटो-पंक रॉक संगीत की एक उप-शैली का प्रतिनिधित्व करता है।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था।
प्रोटो-पंक रॉक संगीत की एक उप-शैली है।
सियुदाद अयाला मेक्सिको का एक शहर है, जिसकी समुद्र तल से ऊंचाई 1147 मीटर है और जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। यह मोरेलोस की शासकीय सीट है और प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन का अनुसरण करता है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" की अवधि 94 मिनट है। इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और संगीत लुइस लेवी ने दिया था। फ़िल्म टेड विलिस द्वारा लिखी गई थी।
सुपर कैपर्स फिल्म, जिसकी अवधि 98 मिनट है, रोडसाइड अट्रैक्शन द्वारा वितरित की गई है। इसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं और स्टेसी कैट्ज़मैन द्वारा निर्मित है। फिल्म में अंग्रेजी भाषा का प्रयोग किया गया है।
फ्रांस के डिजॉन स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र और 2,900 कर्मचारी हैं।
17068.8 मिमी लंबाई वाला ALCO RS-3 मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच बनाया गया था और यह चार स्ट्रोक इंजन से सुसज्जित है।
द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" का निर्माण और प्रदर्शन बैंड द्वारा ही किया गया था। यह लगभग 230.05 मिनट तक चलता है और रॉक संगीत की शैली के अंतर्गत आता है। यह एल्बम पॉलीडोर रिकॉर्ड्स पर रिलीज़ किया गया था और इससे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा एल्बम "स्क्वीज़" रिलीज़ किया गया था।
एचबीओ डॉक्यूमेंट्री "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारणकर्ता है, जिसका संपादन जियोफ बार्ट्ज़ ने किया है और इसका संगीत जेमी लॉरेंस ने तैयार किया है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था, और उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से अपनी डिग्री हासिल की। ​​अर्थशास्त्र और गणित दोनों में उनकी पेशेवर पृष्ठभूमि है।
डिजॉन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक छात्र और 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं। विश्वविद्यालय में 2,900 कर्मचारी कार्यरत हैं।
ब्यूक, पोंटियाक का उत्तराधिकारी था।
ट्रेन का गाना "मरमेड" एक रेगे शैली का ट्रैक है और इसके बाद जॉन लेनन का गाना "इमेजिन" आता है। इसे एस्पियोनेज प्रोडक्शन टीम द्वारा निर्मित किया गया था और यह ट्रेन के एल्बम "कैलिफ़ोर्निया 37" पर संगीत डाउनलोड के लिए उपलब्ध है।
आरोन टर्नर संयुक्त राज्य अमेरिका से आने वाले एक पोस्ट-मेटल संगीतकार हैं। उन्होंने 1995 में अपना संगीत कैरियर शुरू किया और ट्वाइलाइट बैंड के सदस्य थे।
ब्रैंडन कार्टर, जो मानवसिद्धांत पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं, इंग्लैंड में पैदा हुए थे।
रोडसाइड अट्रैक्शन्स का स्थापना वर्ष 1 जनवरी 2003 था।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग में हुआ था, जिसका UTC ऑफसेट +8 है, और वह एक लड़ाकू पायलट हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, जो संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर एक योगदान संपत्ति है, वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी, कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में, कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में, फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में और फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया के पूर्व में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की अपॉप्सिस 41,847,600,000.0 किमी है, इसकी परिक्रमा अवधि 1,249.6 दिन है, और इसकी खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 11 जून, 1929 को की थी। इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है और इसकी परिधि 26,085,500,000.0 किमी है।
संयुक्त राज्य वायु सेना अल असद एयरबेस का संचालन करती है और इसके रनवे का नाम 09L/27R है।
पिओट्र हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को हुआ था और उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। सियुदाद अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस में स्थित है, जिसका कुल क्षेत्रफल 4879 वर्ग किलोमीटर है।
भारत के लोगों को भारतीय कहा जाता है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है।
सियुदाद अयाला की जनसंख्या लगभग 1,777,539 है।
इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की हैं, और निर्माता अनातोले डी ग्रुनवाल्ड हैं। फिल्म का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
थुरले में स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रम की रनवे लंबाई 1095.0 मीटर है और ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है। समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 83.2104 मीटर है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ संगीत की शैली के अंतर्गत आता है।
"मरमेड" गीत "दिस विल बी माई ईयर" से पहले रिलीज़ किया गया था।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी हैं।
कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में, एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस, 17000 सदस्यों के साथ भाग लेता है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और इसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता ईजीबीएफ है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ, जो केसी रिबिकॉफ से विवाहित थे, संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्यरत थे।
नी हाइशेंग, पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के मूल निवासी, एक लड़ाकू पायलट थे।
एल्बम बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया और 2001-10-16 को रिलीज़ किया गया। यह द वेलवेट अंडरग्राउंड के एल्बम स्क्वीज़ से पहले का है। इस एल्बम का रनटाइम 230.05 मिनट है।
डारिंका डेन्चेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था और वे स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म की निर्देशक सारा टीले हैं।
द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़", जो पहले रिलीज़ हुआ था, एंडी वारहोल के वेलवेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको से पहले आया था। बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1 बनाने वाले क्वीन टेप्स, स्क्वीज़ से पहले आए थे और लंदन स्थित पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिलीज़ किए गए थे।
द क्वीन टेप्स, जो द बूटलेग सीरीज का पहला खंड है, द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा निर्मित किया गया था। वे रॉक संगीत की अपनी शैली के लिए जाने जाते हैं, जबकि द वेलवेट अंडरग्राउंड खुद प्रोटो-पंक संगीतकारों के रूप में वर्गीकृत हैं।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास, स्पेन में स्थित है और समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है। इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम, जिसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता ईजीबीएफ है, समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर स्थित है और इसका रनवे 08/26 है।
सियुदाद अयाला शहर प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन में स्थित है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि शहर वर्ष के कुछ हिस्सों के दौरान प्रशांत मानक समय का भी पालन करता है।
1147 स्टावरोपोलिस नामक खगोलीय पिंड की खोज 11 जून, 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसकी परिक्रमा अवधि लगभग 20,378.5 घंटे है। इसका अपोप्सिस इसके पेरीएप्सिस से 418,476,000,000 किमी की दूरी पर स्थित है, जो 260,855,000,000,000 किमी पर है।
सियुदाद अयाला शहर का प्रबंधन एक सिटी मैनेजर द्वारा किया जाता है और यह मोरेलोस राज्य का हिस्सा है, जो क्वेर्नावाका में स्थित है।
जॉन मिल्स, जो नॉर्थ एल्महैम में पैदा हुए थे, ने इट्स ग्रेट टू बी यंग (1956) में अभिनय किया था।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और उनकी लंबाई 185.0 सेमी है। उन्होंने एफसी अमकार पर्म के लिए खेला है, जिसका प्रबंधन वर्तमान में गादज़ी गादज़ियेव द्वारा किया जाता है।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल की शैलियों में आता है। 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ हुए इस एल्बम का रनटाइम 58.41 मिनट है और इससे पहले डेमो "डेमो 2004" आया था।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ किया गया था। इसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (नॉर्ड द्वारा) रिलीज़ किया गया और इसका निर्माण और प्रदर्शन ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा किया गया। दोनों एल्बमों का रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट है।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा में, बायोनिको नामक एक कोर्स है जिसमें ग्रेनोला का एक घटक शामिल है। इस क्षेत्र में संदेश (कन्फेक्शनरी) नामक एक मिठाई पकवान विविधता पाई जा सकती है। मेक्सिको वह देश है जहाँ ये तत्व स्थित हैं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्ल्सरुहे में हुआ था, जो उस समय जर्मन साम्राज्य का हिस्सा था। बाद में 14 जून, 1994 को पेटाह टिकवा, इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई। जर्मनी में जन्म लेने के बावजूद, वह एक नागरिक बन गईं और इज़राइल में ही उनकी मृत्यु हो गई।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग, जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित काल्पनिक साहित्य की एक कृति है, जो 1954 में जारी की गई थी। यह द हॉबिट का सीक्वल है और इसके बाद द टू टावर्स आई थी।
अरापिराका शहर एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका का घर है। स्थानीय फुटबॉल क्लब, एग्रेमियाकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस, कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में प्रतिस्पर्धा करता है। वे एक अज्ञात वर्ष में इस लीग के चैंपियन थे। टीम ब्राजील में स्थित है और इसकी सदस्यता 17000 है। उनके प्रबंधक विका हैं और वे अपने घरेलू खेल एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलते हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी पेनसिल्वेनिया के उत्तरी भाग में है और उत्तर में कंबरलैंड काउंटी और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड की सीमा बनाती है। यह स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर एक योगदान संपत्ति है और गेटीसबर्ग की नगर पालिका में स्थित है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ़्रैन्केल ने किया था और इसका संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था। मैक्स बेनेडिक्ट का 1986 में निधन हो गया, जबकि लुई लेवी ने फ़िल्म का संगीत तैयार किया था।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ किया गया था। यह एक स्लज मेटल एल्बम है और इसका निर्माण ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा किया गया था। एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" के बाद डिस्कोग्राफी में "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ़ नो लाइट)" आया।
एलन शेपर्ड, एक अमेरिकी नागरिक, का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई, और उन्हें संयुक्त राज्य नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया।
जीएमए न्यू मीडिया मोबाइल एप्लिकेशन बनाता है, जो उनका मुख्य उत्पाद है, और वे जीएमए नेटवर्क सेंटर पर आधारित हैं।
डार्लिंगटन उत्तर पूर्व इंग्लैंड में स्थित है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" 35.1 मिनट लंबा है और इससे पहले एल्बम "लेट इट ब्रीड" रिलीज़ हुआ था। बदले में, "लेट इट ब्रीड" से पहले "लव अमेरिकन स्टाइल" रिलीज़ हुआ था।
नूरहान अतासोय, तुर्की की नागरिक हैं और इस्तांबुल में रहती हैं। वह तुर्की मूल की हैं और उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धियों के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिकाएँ निभाई थीं। 94 मिनट की इस फ़िल्म का संगीत लुइस लेवी ने दिया था। टेड विलिस ने इसकी पटकथा लिखी थी और मैक्स बेनेडिक्ट इसके संपादन के लिए ज़िम्मेदार थे।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम, थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर की सेवा करता है, इसकी रनवे लंबाई 1095.0 मीटर है और ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है। रनवे की सतह कंक्रीट की है, और एयरोड्रोम का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग और हुबेई प्रांत में हुआ था, और वे शेनझोउ 10 मिशन के चालक दल का हिस्सा थे।
तुर्की लोग मुख्यतः अधार्मिक हैं।
वर्ष 2015 के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में, एग्रेमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस चैंपियन के रूप में उभर नहीं पाया, क्योंकि यह खिताब विला नोवा फुटबॉल क्लब के पास चला गया।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" पोस्ट-मेटल के रूप में वर्गीकृत है और इसे क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनाइल नामक रिकॉर्ड लेबल के तहत जारी किया गया है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का निधन इजराइल के शहर पेटाह टिकवा में हुआ।
अमेरिकी बैंड, द हनीमून किलर्स ने "टर्न मी ऑन" एल्बम का निर्माण किया।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ एक फिल्म है जिसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया है और लेखन हैरी कैरी ने किया है, जिनका जन्म 1878 में हुआ था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, जो कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और मैरीलैंड में कैरोल काउंटी के दक्षिण-पूर्व में है। यह स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका के गेटीसबर्ग नगर पालिका में स्थित एक योगदान संपत्ति है।
एलन बी मिलर हॉल, जिसका निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ था, वर्तमान में यू.एस. मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है तथा इसका स्वामित्व विलियम एंड मैरी कॉलेज के पास है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 1908-05-02 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था और 1994-06-14 को उनकी मृत्यु हो गई।
माइकल रूकर का जन्म 1 जनवरी 1955 को हुआ था।
थर्ले, जिसका पोस्टल कोड MK44 है और जो बेडफोर्ड एयरोड्रोम का स्थान है, यूनाइटेड किंगडम में एक स्थान है जो बेडफोर्ड ऑटोड्रोम के आसपास के क्षेत्र की सेवा करता है।
मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक मिठाई बनाई जाती है। इस व्यंजन को किशमिश के साथ बनाया जाता है। मेक्सिको के लोग, जिन्हें मेक्सिकन भी कहा जाता है, अपनी मुद्रा के रूप में मैक्सिकन पेसो का उपयोग करते हैं।
बर्नार्ड नोल्स इंग्लिश विदाउट टियर्स की छायांकन के लिए जिम्मेदार हैं।
निकोलस ब्रॉडस्की का गीत "इंग्लिश विदाउट टियर्स" अनातोले डी ग्रुंवल्ड द्वारा निर्मित किया गया था और 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ किया गया था। यह लगभग 89.0 सेकंड तक चलता है।
1.7 मिलियन की आबादी वाला सियुदाद अयाला मेक्सिको में स्थित है और इसकी सरकार परिषद-प्रबंधक है। इसका UTC ऑफसेट -6 घंटे है। सियुदाद अयाला मोरेलोस राज्य का हिस्सा है।
1147 स्टावरोपोलिस नामक धूमकेतु की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) है, और इसका पेरीएप्सिस 260855000000.0 है। इस धूमकेतु की परिक्रमा अवधि 1249.6 है।
गीत "इमेजिन" संगीत कलाकार जॉन लेनन द्वारा गाया गया है।
भारत के नेता को "राष्ट्रपति" की उपाधि दी जाती है।
टॉम साइज़मोर ने कला में अपने सक्रिय वर्ष 1 जनवरी 1989 को शुरू किये।
'बनानामैन' का अंतिम प्रसारण 15 अप्रैल 1986 को बीबीसी द्वारा किया गया था।
लिसेलोटे ग्रशेबिना, एक फोटोग्राफर, का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जिसकी स्थापना 1 जनवरी 1871 को हुई थी। वह इजरायल की राष्ट्रीयता की हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है, विशेष रूप से "सोलदेवनहल्ली में, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090।" यह एक तकनीकी परिसर है जिसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा यह दर्जा दिया गया है, जिसका मुख्यालय मुंबई में है। यह संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और भारत में स्थित है।
संदेश, मेक्सिको का एक मिठाई व्यंजन है, जो मिठाई के व्यंजन के अंतर्गत आता है और इसमें मुद्रा के रूप में मैक्सिकन पेसो का उपयोग किया जाता है, ठीक वैसे ही जैसे मेक्सिको में बायोनिको भी पाया जाता है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक गेटीसबर्ग में स्थित है, जो पेनसिल्वेनिया के एडम्स काउंटी में है। पेनसिल्वेनिया वह राज्य है जहाँ एडम्स काउंटी स्थित है। एडम्स काउंटी के दक्षिण-पूर्व में मैरीलैंड में कैरोल काउंटी है, और उत्तर में पेनसिल्वेनिया में ही कंबरलैंड काउंटी है। स्मारक को योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म डार्लिंगटन नामक कस्बे में हुआ था, जिसकी जनसंख्या लगभग 106,000 थी।
साओ पाउलो में स्थित ब्राज़ील की कंपनी हाइपरमार्कस ब्राज़ील के सुप्रीम फ़ेडरल कोर्ट के अध्यक्ष पद पर है। वे दवाएँ और स्वास्थ्य संबंधी उत्पाद बनाते हैं।
बिल ओडी द्वारा अभिनीत बनानामैन का निर्माण और प्रसारण बीबीसी द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस से किया गया था। स्टीव ब्राइट इस ब्रिटिश श्रृंखला के निर्माता थे, और बिल ओडी का जन्म लंकाशायर में हुआ था।
भारत में नेता को मुख्य न्यायाधीश की उपाधि दी जाती है।
सैन फ्रांसिस्को का UTC ऑफसेट माइनस 7 है।
द बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को संयुक्त राज्य अमेरिका और सेंट लुइस, मिसौरी दोनों में रिकॉर्ड किया गया था। यह एल्बम 16 अक्टूबर 2001 को रिलीज़ किया गया था और इसका रनटाइम लगभग 230.05 मिनट है। इससे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम स्क्वीज़ रिलीज़ हुआ था।
ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा ईयर ऑफ नो लाइट एल्बम 6 सितंबर 2006 को जारी किया गया था। इस एल्बम के बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट) आया और इसे कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा बनाया गया था।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, जो बेलगाम, भारत में विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है, और डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार द्वारा निर्देशित है, को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। आचार्य संस्थान का परिसर सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद मुंबई में स्थित है।
एस्पेन लिंड का गाना "मरमेड" 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ किया गया था। यह ट्रैक "दिस विल बी माई ईयर" से पहले आता है और इसका रनटाइम 3.16 मिनट है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना एडम्स काउंटी में गेटीसबर्ग, पेनसिल्वेनिया की नगरपालिका में की गई थी, जो कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। इस स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक की शैलियों के अंतर्गत आता है। यह एल्बम "लेट इट ब्रीड" से पहले आता है और लगभग 35.1 मिनट तक चलता है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक टॉम साइमन हैं। इसे एचबीओ द्वारा प्रसारित किया गया था, और जियोफ बार्टज़ ने संपादक के रूप में काम किया था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, संयुक्त राज्य अमेरिका की एक योगदान संपत्ति है, जिसे 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, विशेष रूप से गेटीसबर्ग की नगर पालिका में। एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में स्थित है।
एक अनिर्दिष्ट कलाकार द्वारा संकलित एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का रनटाइम 54.56 मिनट है, यह एक संकलन एल्बम है, और इससे पहले ब्रायन केली द्वारा "पूल्स ऑफ़ लाइट" रिलीज़ किया गया था। इसकी शैली वाद्य संगीत है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक और निर्माता टॉम साइमन हैं। संपादक जियोफ बार्ट्ज़ हैं।
एलन बी. मिलर हॉल, जो अब मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है, 1 जून 2009 को बनकर तैयार हुआ था और यह वर्जीनिया में 101 उक्रोप वे पर स्थित है। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न इस इमारत के वास्तुकार थे।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स एक रॉक म्यूज़िक एल्बम है जिसे मुख्य रूप से संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया है, जिसमें कुछ रिकॉर्डिंग सेंट लुइस, मिसौरी में हुई हैं। यह एल्बम 16 अक्टूबर, 2001 को रिलीज़ किया गया था, और इसका रनटाइम लगभग 230.05 मिनट है। इससे पहले एल्बम स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड) रिलीज़ हुआ था।
नूरहान अतासोय एक तुर्की नागरिक हैं।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का वर्तमान किरायेदार है, जो विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में स्थित है।
मोरेलोस का कुल क्षेत्रफल 4879.0 वर्ग किलोमीटर है।
नूरहान अतासोय तुर्की की नागरिक हैं। उनका जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था। तुर्की की राजधानी अंकारा है, जहाँ से वह आती हैं। नूरहान अतासोय को उत्कृष्ट उपलब्धियों के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है। तुर्की की आधिकारिक भाषा तुर्की भाषा है।
डारिंका डेंचवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। वह गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखने वाली गणितज्ञ हैं, जिन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए विशेष रूप से जाना जाता है। डारिंका डेंचवा का काम आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित है। वह वर्तमान में न्यू जर्सी में रहती हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका वह स्थान है जहां द वेलवेट अंडरग्राउंड, जिन्होंने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया और इसके कलाकार भी हैं, ने एल्बम को रिकॉर्ड किया।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन, किंगडम ऑफ इंग्लैंड में हुआ था। वह राष्ट्रीयता से अंग्रेज़ थीं। लेडी ऐनी भारत में रहती थीं और उनकी शादी जॉर्ज मॉनसन से हुई थी। 18 फ़रवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्ल्सरुहे में हुआ था। उन्होंने स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया। बाद में, 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" पोस्ट-मेटल शैली के अंतर्गत वर्गीकृत है और रिकॉर्ड लेबल, क्रूशियल ब्लास्ट के अंतर्गत जारी किया गया है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, जिसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है, की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी। यह एडम्स काउंटी में गेटीसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। यह स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका का हिस्सा है।
बैंड द वेलवेट अंडरग्राउंड संगीत कलाकार थिएटर ऑफ इटरनल म्यूजिक से जुड़ा हुआ है, और उन्होंने एक बैंड के रूप में एल्बम "बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" का निर्माण किया।
मेक्सिको में पनीर का उपयोग करके बायोनिको नामक व्यंजन बनाया जाता है।
सियुदाद अयाला एक परिषद-प्रबंधक प्रणाली द्वारा शासित है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका UTC ऑफसेट ऋणात्मक 6 घंटे है।
सियुदाद अयाला में सरकार का स्वरूप परिषद-प्रबंधक सरकार है।
बीबीसी द्वारा प्रसारित एक पात्र, 'बनानामैन' का निर्माण स्टीव ब्राइट ने किया था तथा इसमें बिल ओडे मुख्य भूमिका में थे।
सेसिल पार्कर ने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में अभिनय किया, जिसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़" का आईएमडीबी 0004319 है और इसे हैरी कैरी ने लिखा था, जिनका जन्म वर्ष 1878 में हुआ था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म का नाम ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा है।
24 फरवरी 1989 को जन्मे अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव एक फुटबॉलर हैं जो एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते हैं, जो ग्रोज़नी मैदान पर आधारित है।
"एरिक फ्लिंट द्वारा 1634: द बवेरियन क्राइसिस लिखे जाने से पहले द ग्रांटविले गजेट्स में डीमार्स की लघु कथाएँ प्रकाशित हुई थीं।
संगीतकार जेमी लॉरेंस का जन्म 8 मार्च 1970 को हुआ था। उन्हें बैंड डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के लिए संगीत रचना के लिए भी जाना जाता है।
माइकल आर. बर्न्स लायंसगेट में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" स्लज मेटल की शैली के अंतर्गत वर्गीकृत है, और साउथर्न स्लज, स्लज मेटल की एक उप-शैली है।
सुपर कैपर्स के निर्माण का बजट 2 मिलियन डॉलर था और यह कुल 98 मिनट तक चली। दुर्भाग्य से, फिल्म ने केवल 30,955 डॉलर की कमाई की।
सियुदाद अयाला का UTC ऑफसेट -6 है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, जिसे वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था, पेनसिल्वेनिया के एडम्स काउंटी के गेटीसबर्ग नगरपालिका में स्थित है। एडम्स काउंटी के उत्तर में कंबरलैंड काउंटी है, और दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड है। स्मारक को योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
पिओटर हॉलमैन का वजन 70.308 किलोग्राम है।
तुर्की के कुल क्षेत्रफल का 1.3% हिस्सा जल से ढका है।
इंग्लिश विदाउट टियर्स का संगीत निकोलस ब्रोडस्की ने तैयार किया था। हेरोल्ड फ्रेंच ने फिल्म का निर्देशन किया, जबकि बर्नार्ड नोल्स सिनेमैटोग्राफी के प्रभारी थे। अनातोले डी ग्रुनवाल्ड ने फिल्म का निर्माण किया।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को इंग्लैंड के राज्य, खास तौर पर डार्लिंगटन में हुआ था। 18 फरवरी, 1776 को उनकी मृत्यु हो गई। लेडी ऐनी मॉनसन एक ब्रिटिश नागरिक थीं और बाद में भारत में रहने लगीं।
द हनीमून किलर्स (एक अमेरिकी बैंड) का एल्बम "टर्न मी ऑन" 35.1 मिनट लंबा है। बैंड ने इस एल्बम का निर्माण खुद किया था और इससे पहले एल्बम "लेट इट ब्रीड" आया था। हालाँकि, व्हार्टन टियर्स ने भी द हनीमून किलर्स के लिए इस एल्बम का निर्माण किया था।
पोंटियाक रेजियस, जो एक कूप है, का उत्पादन पोंटियाक द्वारा वर्ष 1997 के दौरान मिशिगन और डेट्रायट, संयुक्त राज्य अमेरिका में किया गया था।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 27400 छात्र हैं, जिनमें से 1299 छात्र डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त कर रहे हैं।
वर्ष 2000 में स्थापित 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में और फ्रेडरिक काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है। यह स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर एक योगदान संपत्ति है और गेटीसबर्ग की नगर पालिका में स्थित है।
नूरहान अतासोय इस्तांबुल, तुर्की में रहती हैं, जिसका UTC ऑफसेट +2 है। वह एक तुर्की नागरिक हैं, और तुर्की अपने डेमोनीम के रूप में तुर्कों का घर है।
सियुदाद अयाला की जनसंख्या लगभग 1,777,539 है। शहर का प्रशासन एक काउंसिल-मैनेजर सरकार प्रणाली के तहत एक सिटी मैनेजर द्वारा किया जाता है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने "टर्न मी ऑन" एल्बम का निर्माण किया और व्हार्टन टियर्स, जिनका जन्म 1 जनवरी 1953 को हुआ था, ने भी इस एल्बम का निर्माण किया।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास में स्थित है। इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है और इसकी रनवे लंबाई 3,500 मीटर है।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, एक्सपेक्ट अ मिरेकल नाम से वाद्य संगीत बनाते हैं। इस संगीत को वाद्य और आसानी से सुनने योग्य दोनों शैलियों में वर्गीकृत किया गया है।
अमेरिकी कॉमेडी-ड्रामा फिल्म "सुपर कैपर्स" का लेखन और निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया था। यह अंग्रेजी भाषा में है और इसे रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट दोनों ने वितरित किया है। फिल्म का रनटाइम 98.0 मिनट है और इसका बजट 2 मिलियन अमेरिकी डॉलर है। स्टेसी कैट्ज़मैन फिल्म के संपादक हैं।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म वर्ष 1726 में हुआ था और वह एक वनस्पतिशास्त्री हैं। वह भारत में रहती हैं, जहाँ की कुल जनसंख्या 1.29 बिलियन से अधिक है और उनका उपनाम भारतीय है।
अंग्रेजी भाषा की फिल्म "सुपर केपर्स" का संपादन स्टेसी कैट्ज़मैन ने किया था और इसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर ने अभिनय किया था।
आरोन टर्नर लोटस ईटर्स बैंड से जुड़े एक संगीत कलाकार हैं। उन्हें ब्लैक मेटल संगीत के लिए जाना जाता है और उन्होंने अपना संगीत कैरियर वर्ष 1995 में शुरू किया था।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में न्यू हैम्पशायर कॉलेज (NWC) से MA की डिग्री प्राप्त की। शेपर्ड को 1959 में NASA द्वारा चुना गया और 1963 में उन्होंने अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ़ एक अमेरिकी नागरिक हैं, जिनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ।
एलन शेपर्ड, एक अमेरिकी (18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे), ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई और उन्हें अपोलो 14 पर उनके मिशन के लिए जाना जाता है। एलन शेपर्ड की उपलब्धियों में 1957 में NWC से M.A. की डिग्री प्राप्त करना और 1959 में NASA द्वारा चुना जाना शामिल है। उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया, जो वाणिज्य विभाग के स्वर्ण पदक से अधिक है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स का एल्बम "टर्न मी ऑन" 35.1 मिनट लंबा है और इसका निर्माण और प्रदर्शन बैंड द्वारा ही किया गया है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक टीम है जो 17,000 सदस्यों के साथ कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में भाग लेती है। वे 2015 के सीज़न में थे।
जॉन मिल्स ने फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) में अभिनय किया, जिसका छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने किया था। फिल्म ने 282,838.0 की कमाई की।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 27400 छात्र हैं और यह डिजॉन में स्थित है।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मिठाई एक ऐसा व्यंजन है जो मेक्सिको में लोकप्रिय है, और इसके व्यंजनों में से एक, बायोनिको, संघनित दूध के साथ एक घटक के रूप में बनाया जा सकता है।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने कलाकार और निर्माता दोनों के रूप में बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स नामक रॉक म्यूजिक एल्बम बनाया, जिसका रनटाइम लगभग 230.05 मिनट था। यह एल्बम संयुक्त राज्य अमेरिका में, विशेष रूप से सेंट लुइस, मिसौरी में रिकॉर्ड किया गया था, और द वेलवेट अंडरग्राउंड के एक अन्य एल्बम स्क्वीज़ से पहले रिलीज़ किया गया था।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज 1878 में जन्मे अभिनेता हैरी कैरी द्वारा निर्देशित एक फिल्म है। इस फिल्म का वितरक एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन है। मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज के दूसरे निर्देशक ग्रेगरी एलन हैं और इसकी IMDb आईडी 0004319 है।
ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में शोधकर्ता हैं। उनका जन्म 01/01/1942 को इंग्लैंड में हुआ था और उन्हें डॉक्टरेट की पढ़ाई के लिए डेनिस साइमा द्वारा मार्गदर्शन दिया गया था।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म की निर्देशक सारा टीले हैं और फिल्म की अवधि 83.0 मिनट है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, जिसे आईसीएओ कोड ईजीबीएफ से पहचाना जाता है, समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है और इसकी रनवे सतह कंक्रीट की है।
1147_स्टावरोपोलिस का अपॉप्सिस 418,476,000,000.0 किलोमीटर है, और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। वह संयुक्त राज्य अमेरिका से डेमोक्रेटिक पार्टी के राजनीतिज्ञ थे और उनके समय में संयुक्त राज्य अमेरिका का जातीय समूह अफ्रीकी अमेरिकी था।
पिओटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को हुआ था और उनकी ऊंचाई 175.26 सेंटीमीटर (या 5 फीट 9 इंच) है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स पुसी गैलोर से जुड़ा हुआ है, और उन्होंने अपना एल्बम "टर्न मी ऑन" तैयार किया।
बनानामैन, एक काल्पनिक कॉमिक सुपरहीरो है, जिसे स्टीव ब्राइट ने बनाया था और इसमें बिल ओडी ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इस एनिमेटेड सीरीज़ का प्रसारण BBC पर किया गया था। BBC, जिसका मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है, की स्थापना लॉर्ड रीथ, जॉन रीथ, प्रथम बैरन रीथ ने की थी।
लिसेलोटे ग्रशेबिना, जो इजरायली राष्ट्रीयता की हैं, का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में अपना प्रशिक्षण प्राप्त किया। इज़राइल, जिसका क्षेत्रफल लगभग 20,769,100,000.0 वर्ग मीटर है, आधुनिक मानक अरबी भाषा का आधिकारिक घर है।
अरापिराका का एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका, एग्रीमियाकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस का स्थान है, जो एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में भाग लेता है। 2015 के कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी सीज़न में, टीम ब्राज़ील में स्थित थी। इस क्लब के लगभग 17,000 सदस्य हैं और यह अपने घरेलू मैच एस्टाडियो म्युनिसिपल कोआरासी दा माता फोंसेका में खेलता है।
इस्तांबुल का UTC ऑफसेट +2 है।
एमंड ब्योर्कलंड और स्टारगेट का रेगे गीत "मरमेड" लगभग 3.16 मिनट लंबा है। इसके बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" आता है और यह रेगे शैली के अंतर्गत आता है।
सोल्देवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध एक तकनीकी परिसर है। इसे यह दर्जा अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। यह संस्थान कर्नाटक राज्य में स्थित है और इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था, का सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
बैंगलोर, भारत में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, जो विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है, सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। संस्थान के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। संस्थान को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। संस्थान में 700 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर के डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइआमा थे।
ट्रेन एल्बम "कैलिफ़ोर्निया 37" का गाना "मरमेड" एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलुंड दोनों ने लिखा था। यह गाना जॉन लेनन के क्लासिक "इमेजिन" के बाद आता है। "मरमेड" का निर्माण एस्पियनेज प्रोडक्शन टीम ने संभाला था। यह ट्रैक संगीत डाउनलोड प्रारूप में उपलब्ध है।
पॉलीडोर रिकॉर्ड्स इंटरस्कोप गेफेन ए एंड एम के लिए लेबल वितरित करता है।
18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे अमेरिकी एलन शेपर्ड ने अगस्त 1974 में अपने करियर से संन्यास ले लिया। वे पेशे से एक परीक्षण पायलट थे और उन्होंने 1957 में NWC से MA की डिग्री प्राप्त की थी। एलन शेपर्ड की कैलिफोर्निया में मृत्यु हो गई।
वर्जीनिया में स्थित एलन बी. मिलर हॉल वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। इसका पता 101 यूक्रोप वे है।
मिशिगन में निर्मित पोंटियाक रेजियस एक कूपे बॉडी स्टाइल कार है।
25 दिसंबर 1910 को जन्मे अनातोले डे ग्रुनवाल्ड "इंग्लिश विदाउट टियर्स" उपन्यास के लेखक हैं। टेरेंस रैटिगन भी इस कृति के लेखक हैं।
ब्रायन केली का एल्बम "पूल्स ऑफ लाइट", जो कि आसानी से सुनने योग्य शैली का है, "एक्सपेक्ट ए मिरैकल" से पहले आया है, जो भी आसानी से सुनने योग्य शैली का रिकॉर्ड है।
थुरले में स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रम की रनवे लंबाई 1095.0 मीटर है और यह पास के शहर बेडफोर्ड एयरबोर्न को सेवा प्रदान करता है।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट", जिसमें रोडबर्न 2008 में लाइव प्रदर्शन शामिल है, का निर्माण स्वयं ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था।
1147 स्टावरोपोलिस की अपॉप्सिस 418,476,000,000.0 किलोमीटर है और इसकी खोज 11 जून 1929 को हुई थी।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है और यह प्रशांत मानक समय क्षेत्र में स्थित है।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों में वर्गीकृत है। नॉर्ड अपने स्लज मेटल संगीत में एक वाद्य के रूप में सिंथेसाइज़र का उपयोग करते हैं, जबकि अपनी पोस्ट-मेटल रचनाओं में गायन को भी शामिल करते हैं।
संगीत उद्योग के एक कलाकार द वेलवेट अंडरग्राउंड ने संयुक्त राज्य अमेरिका में "बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" एल्बम रिकॉर्ड किया। इस एल्बम का रनटाइम लगभग 230.05 मिनट है।
1147 स्टावरोपोलिस की अपॉप्सिस 418,476,000,000.0 किमी है, और इसकी खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में भाग लेता है और 2015 कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी सीज़न में प्रतिस्पर्धा करता है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना एक इज़रायली कलाकार थीं, जिन्होंने स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया था और 14 जून 1994 को उनका निधन हो गया।
सुपर कैपर्स के लेखक रे ग्रिग्स इसके निर्देशक भी हैं।
मेक्सिको के ग्वाडलजारा में बायोनिको कोर्स में कुकीज़ नामक एक मिठाई का व्यंजन परोसा जाता है। मेक्सिको के लोग, जिन्हें मेक्सिकन कहा जाता है, अपनी मुद्रा के रूप में मैक्सिकन पेसो का उपयोग करते हैं।
वाद्य संगीत का टुकड़ा "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" ब्रायन केली द्वारा निर्मित, प्रस्तुत और रचित है। इस रचना का रनटाइम 54.56 मिनट है।
एलन जैग्स ने इंग्लिश विदाउट टियर्स का संपादन किया है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब है, जो विशेष रूप से कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में है, और वे उस लीग के चैंपियन थे, जबकि विला नोवा फुटबॉल क्लब उनके प्रतिद्वंद्वी थे। उनका पूरा नाम एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे है।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था।
एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण व्हार्टन टियर्स द्वारा किया गया था और इसे "लेट इट ब्रीड" के उत्तराधिकारी के रूप में जारी किया गया था।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, और सोल्देवनहल्ली, बैंगलोर - 560090, कर्नाटक, भारत में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
भारत की कुल जनसंख्या 1,293,057,000 है।
ज़ाओयांग हुबेई प्रांत का हिस्सा है।
टोकाट तुर्की में स्थित एक स्थान है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी कार्यरत हैं और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं। इसका परिसर डिजॉन में स्थित है।
मैसाचुसेट्स के मूल निवासी आरोन टर्नर एक गायक और पोस्ट-मेटल संगीत के कलाकार हैं। वह बैंड ट्वाइलाइट के सदस्य भी हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवम्बर 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, वे 1 अगस्त 1974 को अपने करियर से सेवानिवृत्त हुए और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक की शैली श्रेणियों के अंतर्गत आता है।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम का संचालन करने वाली संस्था मोटरस्पोर्ट विजन, थुरले में स्थित है, जिसका पोस्टल कोड MK44 है। इस कंपनी की स्थापना पीटर ओग्डेन ने की थी।
टेक इट ऑफ! के निर्माता व्हार्टन टियर्स हैं।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था।
ALCO RS-3 का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच हुआ था, इसमें V12 इंजन लगा है और डीजल-इलेक्ट्रिक ट्रांसमिशन है। इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
टेक इट ऑफ का एल्बम "टर्न मी ऑन" टेक इट ऑफ के एल्बम "टर्न मी ऑन" से पहले रिलीज़ किया गया था।
जॉन मिल्स की मृत्यु डेनहम, बकिंघमशायर में हुई।
जीएमए न्यू मीडिया मोबाइल एप्लीकेशन में विशेषज्ञता रखता है और इसका नेतृत्व फेलिप गोजोन एक प्रमुख व्यक्ति के रूप में करते हैं।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी 1942 को हुआ था और उन्हें डॉक्टरेट की पढ़ाई में डेनिस साइमा ने सलाह दी थी।
अमेरिकी एक्शन-कॉमेडी सीरीज़ "सुपर कैपर्स" में माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं। प्रत्येक एपिसोड का रनटाइम लगभग 98 मिनट है। इस सीरीज़ का वितरण रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा किया जाता है।
ब्रायन केली द्वारा निर्मित और प्रस्तुत संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" को 54 मिनट और 36 सेकंड के रनटाइम के साथ रिलीज़ किया गया था। इससे पहले ब्रायन केली द्वारा ही एल्बम "पूल्स ऑफ़ लाइट" रिलीज़ किया गया था।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ, एक संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं, उनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ है।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर की सेवा करता है। यह मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है और इसकी रनवे लंबाई 1095.0 है।
पिओटर हॉलमैन का वजन 70.308 किलोग्राम है और उनका जन्म 25 अगस्त 1987 को पोलैंड के गडिनिया में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 135,000,000 वर्ग मीटर है और इसकी स्थापना 10 फरवरी 1926 को हुई थी।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1147 स्टावरोपोलिस की खोज की।
1987 में पोलैंड के गडिनिया में जन्मे पियोट्र हॉलमैन की ऊंचाई 175.26 सेंटीमीटर है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना एक इज़रायली नागरिक हैं, और रियुवेन रिवलिन इज़रायल के नेता हैं।
फिल्म सुपर केपर्स में एडम वेस्ट ने मुख्य भूमिका निभाई है।
"द रिटर्न ऑफ द किंग" के बाद जे.आर.आर. टोल्किन की श्रृंखला में "द टू टावर्स" आई।
नूरहान अतासोय तुर्की के रेसाडीये के मूल निवासी हैं, जहां की आधिकारिक भाषा तुर्की है और मुद्रा तुर्की लीरा है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अर्पिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग का एक हिस्सा है और उनका मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
जेमी लॉरेंस का जन्म 8 मार्च 1970 को हुआ था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, जो एक योगदानकारी संपत्ति है, एडम्स काउंटी में स्थित है, जो पेंसिल्वेनिया में फ्रैंकलिन काउंटी के पश्चिम में है।
स्लज मेटल संगीत की एक शैली है जिसमें गायन प्रदर्शन प्रमुख है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे का आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता ईजीबीएफ है और इसका रनवे सतह प्रकार कंक्रीट है।
टॉम साइमन द्वारा निर्मित और निर्देशित डॉक्यूमेंट्री "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" को एचबीओ द्वारा प्रसारित किया गया था। इस प्रोडक्शन के संपादक जियोफ बार्टज़ थे, जिसका निर्माण भी सारा टीले ने किया था।
सिरिल ब्रूस मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज के निर्देशक हैं। हैरी कैरी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था और जो मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज के निर्देशक भी हैं, एक लेखक भी हैं।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का वितरक लायंसगेट है, और इसमें जस्टिन व्हालिन मुख्य भूमिका में हैं। इस फिल्म का एक अन्य वितरक रोडसाइड अट्रैक्शन है, जिसकी स्थापना 1 जनवरी, 2003 को हुई थी।
इसराइल का लंबा नाम "इसराइल राज्य" है।
ALCO RS-3 लोकोमोटिव, जो 17068.8 मिलीमीटर लंबा है, में 12-सिलेंडर V12 इंजन है।
माइकल रूकर का जन्म 6 अप्रैल 1955 को हुआ था।
मेक्सिको का कुल क्षेत्रफल लगभग 1,972,550 वर्ग किलोमीटर है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, जो कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और फ्रैंकलिन काउंटी के पश्चिम में स्थित है। स्मारक को पेनसिल्वेनिया राज्य में एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी दक्षिण-पूर्व में मैरीलैंड में कैरोल काउंटी की सीमा से भी सटा हुआ है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव ने अपने फुटबॉल करियर की शुरुआत एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम से की थी। बाद में, उन्होंने एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेला, जिसका प्रबंधन वर्तमान में राशिद राखिमोव द्वारा किया जाता है।
1.7 मिलियन से ज़्यादा लोगों की आबादी वाला सियुदाद अयाला शहर मैक्सिकन राज्य मोरेलोस में स्थित है। शहर का प्रशासन एक काउंसिल-मैनेजर सरकार द्वारा किया जाता है, जिसका प्रभारी एक सिटी मैनेजर होता है। सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व लगभग 1,604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
1 जनवरी 1942 को इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय से डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त की। उन्हें सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए। उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस साइमा थे।
सुपर कैपर्स फिल्म में माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं। लायंसगेट और रोडसाइड अट्रैक्शन इस फिल्म के वितरक हैं।
स्टोनर स्लज, स्लज मेटल नामक बड़ी संगीत शैली की एक उप-शैली है।
बायोनिको नामक मैक्सिकन मिठाई मेक्सिको से आती है, जहां देश की मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मैक्सिकन नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो हैं।
मेक्सिको एक ऐसा देश है जिसकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। इसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में, बायोनिको नामक एक कोर्स है, जो एक मिठाई है। मेक्सिको का नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो है। जिस क्षेत्र में बायोनिको स्थित है उसे जलिस्को कहा जाता है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के निर्माता अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड हैं और इसकी अवधि 89.0 मिनट है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण लिया और अपने पेशेवर क्षेत्र में एक फोटोग्राफर के रूप में काम करती हैं।
एलन बी. मिलर हॉल वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है और वर्जीनिया राज्य में स्थित है।
ALCO_RS-3 लोकोमोटिव में 12 सिलेंडर हैं और इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जहां की मुद्रा दक्षिण जर्मन गुल्डेन थी।
एस्पेन लिंड ने ट्रेन का गाना "मरमेड" लिखा था और प्रोडक्शन टीम स्टारगेट ने भी इस गाने पर काम किया था। स्टारगेट का नाम माइकल जैक्सन के साथ एक संगीत कलाकार के तौर पर भी जुड़ा है।
द हॉबिट, जो 1937-09-21 में रिलीज़ हुई थी, उससे पहले द फेलोशिप ऑफ द रिंग रिलीज़ हुई थी।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। सिनेमैटोग्राफी गिल्बर्ट टेलर ने की थी। इस फ़िल्म में जॉन मिल्स ने अभिनय किया था और इसकी अवधि 94.0 मिनट थी। इसने बॉक्स ऑफिस पर 282838.0 डॉलर की कमाई की थी।
सोल्देवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, कर्नाटक, भारत में स्थित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसका आदर्श वाक्य "उत्कृष्टता का पोषण" है। 2000 में स्थापित इस संस्थान में लगभग 500 शैक्षणिक कर्मचारी हैं। इसे मुंबई स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। संस्थान के प्रमुख निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं।
एग्रीमियाकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस एक ब्राज़ीलियाई फ़ुटबॉल क्लब है जो 2015 सीज़न के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में भाग लेता है। यह टीम ब्राज़ील में स्थित है और इसके लगभग 17,000 सदस्य हैं।
संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण, रचना और प्रदर्शन ब्रायन केली द्वारा किया गया था। यह 54.56 मिनट तक चलता है और इसे संकलन एल्बम के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इस एल्बम से पहले "पूल्स ऑफ़ लाइट" और उसके बाद "आफ्टरप्ले" आए थे, दोनों ही ब्रायन केली द्वारा ही बनाए गए थे। इस एल्बम के संगीत की शैली वाद्य है।
ALCO RS-3 लोकोमोटिव में V12 इंजन है और इसकी लंबाई 17,068.8 मिमी है।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम, थुरले में स्थित है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है, जिसका संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है। इस एयरोड्रोम पर रनवे की लंबाई 1095 मीटर है। बेडफोर्ड एयरोड्रोम बेडफोर्ड ऑटोड्रोम के लिए सेवारत हवाई अड्डा भी है।
पोंटियाक रेजियस, जो पोंटियाक का निर्मित उत्पाद है, का उत्पादन वर्ष 1997 के दौरान मिशिगन और डेट्रायट में किया गया था। इस वाहन का उत्पादन काल केवल एक वर्ष तक चला।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्स्रुहे में हुआ था, लेकिन वह इजरायल की नागरिक हैं।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग में हुआ था, लेकिन उनका जन्मस्थान हुबेई प्रांत के रूप में भी सूचीबद्ध है। वह चीन के शेनझोउ कार्यक्रम में दो मिशनों का हिस्सा रहे हैं: शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा एरापिराक्वेंसे, एरापिराका स्थित एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब है, जिसके सदस्यों की संख्या 17,000 है और यह कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में भाग लेता है। वे अपने घरेलू मैदान को एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका कहते हैं। 2015 के सीज़न में, उन्होंने ब्राज़ीलियाई फुटबॉल लीग में प्रतिस्पर्धा की।
पोंटियाक रेजियस वर्ष 1997 में पोंटियाक द्वारा निर्मित एक कूप-बॉडी शैली वाहन था। इस मॉडल का उत्पादन उसी वर्ष शुरू और समाप्त हुआ।
पोंटियाक रेजियस को डेट्रॉयट में असेंबल किया गया था।
'बनानामैन' का प्रसारण बीबीसी द्वारा किया गया था, जिसकी स्थापना जॉन रीथ, प्रथम बैरन रीथ ने की थी।
इंग्लिश विदाउट टियर्स का संगीत निकोलस ब्रॉडस्की ने तैयार किया है, जबकि हेरोल्ड फ्रेंच ने इसका निर्देशन किया है।
एक अज्ञात कलाकार द्वारा गाया गया रेगे गीत "मरमेड" जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" के बाद आता है, जिसके बाद हॉलिडे क्लासिक "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर)" भी आता है। "मरमेड" और "इमेजिन" दोनों ही पॉप संगीत शैली को साझा करते हैं।
लेडी ऐनी मॉनसन, एक ब्रिटिश नागरिक हैं, जो भारत में रहती हैं और जॉर्ज मॉनसन से विवाहित हैं। उनका पेशा वनस्पति विज्ञान है।
अकीम आयर्स ने वर्ष 2011 में टेनेसी टाइटन्स के साथ अपने पेशेवर फुटबॉल कैरियर की शुरुआत की।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्माता टॉम साइमन हैं। जियोफ बार्ट्ज़ संपादक हैं, और जेमी लॉरेंस ने संगीत तैयार किया है। इस प्रोडक्शन का रनटाइम 83 मिनट है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस में स्थित है।
मोटरस्पोर्ट विजन का मुख्यालय केंट शहर में है।
पोंटियाक जीटीओ को मिशिगन में असेंबल किया गया था, जिसका कुल क्षेत्रफल 250,493,000,000 वर्ग मीटर (लगभग 250.493 बिलियन वर्ग मीटर या 62.113 वर्ग मील) है।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित पात्र, 'बनानामैन' को पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को बीबीसी के मुख्यालय, ब्रॉडकास्टिंग हाउस पर प्रसारित किया गया था।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। उनके पास बायोनिको नामक एक लोकप्रिय मिठाई है, जो ग्रेनोला जैसी सामग्री से बनाई जाती है और कभी-कभी कुकी के रूप में परोसी जाती है। मेक्सिको वह देश है जहाँ इस मिठाई की उत्पत्ति हुई है।
बरगंडी विश्वविद्यालय का परिसर डिजॉन में है। इसकी कुल छात्र संख्या 27400 है और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
ओल्गा बोंडारेवा रूसी मूल की अर्थशास्त्री और गणितज्ञ थीं, जिनका जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था। उनका निधन 9 दिसंबर, 1991 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था।
लेडी ऐनी मॉनसन, जो इंग्लैंड राज्य की मूल निवासी थीं (18वीं शताब्दी के अंत में जन्मीं), का निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ।
ट्रेन के गीत "मरमेड" का रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ एक अमेरिकी राजनीतिज्ञ थे, जिनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। उन्होंने जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति काल के दौरान एक सार्वजनिक अधिकारी के रूप में कार्य किया और संयुक्त राज्य अमेरिका में डेमोक्रेटिक पार्टी के सदस्य थे। अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था।
पोंटिएक रेजियस को डेट्रायट में असेंबल किया गया है और यह कूपे बॉडी स्टाइल है। इसका निर्माण पोंटिएक द्वारा किया जाता है।
'बनानामैन' का पहला प्रसारण 3 अक्टूबर 1983 को हुआ था, जिसमें टिम ब्रुक-टेलर मुख्य भूमिका में थे।
ग्रिगोरी न्यूजमिन का जन्म 1 जनवरी 1886 को हुआ था।
ट्रेन गीत "मरमेड" एक प्रारूप में संगीत डाउनलोड के लिए उपलब्ध है।
बनानामैन, एक टेलीविज़न सीरीज़ है, जिसका निर्माण और प्रसारण बीबीसी द्वारा किया जाता है, जिसमें टिम ब्रुक-टेलर मुख्य भूमिका में हैं। बीबीसी वह शहर है जहाँ से इस प्रोडक्शन की शुरुआत हुई है।
बिग हीरो 6, जो बेमैक्स श्रृंखला का फिल्म रूपांतरण है, वॉल्ट डिज़्नी स्टूडियो मोशन पिक्चर्स द्वारा वितरित किया गया है।
जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित पुस्तक "द फेलोशिप ऑफ द रिंग" एक काल्पनिक कृति है। इसे जे.आर.आर. टोल्किन ने लिखा था और इसे पहली बार 29 जुलाई, 1954 को रिलीज़ किया गया था। "द फेलोशिप ऑफ द रिंग" इस श्रृंखला की पहली पुस्तक है, जिसके पहले "द हॉबिट" थी। यह काल्पनिक साहित्यिक शैली के अंतर्गत आती है और इसके बाद "द टू टावर्स" आती है।
सियुदाद अयाला, जिसकी जनसंख्या घनत्व 1604.0 निवासी प्रति वर्ग किलोमीटर है, का नेतृत्व एक गवर्नर करता है। यह समुद्र तल से 1147.0 मीटर ऊपर स्थित है और प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्रों में स्थित है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF के साथ स्थित है और इसका रनवे सतह प्रकार कंक्रीट है। बेडफोर्ड एयरोड्रम के लिए रनवे का नाम "08/26" है और यह 1095.0 मीटर लंबा है। इस एयरोड्रम की समुद्र तल से ऊंचाई 83.2104 मीटर है।
परीक्षण पायलट एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था लेकिन उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
बेडफोर्ड एयरोड्रम समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है और इसका रनवे 08/26 है, जो कंक्रीट से बना है।
101 उक्रोप वे पर स्थित एलन बी. मिलर हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं। जॉर्जियाई वास्तुकला का अनुसरण करने वाली इस इमारत का निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ था। इमारत के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। एलन बी. मिलर हॉल का स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा मैड्रिड, पैराक्यूलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास में स्थित है, और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डे की समुद्र तल से ऊंचाई 610.0 मीटर है।
वर्जीनिया में स्थित एलन बी. मिलर हॉल को रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था और 30 मार्च, 2007 को इसका निर्माण पूरा हुआ था। इमारत के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। इमारत का मालिक कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
थर्ले, बेडफोर्ड एयरोड्रम का स्थान है, जिसका संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और वह एक फोटोग्राफर थीं। उनका निधन पेटा टिकवा में हुआ।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज एक ऐसी फिल्म है जिसका निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (जन्म 1878) दोनों ने किया है। हैरी कैरी (जन्म 1878) ने भी इस फिल्म में अभिनय किया है और इसकी पटकथा भी लिखी है।
27 अप्रैल 1937 को जन्मी ओल्गा बोंडारेवा ने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से अर्थशास्त्र के व्यावसायिक क्षेत्र में डिग्री हासिल की।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग का प्रकाशन जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा किया गया है, जिसके बाद द टू टावर्स का प्रकाशन हुआ है।
हैरी कैरी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था, "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़" के लेखक हैं।
द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स श्रृंखला की दूसरी पुस्तक, द टू टावर्स, द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद आई है, जिसे जे.आर.आर. टोल्किन ने लिखा था।
वर्जीनिया में 101 उक्रोप वे पर स्थित एलन बी. मिलर हॉल को रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था। इमारत का निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ और 1 जून, 2009 को पूरा हुआ। इमारत के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। एलन बी. मिलर हॉल का मालिक कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज एलन बी. मिलर हॉल का वर्तमान मालिक है, जो 101 यूक्रोप वे पर स्थित है और 30 मार्च 2007 को बनकर तैयार हुआ था। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न इस भवन के वास्तुकार थे, जो अब संयुक्त राज्य अमेरिका में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है।
जॉन लेनन का एल्बम "इमेजिन" जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" के एल्बम शीर्षक से मेल खाता है।
डिजॉन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं। इनमें से 16,800 स्नातक छात्र हैं, और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं। विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी कार्यरत हैं।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा ENAIRE द्वारा संचालित है और इसकी रनवे लंबाई 3500.0 मीटर और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610.0 मीटर है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का लेखन और निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया था। यह कुल 98 मिनट की है और इसमें टॉम लिस्टर जूनियर भी मुख्य भूमिका में हैं। फिल्म ने 30,955 डॉलर की कमाई की।
1147 स्टावरोपोलिस की अपॉप्सिस 418,476,000,000.0 किलोमीटर है, इसकी खोज 11 जून 1929 को हुई थी, तथा इसका घूर्णन काल 20,378.5 है।
डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी के निदेशक हैं, जो विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और बैंगलोर में स्थित है।
आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने एलन बी मिलर हॉल का डिज़ाइन तैयार किया था, जो "101 उक्रोप वे" पते पर स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ़ बिज़नेस द्वारा किराए पर लिया गया है। इस इमारत का मालिक कॉलेज ऑफ़ विलियम एंड मैरी है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स द्वारा किया गया था।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर और जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी, जिसकी पटकथा टेड विलिस ने लिखी थी। इस फ़िल्म का निर्देशन सिरिल फ़्रैन्कल ने किया था। दुर्भाग्य से जॉन मिल्स का वर्ष 2005 में निधन हो गया।
जुआन नोलास्को सिउदाद अयाला के नेता हैं।
पॉप-रॉक शैली का गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" के बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" आता है, जिसके बाद क्रिसमस गीत "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" आता है।
V12 इंजन वाला ALCO RS-3 लोकोमोटिव मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच बनाया गया था और इसकी लंबाई 17068.8 मिमी है।
ऐतिहासिक उपन्यास 1634: द बवेरियन क्राइसिस में कुल 448 पृष्ठ हैं और इसे एरिक फ्लिंट ने लिखा है।
टॉम साइमन द्वारा निर्मित और निर्देशित वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारण एचबीओ द्वारा किया गया था और इसकी अवधि 83 मिनट है। जियोफ बार्टज़ इसके निर्माण के संपादक थे और जेमी लॉरेंस ने संगीत तैयार किया था।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना, जो कार्ल्सरूहे में पैदा हुई थीं, लेकिन अब इजरायल की नागरिक हैं, आधुनिक हिब्रू भाषा बोलती हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 16800 स्नातक छात्र हैं।
जीएमए न्यू मीडिया ऑनलाइन गेम बनाती है।
ब्राज़ील की कंपनी हाइपरमार्कस दवाइयों और स्वास्थ्य देखभाल उत्पादों दोनों का उत्पादन करती है।
हाइपरमार्कस कंपनी की शुद्ध आय $108,600,000 है और इसमें 10,252 लोग काम करते हैं। इसके उत्पादों में स्वास्थ्य सेवा और सौंदर्य प्रसाधन शामिल हैं, जिसका राजस्व $1,800,000,000 है।
सुपर कैपर्स का वितरण रोडसाइड अट्रैक्शन द्वारा किया गया है, जो लायंसगेट के साथ एक सार्वजनिक कंपनी है। फिल्म में अंग्रेजी भाषा का उपयोग किया गया है, जिसका ISO 639-1 कोड 'en' है।
व्हार्टन टियर्स का एल्बम "टर्न मी ऑन" उनके द्वारा निर्मित किया गया था और इसके बाद एल्बम "टेक इट ऑफ!" आया।
इंडी पॉप, पॉप रॉक संगीत की एक उप-शैली है।
सिउदाद अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है और इसका नेतृत्व एक गवर्नर करता है।
सियुदाद अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर तथा जनसंख्या 1,777,539 है, जिसका प्रबंधन एक नगर प्रबंधक द्वारा किया जाता है।
एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" के वर्ष के दौरान नॉर्ड की शैली स्लज मेटल है।
ALCO RS-3 का निर्माण अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी द्वारा किया गया था और इसका उत्पादन मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच हुआ था। यह एक डीजल-इलेक्ट्रिक लोकोमोटिव है जिसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
बैंड ट्रेन की शैली पॉप रॉक है।
अंग्रेजी भाषा की फिल्म "सुपर कैपर्स" को रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट दोनों ने वितरित किया था। इसकी अवधि 98.0 मिनट है और इसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर ने अभिनय किया है। स्टेसी कैट्ज़मैन इसके संपादन के प्रभारी थे।
उपन्यास "द फ़ेलोशिप ऑफ़ द रिंग" जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा वर्ष 1954-07-29 में प्रकाशित किया गया था। जे.आर.आर. टोल्किन ने इस कृति को लिखा था, जो "द हॉबिट" से पहले की है।
ट्रेन का गाना "मरमेड" एक रेगे शैली का ट्रैक है जो 3.16 मिनट तक चलता है। इसे एस्पियोनेज प्रोडक्शन टीम द्वारा निर्मित किया गया था और इससे पहले "दिस विल बी माई ईयर" और उसके बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" आया था। इस गाने के पीछे ट्रेन म्यूजिकल बैंड है।
डारिंका डेंचवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। वह गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखने वाली गणितज्ञ हैं और आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं। डारिंका डेंचवा ने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अपनी शिक्षा प्राप्त की।
एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन फिल्म मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज का वितरक है।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक हैं जिनका जन्म ज़ाओयांग में हुआ था।
नूरहान अतासोय, एक तुर्की नागरिक हैं, उनका जन्म तुर्की में हुआ था और वर्तमान में वे इस्तांबुल में रहते हैं। तुर्की एक एकात्मक राज्य है जिसका लगभग 1.3% क्षेत्र जल है।
सुपर केपर्स फिल्म के निर्देशक रे ग्रिग्स का जन्म वर्ष 1974 में हुआ था। इस फिल्म में माइकल रूकर ने अभिनय किया है।
मोटरस्पोर्ट विजन बेडफोर्ड एयरोड्रम का परिचालन संगठन है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ शैली के अंतर्गत आता है और इसके वाद्य-यंत्रों में ड्रम किट भी शामिल है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है, जो वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने 101 उक्रोप वे पर स्थित इस इमारत को डिज़ाइन किया था।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बॉब डिलेन की बूटलेग सीरीज़ का पहला खंड तैयार किया, जिसे द क्वीन टेप्स के नाम से जाना जाता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" की अवधि 94 मिनट थी, इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकेल ने किया था और इसका संगीत लुई लेवी ने दिया था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था।
कलाकार नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट", जो पोस्ट-मेटल शैली के अंतर्गत आता है, 6 सितम्बर 2006 को जारी किया गया।
एल्बम "टर्न मी ऑन" नॉइज़ रॉक शैली के अंतर्गत आता है।
प्रति वर्ग किमी 1604 निवासियों की जनसंख्या घनत्व वाले सियुदाद अयाला का शासन एक परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा होता है, तथा इसके नेता को गवर्नर कहा जाता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर मुख्य भूमिका में थे, जबकि सिरिल फ्रैंकल ने इसका निर्देशन किया था।
टॉम साइमन डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक और निर्माता दोनों हैं।
हाइपरमार्कस दवा उद्योग में एक दक्षिण अमेरिकी निगम है। 10,252 से अधिक कर्मचारियों के साथ, हाइपरमार्कस ने 108,600,000 की शुद्ध आय दर्ज की और स्वास्थ्य सेवा उत्पाद बनाती है। इसकी एक सहायक कंपनी मेंटेकॉर्प है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का संगीत निकोलस ब्रोडस्की ने दिया है, जिसका संपादन एलन जैग्स ने किया है और इसकी अवधि 89 मिनट है। छायांकन बर्नार्ड नोल्स ने किया है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी 1942 को हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में सामान्य सापेक्षता का अध्ययन किया था।
मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच निर्मित ALCO RS-3 की लंबाई 17068.8 मिमी (लगभग 171 मीटर) है।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को हुबेई के झाओयांग में हुआ था। वे अंतरिक्ष में दो मिशनों - शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 का हिस्सा रहे हैं।
एलन बी. मिलर हॉल, जो 101 उक्रोप वे पर स्थित है, का निर्माण 30 मार्च, 2007 को हुआ था। इमारत के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न इस इमारत के वास्तुकार थे, और इसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
पिओटर हॉलमैन की लंबाई 175.26 सेंटीमीटर है और वजन 70.308 किलोग्राम है। उनका जन्म 25 अगस्त 1987 को हुआ था।
GMA_New_Media की स्थापना 1 जनवरी 2000 को हुई थी और यह मोबाइल एप्लिकेशन बनाने और वर्ल्ड वाइड वेब के माध्यम से सेवाएं प्रदान करने में माहिर है।
मेक्सिको में नेता को "सीनेट के अध्यक्ष" की उपाधि दी जाती है।
लेडी ऐनी मोनसन, जो 1726 में डार्लिंगटन में पैदा हुई थीं, इंग्लैंड साम्राज्य की प्रजा थीं।
मेक्सिको में, जहाँ डेमोनीम मैक्सिकन्स है और आधिकारिक मुद्रा मैक्सिकन पेसो है, सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो देश के नेता के रूप में कार्य करता है। बायोनिको नामक लोकप्रिय व्यंजन कटे हुए फलों, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश से बनाया जाता है।
अमेरिकन बैंड द हनीमून किलर्स द्वारा निर्मित एल्बम "टर्न मी ऑन" 35.1 मिनट लंबा है। इससे पहले एल्बम "लेट इट ब्रीड" आया था और व्हार्टन टियर्स भी इसके निर्माताओं में से एक हैं।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था, जो अब सेंट पीटर्सबर्ग है। उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जाना जाता है।
ब्राजील के अरापिराका स्थित फुटबॉल क्लब एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, 2015 सीज़न में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का चैंपियन था। वे अपने घरेलू मैच एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। जिस लीग में वे प्रतिस्पर्धा करते हैं वह कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी है, जो ब्राजील में आधारित है।
बायोनिको मेक्सिको की एक मिठाई है, जहां की भाषा स्पेनिश है।
डिजों की समुद्र तल से ऊंचाई (मीटर में) 245.0 है।
ट्रेन के गाने "मरमेड" के बाद जॉन लेनन का गाना "इमेजिन" आता है। प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज ने "मरमेड" का निर्माण किया। यह गाना संगीत डाउनलोड प्रारूप में उपलब्ध है।
सोल्देवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, बेलगाम में विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इस संस्थान में लगभग 500 शैक्षणिक कर्मचारी हैं, जिन्हें मुंबई में मुख्यालय वाले अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया है। संस्थान के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय, जो फ्रांस के एकात्मक राज्य, विशेष रूप से डिजॉन शहर में स्थित है, में छात्रों की संख्या लगभग 27,400 है।
नूरहान अतासोय, एक तुर्की नागरिक, तुर्की गणराज्य का नागरिक है। तुर्की गणराज्य वह देश है जहाँ तुर्की भाषा बोली जाती है, और नूरहान अतासोय इसी देश का मूल निवासी है।
रेगे संगीत की शैलीगत उत्पत्ति रिदम और ब्लूज़ है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" (imdbId: 0004319) का निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (जन्म 1878) ने किया था। हैरी कैरी (जन्म 1878) ने फिल्म लिखी और उसमें अभिनय भी किया। इसका निर्माण प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ने किया, जबकि एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन ने इसका वितरण संभाला।
सुपर केपर्स एक शो है जिसमें जस्टिन व्हालिन मुख्य भूमिका में हैं।
सैन सेबेस्टियन डे लॉस रेयेस में स्थित एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा, ENAIRE द्वारा संचालित है और इसकी रनवे लंबाई 3500.0 है तथा समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610.0 मीटर है।
बेडफ़ोर्ड को बेडफ़ोर्ड एयरोड्रोम द्वारा सेवा दी जाती है, जो समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर स्थित है। एयरोड्रोम में एक रनवे है जिसे ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF द्वारा पहचाना जाता है, जो कंक्रीट से बना है और जिसका नाम 08/26 है।
एनाटोले डी ग्रुन्वाल्ड ने इंग्लिश विदाउट टियर्स की पटकथा लिखी और बर्नार्ड नोल्स इसकी छायांकन के प्रभारी थे।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ, अफ्रीकी-अमेरिकी जातीयता वाले एक अमेरिकी नागरिक थे, जिनका जन्म और बाद में निधन संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उनकी पत्नी का नाम रूथ रिबिकॉफ है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम यूनाइटेड किंगडम के थुरले में स्थित है।
जीएमए नेटवर्क (कंपनी) जीएमए न्यू मीडिया की मूल कंपनी है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड साम्राज्य की राजधानी विनचेस्टर में हुआ था।
मेक्सिको के सियुदाद अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह UTC ऑफसेट -6 पर स्थित है। सियुदाद अयाला के नेता को गवर्नर की उपाधि प्राप्त है।
एलन शेपर्ड, 1923 में न्यू हैम्पशायर में पैदा हुए, एक अमेरिकी थे जिन्होंने 1957 में NWC से एम.ए. की डिग्री हासिल की थी। बाद में 21 जुलाई 1998 को कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया। एलन शेपर्ड संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे और एक अंतरिक्ष यात्री भी थे जिन्होंने 1961 में प्रथम अमेरिकी चालक दल के अंतरिक्ष यान, फ्रीडम 7 मिशन के भाग के रूप में इतिहास रचा था।
ट्रेन के गीत "मरमेड" का रनटाइम 3.16 मिनट है।
जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" के बाद संगीत क्रम में "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर)" आता है। बैंड ट्रेन "मरमेड" गीत के प्रदर्शन के लिए जिम्मेदार है, जिसके बाद उनके प्रदर्शनों की सूची में "इमेजिन" भी आता है। जॉन लेनन "इमेजिन" की रचना के पीछे संगीत कलाकार हैं।
1147 स्टावरोपोलिस का निरपेक्ष परिमाण 11.5 है और इसकी खोज 11 जून 1929 को हुई थी।
बज़ एल्ड्रिन का जन्म ग्लेन रिज, न्यू जर्सी में हुआ था और उन्होंने 1963 में मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी से एस.सी.डी. की उपाधि प्राप्त की थी।
हेरोल्ड फ्रेंच, जो एक फिल्म निर्देशक हैं, इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माण की देखरेख करते हैं।
रेसाडीये टोकाट प्रांत का एक हिस्सा है।
1 जनवरी, 1958 को जन्मी डारिंका डेंचेवा एक गणितज्ञ हैं, जो गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखती हैं। वह स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में अपने योगदान के लिए प्रसिद्ध हैं।
27 अप्रैल 1937 को जन्मी ओल्गा बोंडारेवा को बोंडारेवा-शेपले प्रमेय के लिए जाना जाता है और उनका जन्म का नाम "ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा" है।
पेटा टिकवा इजराइल का एक शहर है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा मैड्रिड में स्थित है और ENAIRE द्वारा संचालित है, जिसकी समुद्र तल से ऊंचाई 610.0 मीटर है।
हेरोल्ड फ्रेंच ने अपना संगीत कैरियर 1 जनवरी 1920 को शुरू किया।
बायोनिको मेक्सिको देश में स्थित एक क्षेत्र है, विशेष रूप से जलिस्को राज्य में।
24 फरवरी 1989 को जन्मे एलेक्जेंडर प्रुडनिकोव एफसी स्पार्टक मॉस्को के युवा खिलाड़ी थे। अब वे एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं और टीम का प्रबंधन करते हैं, जिसके मैनेजर गादज़ी गादज़ीयेव हैं।
ब्राजील के अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका नाम का एक स्टेडियम है। स्थानीय फुटबॉल क्लब, एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस, कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेलता है। वे 2015 सीज़न में चैंपियन थे। इस क्लब के लगभग 17,000 सदस्य हैं और यह एस्टाडियो म्युनिसिपल कोआरासी दा माता फोंसेका में स्थित है।
संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" जो 54.56 मिनट लंबा है, का निर्माण ब्रायन केली (संगीतकार और पियानोवादक) ने किया है। यह ब्रायन केली के पिछले एल्बम "पूल्स ऑफ़ लाइट" का अनुवर्ती है।
अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच ALCO RS-3 का निर्माण किया। इस लोकोमोटिव में 12 सिलेंडर हैं और इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स की रिलीज की तारीख 16 अक्टूबर 2001 है, और इसका रनटाइम 230.05 मिनट है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम, जिसकी रनवे लंबाई 1095.0 है, थर्ले में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस का युग 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) है और इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है। इसका पेरियाप्सिस 260855000000.0 है और अपोप्सिस 418476000000.0 है। 1147 स्टावरोपोलिस का पूर्ण परिमाण 11.5 है।
शोर रॉक संगीत शोर रॉक और शोर पॉप शैलियों का एक मिश्रण है।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है, इसका UTC ऑफसेट -6 है तथा समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 1147 मीटर है।
अमेरीगैस, पेनसिल्वेनिया के किंग ऑफ प्रशिया के जनगणना-निर्दिष्ट स्थान पर सेवा प्रदान करता है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। पॉल रयान संयुक्त राज्य अमेरिका के एक नेता हैं, जिसके अंतर्गत यह स्थान आता है।
लेडी ऐनी मॉनसन, एक ब्रिटिश नागरिक हैं, जो भारत में रहती हैं और उनका विवाह जॉर्ज मॉनसन से हुआ है।
हाइपरमार्कस, एक ब्राज़ीलियाई कंपनी है, जिसकी स्थापना 01-01-2001 को हुई थी और यह दवाइयों के उत्पादन में माहिर है। हाइपरमार्कस का स्थान ब्राज़ील में है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसका उपनाम "अल्विनेग्रो" है, एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में भाग लेता है और इसके लगभग 17000 सदस्य हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में वे अपोलो 14 मिशन के चालक दल के सदस्य बन गए। शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वे एक अमेरिकी नागरिक थे और उन्होंने 1957 में NWC से M.A. की डिग्री हासिल की थी। उन्हें अमेरिकी नौसेना के विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था।
थर्ले के बेडफोर्ड एयरोड्रम को मोटरस्पोर्ट विजन नामक एक परिचालन संगठन द्वारा सेवा प्रदान की जाती है, तथा यह बेडफोर्ड में, विशेष रूप से बेडफोर्ड ऑटोड्रोम में स्थित है।
ALCO RS-3 का निर्माण अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था और इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) के संगीतकार लुईस लेवी का जन्म 20 नवंबर 1894 को हुआ था।
नी हाइशेंग हुबेई में जन्मे एक चीनी नागरिक हैं।
ब्रैंडन कार्टर पेनरोज़ आरेखों पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री प्राप्त की थी।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी, फ्रैंकलिन काउंटी, पेनसिल्वेनिया के पश्चिम में है। इस स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्ल्सरुहे में हुआ था, जो उस समय जर्मन साम्राज्य का हिस्सा था। 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम के पास स्थित है। बेडफोर्ड एयरोड्रोम पर रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसकी स्थापना 1703-05-27 को हुई थी।
1 जनवरी 1942 को इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर को डॉक्टरेट की पढ़ाई के दौरान सर डेनिस साइमा ने सलाह दी थी।
अपने हिट गीत "ट्रेन" के लिए प्रसिद्ध बैंड मरमेड को पॉप-रॉक समूह के रूप में वर्गीकृत किया गया है तथा यह कोलंबिया रिकॉर्ड्स नामक रिकॉर्ड लेबल के साथ अनुबंधित है।
जॉनी कोल्ट और चार्ली कोलिन ट्रेन के पूर्व बैंड सदस्य थे। बैंड, ट्रेन, "मरमेड" गीत के लिए भी जाना जाता है, जो बैंड का एक संगीतमय निर्माण है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को हुआ था और उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया था। उनका जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उन्होंने 1957 में NWC से एम.ए. की उपाधि प्राप्त की थी। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा एल्बम "नॉर्ड" का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था और यह संगीत कलाकार अल्टर ऑफ प्लेग्स से जुड़ा हुआ है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिन्हें बोंडारेवा-शेपले प्रमेय में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, ने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से शिक्षा प्राप्त की है तथा उनकी व्यावसायिक पृष्ठभूमि अर्थशास्त्र में है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म वर्ष 1942 में इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में प्रोफेसर डेनिस विलियम साइमा के मार्गदर्शन में अपनी डॉक्टरेट की पढ़ाई की, जिसका नेतृत्व वर्तमान में टुरविले के चांसलर लॉर्ड डेविड सेन्सबरी कर रहे हैं।
ग्रिगोरी न्यूजमिन द्वारा खोजे गए क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की परिक्रमा अवधि 1249.6 दिन है और इसका अपोप्सिस 418,476,000,000.0 किलोमीटर है। इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है और इसका पेरीएप्सिस 260,855,000,000.0 किलोमीटर है।
सियुदाद अयाला, जिसकी जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है, एक परिषद-प्रबंधक सरकार के अधीन संचालित होता है। इसके समय क्षेत्रों में प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र शामिल हैं, जिसके नेता जुआन नोलास्को हैं।
एल्बम लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट) के बाद बैंड कैरीसन और उनका एल्बम ईयर ऑफ नो लाइट आता है।
18 नवंबर 1923 को जन्मे अमेरिकी नागरिक एलन शेपर्ड ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उन्होंने 1957 में NWC से एम.ए. की उपाधि प्राप्त की और उनका जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, लेकिन उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
हाइपरमार्कस एक ब्राज़ीलियाई कंपनी है जो फार्मास्युटिकल उद्योग में कार्यरत है।
ओल्गा बोंडारेवा को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए। उनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था।
अकीम आयर्स का जन्म 10 जुलाई 1989 को हुआ था और उन्होंने टेनेसी टाइटन्स में अपनी शुरुआत की थी।
हैरी कैरी (जन्म 1878) ने मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ नामक नाटक लिखा और उसमें अभिनय भी किया, जिसका IMDB ID 0004319 है।
इजराइल के अरब नागरिक इजराइल में एक जातीय समूह बनाते हैं।
फिल्म मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज, जिसमें हैरी कैरी (जन्म 1878) मुख्य भूमिका में हैं, का निर्माण प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा किया गया है और इसका आईएमडीबी 0004319 है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16800 स्नातक छात्र, कुल मिलाकर लगभग 27400 छात्र और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
नॉइज़ रॉक पोस्ट-हार्डकोर संगीत का एक रूप है।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड का लंदन में निधन हो गया।
अमेरीगैस में 8500 कर्मचारी हैं। (या) अमेरीगैस में 8500 लोग कार्यरत हैं। (या) अमेरीगैस के कार्यबल में 8500 व्यक्ति शामिल हैं।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम पर स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रम समुद्र तल से लगभग 83.2104 मीटर ऊपर है।
रेगे हिप-हॉप संगीत का एक व्युत्पन्न संगीत है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक की शैलियों के अंतर्गत आता है। यह कुल 35.1 मिनट लंबा है और इसका निर्माण व्हार्टन टियर्स ने किया है।
आरोन टर्नर, एक पोस्ट-मेटल संगीतकार हैं, जिनका जन्म मैसाचुसेट्स में हुआ था और उन्होंने 1995 में अपना संगीत कैरियर शुरू किया था। वे बैंड ट्वाइलाइट के सदस्य हैं। पोस्ट-मेटल संगीत भी उनकी पसंदीदा शैली है।
थुरले में स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रोम का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है। 2004 में जोनाथन पामर द्वारा स्थापित मोटरस्पोर्ट विजन इसका संचालन करने वाला संगठन है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसमें लगभग 700 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
लेडी ऐनी मोनसन डार्लिंगटन की मूल निवासी हैं और इंग्लैंड साम्राज्य की राष्ट्रीयता रखती हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था और उनकी मृत्यु 14 जून 1994 को इजराइल में हुई थी।
टेरेंस रैटिगन इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, लेकिन वे अमेरिकी नागरिक थे। उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ और उन्हें अपोलो 14 पर अपने मिशन के लिए जाना जाता है।
एडम वेस्ट ने अपना करियर 1 जनवरी 1954 को शुरू किया।
अरापिराका एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका का स्थान है, जो एग्रेमियाकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस का मैदान है। यह टीम कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी की सदस्य है और पिछले सीज़न के दौरान इस लीग की चैंपियन थी। ब्राज़ील वह देश है जहाँ यह टीम स्थित है और इसके लगभग 17,000 सदस्य हैं।
ट्रैन, विस्कॉन्सिन के ला क्रॉस में स्थित एक संस्था है, जिसकी स्थापना 1 जनवरी 1913 को हुई थी। विस्कॉन्सिन का ला क्रॉस, जहां ट्रैन स्थित है, समुद्र तल से 204.0 मीटर की ऊंचाई पर है और यह 10,264,000,000 का राजस्व उत्पन्न करता है।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को ज़ाओयांग में हुआ था।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है। इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है, और यह बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर की सेवा करता है। यह एयरोड्रोम थुरले में स्थित है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है। समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 83.2104 मीटर है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" के निर्देशक और लेखक रे ग्रिग्स हैं। फिल्म में डेनियल हैरिस मुख्य भूमिका में हैं।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी, जिनका जन्म 1 जनवरी 1886 को हुआ था।
फिल्म "सुपर कैपर्स" में माइकल रूकर मुख्य भूमिका में हैं। इस फिल्म के वितरक रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट हैं, और इसका निर्माण बजट 2 मिलियन डॉलर था।
जॉन मिल्स ने फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग (1956) में अभिनय किया, जो 94 मिनट की थी और जिसने बॉक्स ऑफिस पर 282,838 डॉलर की कमाई की थी।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय इंग्लैंड में स्थित है।
1147 स्टावरोपोलिस के रूप में संदर्भित खगोलीय पिंड की पेरिअप्सिस 260,855,000,000.0 किलोमीटर है और इसकी खोज 11 जून 1929 को हुई थी। इसकी अपॉप्सिस बहुत दूर 418,476,000,000.0 किलोमीटर है।
इंग्लिश विदाउट टियर्स की रिलीज़ की तारीख 28 जुलाई, 1944 है। एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड ने इस रिकॉर्ड का निर्माण किया, और निकोलस ब्रोडस्की ने इसका संगीत तैयार किया। ब्रोडस्की खुद एक गैर-प्रदर्शनकारी कार्मिक सदस्य हैं।
जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" के बाद "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" आता है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म और शिक्षा रूस के सेंट पीटर्सबर्ग में लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में हुई थी। बाद में उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ, जिसका नेतृत्व वर्तमान में जॉर्जी पोल्टावचेंको कर रहे हैं।
आंद्रेज पिओत्र रुस्ज़िंस्की गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
हाइपरमार्कस नामक कंपनी की स्थापना 1 जनवरी 2001 को हुई थी और यह सौंदर्य प्रसाधन उद्योग में उत्पाद उपलब्ध कराती है।
पूल्स ऑफ लाइट, ब्रायन केली द्वारा रचित एक्सपेक्ट अ मिरेकल का पूर्ववर्ती एल्बम है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसका निर्माण अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने किया था।
ओल्गा बोंडारेवा, जिन्हें बोंडारेवा-शेपले प्रमेय में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, का जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा नाम से हुआ था।
ज़ाओयांग ज़ियांगयांग का एक हिस्सा है।
स्पेन के मैड्रिड में ENAIRE द्वारा संचालित और अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डे की रनवे लंबाई 4349.0 मीटर है और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610.0 मीटर है। मैड्रिड शहर ENAIRE का गृह आधार है।
टॉम साइमन एचबीओ प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" के निर्देशक और निर्माता दोनों हैं। जियोफ बार्ट्ज़ संपादक हैं, और जेमी लॉरेंस ने संगीत तैयार किया है।
लेडी ऐनी मॉनसन भारत में रहती हैं, जिसका नेतृत्व प्रणब मुखर्जी करते हैं। लेडी ऐनी मॉनसन इंग्लैंड साम्राज्य की राष्ट्रीयता रखती हैं। भारत का क्षेत्रफल 32,875,900,000 वर्ग किलोमीटर से अधिक है।
1960 के दशक की अमेरिकी टेलीविज़न सीरीज़ "सुपर कैपर्स" में एडम वेस्ट ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इस सीरीज़ को रे ग्रिग्स ने लिखा और निर्देशित किया था। शो की कुल कमाई 30,955 डॉलर थी।
अंग्रेजी भाषा का प्रयोग सुपरहीरो श्रृंखला सुपर केपर्स में किया गया है, जिसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर प्रमुख भूमिका में हैं।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे का आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता EGBF है और रनवे का नाम "08/26" है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का संपादन स्टेसी कैट्ज़मैन ने किया है और इसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर जैसे कलाकार हैं। यह एक अंग्रेजी भाषा का प्रोडक्शन है जिसकी अवधि 98 मिनट है।
मोटरस्पोर्ट विजन का मुख्यालय लॉन्गफील्ड में है।
द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा रॉक संगीत एल्बम "बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" 16 अक्टूबर 2001 को जारी किया गया था। इससे पहले एल्बम "स्क्वीज़" जारी किया गया था और इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूज़िक ग्रुप के रिकॉर्ड लेबल के तहत जारी किया गया था।
डारिंका डेंटचेवा एक अमेरिकी नागरिक हैं और स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री प्राप्त की, जिसे औपचारिक रूप से संयुक्त राज्य अमेरिका के रूप में जाना जाता है।
आरोन टर्नर एक ब्लैक मेटल संगीतकार हैं और इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा की समुद्र तल से ऊंचाई 83.2104 मीटर है।
101 यूक्रोप वे पर स्थित एलन बी. मिलर हॉल, विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व में है।
क्षुद्रग्रह 1147_स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
द टू टावर्स का प्रकाशन द फेलोशिप ऑफ द रिंग से पहले हुआ था।
द बूटलेग सीरीज़, वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सेंट लुईस, मिसौरी में रिकॉर्ड किया गया था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सेंट लुइस, मिसौरी में रिकॉर्ड किया गया था, लेकिन कुछ रिकॉर्डिंग सैन फ्रांसिस्को में भी रिकॉर्ड की गई थीं। सैन फ्रांसिस्को का समय क्षेत्र प्रशांत समय क्षेत्र है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" की अवधि 94.0 मिनट थी और इसने 282,838.0 की कमाई की थी। इस फ़िल्म का निर्देशन सिरिल फ़्रैन्केल ने किया था और संगीत लुइस लेवी ने दिया था।
लिसेलोटे ग्रशेबिना ने अपने प्रशिक्षण के लिए स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में दाखिला लिया। उनका जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को पेटा टिकवा में उनका निधन हो गया।
एस्टादियो म्युनिसिपल कोआरासी दा माता फोंसेका अरापिराका में स्थित है। वहां स्थित एक फुटबॉल क्लब, एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस, कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में भाग लेता है। विला नोवा फुटबॉल क्लब इस लीग का चैंपियन था। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे के लगभग 17,000 सदस्य हैं और उनका गृह मैदान भी एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस, जिसका उपनाम "अल्विनेग्रो" है और जिसकी सदस्यता लगभग 17,000 है, कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में भाग लेता है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग 29 जुलाई 1954 को रिलीज़ हुई थी।
एलन शेपर्ड, एक अमेरिकी, का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। शेपर्ड की मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई और उन्हें अमेरिकी नौसेना से विशिष्ट सेवा पदक, जो वाणिज्य विभाग के स्वर्ण पदक से अधिक है, और वाणिज्य विभाग के स्वर्ण पदक से सम्मानित किया गया।
बैंड ट्रेन ने वार्नर म्यूजिक ग्रुप के साथ अनुबंध किया है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम का संचालन करने वाली कंपनी मोटरस्पोर्ट विजन, 1095 फीट लंबे रनवे का प्रबंधन करती है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक टॉम साइमन हैं। फिल्म के संगीतकार जेमी लॉरेंस हैं, और सारा टीले भी इस प्रोजेक्ट की निर्देशक हैं।
अंग्रेजी भाषा की कॉमिक बुक सीरीज सुपर कैपर्स में माइकल रूकर एक स्टार के रूप में शामिल हैं। इसका निर्माण 1989 से शुरू होने वाले वर्षों के दौरान किया गया था। टॉम साइज़मोर भी कलाकारों में शामिल हैं। अंग्रेजी ग्रेट ब्रिटेन में बोली जाने वाली भाषा है, जहाँ से इस सीरीज की शुरुआत हुई थी।
ALCO RS-3 का निर्माण अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था और इसमें 12 सिलेंडर हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था, जिसका पोस्टल कोड 76131 से 76229 तक है। वह अपने पेशेवर क्षेत्र में एक फोटोग्राफर हैं।
जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" पॉप संगीत शैली से संबंधित है।
फिलीपींस स्थित मीडिया कंपनी जीएमए न्यू मीडिया, वर्ल्ड वाइड वेब उत्पाद बनाती है।
बायोनिको मेक्सिको की एक मिठाई है, जहाँ की मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मैक्सिकन इस देश के मूल निवासी हैं, और बायोनिको का मुख्य घटक खट्टा क्रीम है।
एरिक फ्लिंट रॉबर्ट ए. हेनलेन से प्रभावित थे और 1634: द बवेरियन क्राइसिस के लेखक हैं।
मेक्सिको देश में, जिसके नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो हैं, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मेक्सिको के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक लोकप्रिय व्यंजन है, जो किशमिश से बनी मिठाई है। बायोनिको मिठाई मेक्सिको की एक खासियत है।
अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी ने ALCO RS-3 का निर्माण किया, जिसने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच कुल 1418 इकाइयों का उत्पादन किया। ALCO RS-3 में चार स्ट्रोक इंजन है और इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड और आचार्य डॉ. सर्वकृष्णन रोड पर सोलदेवनहल्ली, बैंगलोर, कर्नाटक में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
ब्रैंडन कार्टर ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में शिक्षा प्राप्त की, जो यूरोपीय अनुसंधान विश्वविद्यालयों के संघ का सदस्य है।
सियुदाद अयाला मोरेलोस का हिस्सा है।
ब्रायन केली द्वारा रचित वाद्य संगीत एल्बम "आफ्टरप्ले" "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" के बाद आया है, जो वाद्य संगीत की शैली में है।
ब्रैंडन कार्टर एक भौतिक विज्ञानी हैं जो सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में अपने योगदान के लिए जाने जाते हैं। वे कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए प्रसिद्ध हैं।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव वर्तमान में एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, जो ग्रोज़नी मैदान पर आधारित है। वह पहले एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेल चुके हैं, जिसके मैनेजर राशिद राखिमोव हैं। अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव की एफसी स्पार्टक मॉस्को के साथ युवा फुटबॉल पृष्ठभूमि भी है।
तुर्की के नेता को राष्ट्रपति का पद प्राप्त है।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हैशेंग चीन के लिए दो मिशनों - शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 - पर उड़ान भर चुके हैं।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण और अभिनय किया। यह रिकॉर्डिंग, जो लगभग 230.05 मिनट तक चलती है, संयुक्त राज्य अमेरिका और विशेष रूप से सेंट लुइस, मिसौरी में रिकॉर्ड की गई थी।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ, एक अमेरिकी नागरिक जो संयुक्त राज्य अमेरिका में पैदा हुआ था, राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया और जॉन एन. डेम्पसी ने उनका स्थान लिया। राष्ट्रपति जॉन एफ. कैनेडी के कार्यकाल के दौरान उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी।
नूरहान अतासोय का जन्म 1 जनवरी 1934 को तुर्की में हुआ था।
जर्मन साम्राज्य की स्थापना 1 जनवरी 1871 को हुई थी।
सियुदाद अयाला की जनसंख्या लगभग 1,777,539 है। सियुदाद अयाला एक ऐसा शहर है जो एक परिषद-प्रबंधक सरकार के अधीन संचालित होता है। शहर का शासन एक शहर प्रबंधक द्वारा किया जाता है।
द हनीमून किलर्स (एक अमेरिकी बैंड) का एल्बम "टर्न मी ऑन" एक पंक-ब्लूज़ शैली का रिकॉर्ड है, जिसका निर्माण बैंड ने स्वयं किया है।
चीनी नागरिक नी हैशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को हुआ था। इससे पहले वह शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10 पर मिशन में कार्य कर चुके हैं।
जीएमए न्यू मीडिया फिलीपींस में स्थित है, जहां वर्तमान अध्यक्ष रोड्रिगो डुटर्टे हैं, और पिछले अध्यक्ष एक्विलिनो पिमेंटेल III थे। जीएमए न्यू मीडिया का एक कार्यालय क्यूज़ोन सिटी में भी है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड साम्राज्य की नागरिक हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म रेसाडी में हुआ था।
संयुक्त राज्य वायु सेना अल असद एयरबेस का परिचालन संगठन है, जिसकी रनवे लंबाई 3992.88 है।
भारत की स्थापना 26 जनवरी 1950 को हुई थी।
म्यूजिकल बैंड ट्रेन, जो "मरमेड" गाने के लिए जाना जाता है, पॉप-रॉक की शैली का है। "मरमेड" गाना खुद रेगे की शैली के अंतर्गत आता है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी और गिल्बर्ट टेलर ने छायांकन किया था। यह फ़िल्म 94 मिनट तक चली और इसने बॉक्स ऑफ़िस पर 2,828,380 डॉलर की कमाई की। लुई लेवी ने फ़िल्म का संगीत तैयार किया था।
एल्बम "टर्न मी ऑन" का रनटाइम 35.1 मिनट है।
ALCO RS-3 का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच हुआ था और यह डीजल-इलेक्ट्रिक ट्रांसमिशन द्वारा संचालित है। इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और 1957 में NWC से MA की डिग्री प्राप्त की। एलन शेपर्ड को संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। एलन शेपर्ड की मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
1147 स्टावरोपोलिस नामक खगोलीय पिंड की अपोप्सिस 418,476,000,000.0 किलोमीटर दूर है और इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 दिन है। इसकी खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डिजॉन शहर में स्थित है। इसका परिसर भी डिजॉन में ही है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी और इसे टेड विलिस ने लिखा था। इस फ़िल्म का संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का वितरण लायंसगेट द्वारा किया गया है और इसका निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया है। इस फिल्म का रनटाइम 98 मिनट है और इसका वितरण भी रोडसाइड अट्रैक्शन द्वारा किया गया है।
जे.आर.आर. टोल्किन ने द फेलोशिप ऑफ द रिंग लिखी, जो 29 जुलाई 1954 को प्रकाशित हुई।
तुर्की के नागरिक नूरहान अतासोय का जन्म 1 जनवरी 1934 को हुआ था और वे इस्तांबुल में रहते हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2,900 कर्मचारी तथा 27,400 छात्र हैं।
ब्रैंडन कार्टर को कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए जाना जाता है।
इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक टेरेंस रैटिगन का जन्म 1 जनवरी 1911 को हुआ था।
ट्रैन की परिचालन आय 875400000 है।
ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा एल्बम "नॉर्ड" 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ किया गया था। इस एल्बम का रिकॉर्ड लेबल ई-विनाइल है। "नॉर्ड" का रनटाइम 58.41 मिनट है। इस एल्बम से पहले "डेमो 2004" एल्बम आया था।
ब्रैंडन कार्टर को कार्टर स्थिरांक के लिए जाना जाता है।
जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" को FIMI से प्रमाणन प्राप्त है।
लू रीड द वेलवेट अंडरग्राउंड बैंड के पूर्व सदस्य थे।
नॉर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (नॉर्ड का एक और एल्बम) आया। पहले एल्बम का निर्माण ईयर ऑफ़ नो लाइट ने किया था, जबकि दूसरे एल्बम का निर्माण रोडबर्न फेस्टिवल ने किया था और उसके बाद "करीसन / ईयर ऑफ़ नो लाइट" आया।
नूरहान अतासोय तुर्की के इस्तांबुल में रहते हैं, जहां रेसेप तय्यप एर्दोआन और बिनाली यिलदिरिम देश के नेता हैं।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम, जिसे बेडफोर्ड ऑटोड्रोम के नाम से भी जाना जाता है, शहर में स्थित है और इसकी रनवे की लंबाई 1,095 मीटर है। रनवे का नाम "08/26" है और एयरोड्रोम समुद्र तल से लगभग 83.21 मीटर की ऊँचाई पर है।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रोम, बेडफोर्ड-ऑटोड्रोम शहर द्वारा संचालित है। यह मोटरस्पोर्ट विजन के तहत संचालित होता है और इसकी रनवे लंबाई 1095.0 मीटर है। रनवे की पहचान ICAO कोड EGBF से होती है और इसका नाम "08/26" है।
डिजॉन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय का पिन कोड 21000 है और इसमें लगभग 16,800 स्नातक छात्र हैं। विश्वविद्यालय में लगभग 2,900 कर्मचारी कार्यरत हैं।
अमुंड ब्योर्कलुंड मरमेड (ट्रेन गीत) के लेखक हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था।
विस्कॉन्सिन के ला क्रॉस के नेता को मेयर कहा जाता है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, जो "सोलदेवनहल्ली में, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090" में स्थित है, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। संस्थान के अध्यक्ष बी.एम. रेड्डी हैं, और यह बैंगलोर शहर में स्थित है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वे 1974-08-01 को सेवानिवृत्त हुए और अब उनकी मृत्यु हो चुकी है, उनके अवशेष कैलिफोर्निया में हैं।
बनानामैन, बीबीसी द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस में निर्मित एक टीवी श्रृंखला है, जिसका पहली बार प्रसारण 3 अक्टूबर 1983 को हुआ था।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" जिसका आईएमडीबी आईडी 0004319 है, में हैरी कैरी (जन्म 1878) ने अभिनय किया, लिखा और निर्मित किया। इसके पीछे प्रोडक्शन कंपनी प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी थी।
आरोन टर्नर एक ब्लैक मेटल संगीतकार हैं। ब्लैक मेटल संगीत डेथ मेटल का एक फ्यूजन शैली है। आरोन टर्नर बैंड या संगीत कलात्मक समूह ओल्ड मैन ग्लूम के सदस्य भी हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका के मूल निवासी अब्राहम ए. रिबिकॉफ का विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था और उनका निधन न्यूयॉर्क शहर में हुआ।
पेनसिल्वेनिया में एडम्स काउंटी फ्रैंकलिन काउंटी के पश्चिम में स्थित है। 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, जिसे वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और जिसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया था, काउंटी के भीतर ही स्थित है। जिस नगरपालिका में स्मारक खड़ा है वह गेटीसबर्ग है, और एडम्स काउंटी मैरीलैंड में कैरोल काउंटी के साथ अपनी दक्षिण-पूर्वी सीमा साझा करती है।
व्हार्टन टियर्स का जन्म 1 जनवरी 1953 को हुआ था।
185 सेंटीमीटर लंबे अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए फुटबॉल खिलाड़ी थे, जिसका मैदान ग्रोज़नी में स्थित है। वह पहले एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते थे और उन्होंने एफसी स्पार्टक मॉस्को में अपना युवा करियर शुरू किया था।
फ्रांस के डिजॉन शहर में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं। इनमें से 9,400 स्नातकोत्तर अध्ययन कर रहे हैं।
ओल्गा बोंडारेवा की पृष्ठभूमि अर्थशास्त्र और गणित दोनों में है, जिससे वह इन क्षेत्रों में एक बहुमुखी पेशेवर बन गयी हैं।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। सिनेमैटोग्राफी गिल्बर्ट टेलर ने की थी और फ़िल्म 94.0 मिनट तक चली थी। इसने 282,838.0 की कमाई की और संगीत लुइस लेवी ने तैयार किया था।
एलन बी. मिलर हॉल का स्वामित्व विलियम एंड मैरी कॉलेज के पास है, तथा वर्तमान में इस भवन में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस भी स्थित है।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित 'बनानामैन' का प्रसारण बीबीसी द्वारा किया जाता है तथा इसमें टिम ब्रुक-टेलर मुख्य भूमिका में हैं।
द हनीमून किलर्स का एल्बम "टर्न मी ऑन" अमेरिकी बैंड द्वारा निर्मित किया गया था, तथा इसके बाद क्रमशः "टेक इट ऑफ!" और "टिल डेथ डू अस पार्ट (ईपी)" एल्बम भी आए।
बेडफोर्ड एयरोड्रम का आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
कार्ल्सरुहे के नेता का नाम ओबरबुर्गरमिस्टर है।
निर्देशक सिरिल फ्रैंकल को फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) बनाने के लिए जाना जाता है और वे एक टेलीविजन निर्देशक हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। बाद में उन्हें 1959 में नासा द्वारा चुना गया और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 निवासी/वर्ग किलोमीटर है और इसके नेता को गवर्नर कहा जाता है। सियुदाद अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है। यह मेक्सिको देश में स्थित है।
एलेक्जेंडर प्रुडनिकोव एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिनकी ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है। वह वर्तमान में एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, जिसका प्रबंधन गादज़ी गादज़ीयेव द्वारा किया जाता है। एफसी टेरेक ग्रोज़नी वह क्लब है जहाँ एलेक्जेंडर पहले खेलते थे, और उनका मैदान ग्रोज़नी में स्थित है।
गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" रेगे शैली में है और इसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" आता है।
लिसेलोटे ग्र्शेबिना ने स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में शिक्षा प्राप्त की थी और उनका जन्म 2 मई 1908 को हुआ था, जबकि उनका निधन 14 जून 1994 को हुआ था।
नॉर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" से पहले "डेमो 2004" (नॉर्ड द्वारा ही) आया था, तथा यह कुल 58.41 मिनट लंबा है।
तुर्की नागरिक नूरहान अतासोय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था। वह तुर्की लोगों की नागरिक हैं और वर्तमान में तेसविकिये में रहती हैं। नूरहान अतासोय को उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
ब्रॉडकास्टिंग हाउस शहर में ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बीबीसी) एनिमेटेड सीरीज़ "बनानामैन" के प्रसारण के लिए ज़िम्मेदार है, जिसमें बिल ओडी मुख्य भूमिका में हैं। इस सीरीज़ के निर्माण का श्रेय स्टीव ब्राइट को दिया जा सकता है।
नॉर्ड का एल्बम "नॉर्ड" 6 सितम्बर 2006 को रिलीज़ किया गया।
विलियम एंड मैरी कॉलेज एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है, जिसका निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ था। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न 101 यूक्रोप वे पर स्थित इस भवन के वास्तुकार थे, और वर्तमान में यह मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग का प्रकाशन जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा किया गया था।
2000 में स्थापित और पेनसिल्वेनिया के एडम्स काउंटी में स्थित 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक को योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया के कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में स्थित है।
फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) की अवधि 94.0 मिनट है।
मरमेड (ट्रेन गीत) का रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स है, लेकिन यह सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट से भी जुड़ा हुआ है।
जॉन मिल्स का विवाह ऐलीन रेमंड से हुआ है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जानी जाती हैं और उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ। उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से शिक्षा प्राप्त की।
ओल्गा बोंडारेवा ने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अध्ययन किया।
हिट गीत "मरमेड" के लिए जिम्मेदार संगीत बैंड ट्रेन में बैंड के ही सदस्य शामिल हैं। यह गीत एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलंड द्वारा लिखा गया था, और यह 3.16 मिनट की अवधि तक चलता है। गीत की शैली रेगे है। "मरमेड" बजने के बाद, अगला गीत जॉन लेनन का "इमेजिन" है। गीत का निर्माण एस्पियनेज प्रोडक्शन टीम द्वारा किया गया था।
अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा, ENAIRE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे की रनवे लंबाई 4349.0 है और यह समुद्र तल से 610.0 मीटर ऊपर है। ENAIre, बदले में, मैड्रिड में स्थित है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन शहर में स्थित है, जो फ्रांसीसी गणराज्य का हिस्सा है। फ्रांस, एक देश के रूप में, फ्रांसीसी गणराज्य के रूप में जाना जाता है, और इसका नेतृत्व क्लाउड बार्टोलोन करते हैं।
लड़ाकू पायलट नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में हुआ था।
फिल्म सुपर कैपर्स के वितरक रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट दोनों हैं। इस फिल्म में एडम वेस्ट ने अभिनय किया था।
संगीत समूह ट्रेन का एल्बम "कैलिफोर्निया 37", जिसे कुछ संदर्भों में "मरमेड" के नाम से भी जाना जाता है, उनके व्यापक कार्य का हिस्सा है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था, तथा जिन्हें ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के नाम से जाना जाता था, का सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
ब्रैंडन कार्टर को प्रलय दिवस तर्क के लिए जाना जाता है।
हाइपरमार्कस में 10,252 लोग कार्यरत हैं और इसकी आय 18,000,000,000 डॉलर है।
लायंसगेट एक कंपनी है जो डिजिटल वितरण सेवाएं प्रदान करती है।
ओल्गा बोंडारेवा का निधन 9 दिसंबर 1991 को हुआ। वह एक अर्थशास्त्री थीं और गणित में भी उनकी पृष्ठभूमि थी।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था और उनकी मृत्यु इज़राइल में हुई।
13 अक्टूबर, 1964 को हुबेई प्रांत के झाओयांग में जन्मे नी हाइशेंग पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के नागरिक हैं।
पोंटियाक ब्रांड के वाहन 31 अक्टूबर 2010 को विलुप्त हो गये।
नॉइज़ रॉक एक फ्यूजन शैली है जिसमें रॉक संगीत के तत्व सम्मिलित होते हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर, भारत में स्थित है, विशेष रूप से सोलदेवनहल्ली, डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड और हेसरघट्टा मेन रोड पर। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। संस्थान का नेतृत्व निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार करते हैं। केम्पे गौड़ा ने बैंगलोर शहर की स्थापना की, जहाँ संस्थान स्थित है।
डारिंका डेन्चेवा, जो संयुक्त राज्य अमेरिका की उपराष्ट्रपति हैं, न्यू जर्सी में रहती हैं, लेकिन वे भी संयुक्त राज्य अमेरिका की निवासी हैं।
पुस्तक "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का रनटाइम 89.0 है।
एलन बी. मिलर हॉल, जिसमें वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस स्थित है, का निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ था।
रॉबर्टो गिल ज़ुअर्थ मेक्सिको के नेता हैं। (यह कथन अभी गलत है, क्योंकि रॉबर्टो गिल ज़ुअर्थ मेक्सिको के वर्तमान नेता नहीं हैं।)
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म वर्ष 1726 में डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है। वह एक वनस्पतिशास्त्री थीं और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
बरगंडी विश्वविद्यालय का परिसर डिजॉन में स्थित है।
डार्लिंगटन साइट का ग्रिड संदर्भ NZ289147 है।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़" का निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया है और इसमें हैरी कैरी (जन्म 1878) भी एक कलाकार हैं।
पिओट्र हॉलमैन का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था, जो सेंट्रल यूरोपियन टाइम ज़ोन में स्थित है और सेंट्रल यूरोपियन समर टाइम का पालन करता है। पिओट्र की लंबाई 175.26 सेंटीमीटर है।
ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा एल्बम "नॉर्ड" के बाद ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा "लाइव एट रोडबर्न 2008" रिलीज़ किया गया।
स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा, ENAIRE द्वारा संचालित है, जो मैड्रिड में स्थित है। हवाई अड्डे की रनवे लंबाई 3500.0 मीटर है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी। यह एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है और इसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया के कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में स्थित है और इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड स्थित है।
01/01/1913 को स्थापित ट्रैन, भवन निर्माण सामग्री उद्योग में एक कंपनी है। ट्रैन स्वॉर्ड्स, डबलिन में स्थित है, जो लेइनस्टर का हिस्सा है।
वेलवेट अंडरग्राउंड, जो अपने प्रोटो-पंक शैली के लिए जाने जाते हैं, द बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स के निर्माता थे।
डारिंका डेन्चेवा स्टोकैस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने काम के लिए जानी जाती हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था और उनकी मृत्यु 14 जून 1994 को हुई थी।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा ENAIRE द्वारा संचालित है, इसकी रनवे की लंबाई 3500.0 है, और यह सैन सेबेस्टियन डे लॉस रेयेस में स्थित है।
कार्ल्सरुहे का कुल क्षेत्रफल 173.46 वर्ग किलोमीटर है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस एक क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में भाग लेता है और 2015 कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी सीज़न में भाग लिया था, जिसके सदस्यों की संख्या 17000 है।
आरोन टर्नर एक ब्लैक मेटल संगीतकार हैं और ओल्ड मैन ग्लूम बैंड के सदस्य हैं।
एल्बम "टर्न मी ऑन" की शैली पंक ब्लूज़ है, जिसका पता गैराज रॉक की शैलीगत उत्पत्ति से लगाया जा सकता है।
सामान्य सापेक्षता के विशेषज्ञ ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की थी।
फ्रांस के डिजॉन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड ने "इंग्लिश विदाउट टियर्स" उपन्यास लिखा, जिसकी अवधि 89.0 मिनट है।
'बनानामैन', जो पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को प्रसारित हुआ था, स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था।
एल्बम "एंडी वारहोल्स वेलवेट अंडरग्राउंड फीचरिंग निको" द वेलवेट अंडरग्राउंड के "स्क्वीज़" से पहले आया था, जिसे बॉब डायलन के "बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" से पहले रिलीज़ किया गया था, जिसे 16 अक्टूबर 2001 को रिलीज़ किया गया था।
ALCO RS-3 इंजन का निर्माण अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म वर्ष 1726 में डार्लिंगटन और इंग्लैंड के राज्य में हुआ था। बाद में उन्होंने जॉर्ज मोनसन से विवाह किया और 18 फरवरी 1776 को उनका निधन हो गया।
स्टावरोपोलिस शहर की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी, जो त्बिलिसी में पैदा हुए थे।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था, एक रूसी गणितज्ञ थीं जिन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जाना जाता था। उनका जन्म रूस में हुआ था और उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में पढ़ाई की थी। 9 दिसंबर, 1991 को सेंट पीटर्सबर्ग में उनका निधन हो गया।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है, विशेष रूप से "सोलदेवनहल्ली में, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090" पते पर। इस संस्थान को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। संस्थान का नेतृत्व निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार करते हैं और इसकी स्थापना केम्पे गौड़ा ने की थी। परिसर में पेश किए जाने वाले खेलों में से एक टेनिस है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का संपादन एलन जैग्स ने किया था और संगीत निकोलस ब्रॉडस्की ने दिया था। इसकी अवधि 89 मिनट है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर, भारत में स्थित है।
लेडी ऐनी मोनसन, एक ब्रिटिश महिला, 18 फरवरी 1776 को अपनी मृत्यु से पहले भारत में रहती थीं।
निकोलस ब्रॉडस्की की पृष्ठभूमि खराब प्रदर्शन करने वाले कर्मियों से जुड़ी हुई है।
27,400 विद्यार्थियों वाले बरगंडी विश्वविद्यालय में 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं और यह डिजॉन शहर में स्थित है, जहां यह भी स्थित है।
1147 स्टावरोपोलिस नामक खगोलीय पिंड की खोज 11 जून 1929 को हुई थी, इसकी घूर्णन अवधि 20378.5 है। इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है, और इसका अपोप्सिस माप 418476000000.0 है।
जॉन लेनन का गीत "पॉवर टू द पीपल" से पहले "इमेजिन" गीत आया था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे पर रनवे की सतह कंक्रीट से बनी है।
ब्रैंडन कार्टर को कार्टर स्थिरांक पर उनके कार्य के लिए जाना जाता है और वे डेनिस सियामा के पर्यवेक्षण में पीएचडी छात्र थे।
1 जनवरी 1958 को जन्मी डारिंका डेंटचेवा एक गणितज्ञ हैं, जो गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखती हैं। वह अमेरिकी नागरिकता रखती हैं।
विलियम एंड मैरी कॉलेज एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है, जो वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में स्थित इस इमारत को रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था, जो इसके वास्तुकार थे।
सुपर कैपर्स का संपादन स्टेसी कैट्ज़मैन ने किया है और इसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं।
ट्रेन का गाना "मरमेड" 27 दिसंबर, 2012 को रिलीज़ किया गया था। इससे पहले "दिस विल बी माई ईयर" गाना आया था और इसे एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलुंड ने लिखा था। "मरमेड" का रनटाइम 3.16 मिनट है। "मरमेड" रिलीज़ होने के बाद, जॉन लेनन का गाना "इमेजिन" रिलीज़ हुआ।
ALCO RS-3 लोकोमोटिव का निर्माण मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
अमेरीगैस, जिसके 8,500 कर्मचारी हैं, की स्थापना 1 जनवरी 1959 को हुई थी।
एलन शेपर्ड का जन्म 1923-11-18 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वह एक टेस्ट पायलट थे। उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ।
बॉब डिलन की बूटलेग सीरीज़ का पहला खंड, जिसे "द क्वीन टेप्स" के नाम से जाना जाता है, 16 अक्टूबर 2001 को रिलीज़ किया गया था। इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूज़िक ग्रुप दोनों के तहत लेबल किया गया है। इस संग्रह का रनटाइम लगभग 230.05 मिनट है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था, जो 28 जुलाई 1944 को रिलीज हुई थी और एलन जैग्स ने इसका संपादन किया था। संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की थे और इसकी अवधि 89.0 मिनट है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ, संयुक्त राज्य अमेरिका में जन्मे एक अफ्रीकी अमेरिकी हैं, जिन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया। उनकी पत्नी का नाम रूथ रिबिकॉफ है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग का प्रकाशन जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा किया गया है तथा इसके लेखक जे.आर.आर. टोल्किन हैं।
स्टेडियम एस्टादियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका अरापिराका में स्थित है। स्थानीय फुटबॉल क्लब, एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस, कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में प्रतिस्पर्धा करता है। वे एक वर्ष में इस लीग के चैंपियन थे। जिस देश में यह सब घटित होता है वह ब्राज़ील है। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे के लगभग 17,000 सदस्य हैं और इसका नेतृत्व "राष्ट्रपति" शीर्षक वाले एक अध्यक्ष द्वारा किया जाता है। क्लब का घरेलू मैदान एस्टादियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
16 अगस्त 1920 को स्थापित चाइनाबैंक 295 बैंकिंग स्थानों का संचालन करता है और इसकी बैंकिंग सेवाओं में 15,100,000,000 की शुद्ध आय दर्ज की गई है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था, लेकिन अब वह इजरायल की नागरिक हैं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था। उन्होंने स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया। लिसेलोटे ग्रशेबिना का निधन पेटाह टिकवा में हुआ।
जॉर्जी पोल्टावचेंको सेंट पीटर्सबर्ग के नेता हैं।
टॉम साइमन डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्माता हैं।
द बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सेंट लुईस, मिसौरी और सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र में, विशेष रूप से क्षेत्र कोड 628 के साथ रिकॉर्ड किया गया था।
हाइपरमार्कस दवा उद्योग में एक ब्राज़ीलियाई एस.ए. (निगम) है। यह कंपनी दवाएँ बनाती है और इसका नेतृत्व एक सीईओ करता है। यह ब्राज़ील में स्थित है।
तुर्की का लंबा नाम "तुर्की गणराज्य" है।
लायंसगेट संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
1634: द बवेरियन क्राइसिस वर्जीनिया डीमार्स और एरिक फ्लिंट द्वारा लिखित एक उपन्यास है। यह डीमार्स की लघु कथाओं का प्रीक्वल है जो द ग्रांटविले गजेट्स में प्रकाशित हुई थीं।
बायोनिको एक मिठाई है जो मेक्सिको के ग्वाडलहारा क्षेत्र से उत्पन्न हुई है।
चाइनाबैंक, 295 बैंकिंग केंद्रों वाली एक सार्वजनिक रूप से कारोबार करने वाली कंपनी है, जिसका मुख्यालय फिलीपींस में है।
बिल ओडी अभिनीत टीवी सीरीज़ बनानामैन को बीबीसी ने लंदन के ब्रॉडकास्टिंग हाउस से प्रसारित किया था। बनानामैन के निर्माता स्टीव ब्राइट हैं और बिल ओडी का जन्म रोशडेल में हुआ था।
ब्राजील स्थित एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसी एक फुटबॉल क्लब है जो लगभग 17000 सदस्यों के साथ कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में भाग लेता है और इसका पूरा नाम एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसी है।
2 मई, 1908 को कार्ल्सरूहे में जन्मी लिसेलोटे ग्रशेबिना बाद में इज़राइल की नागरिक और निवासी बन गईं। वह पहले जर्मन साम्राज्य में पैदा हुई थीं। लिसेलोटे का निधन 14 जून, 1994 को इज़राइल में हुआ।
एलन बी. मिलर हॉल का निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ और यह वर्जीनिया में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की अपोप्सिस 418,476,000,000 किलोमीटर है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को हुई थी।
पियोट्र हॉलमैन, जिनका जन्म 25 अगस्त 1987 को हुआ था, पोलैंड के गडिनिया से हैं।
फ्रांस का लंबा नाम "फ्रेंच गणराज्य" है।
मेक्सिको में मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। यह देश बायोनिको नामक मिठाई के लिए जाना जाता है, जिसमें किशमिश एक घटक के रूप में शामिल है।
एफसी टेरेक ग्रोज़नी के खिलाड़ी, अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव की ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है और वह पहले एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए खेल चुके हैं।
अंग्रेजी भाषा की सुपर_कैपर्स श्रृंखला, जिसकी अवधि 98 मिनट है, में माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था। वह गणितीय अनुकूलन के पेशेवर क्षेत्र में एक संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं। वह आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं।
पैट मोनाहन मरमेड (ट्रेन गीत) के लेखक हैं।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" को पोस्ट-मेटल शैली के अंतर्गत वर्गीकृत किया गया है। इसे 6 सितंबर, 2006 को क्रूशियल ब्लास्ट रिकॉर्ड लेबल पर रिलीज़ किया गया था। इस एल्बम से जुड़ा एक और रिकॉर्ड लेबल ई-विनाइल है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव ने अपने फुटबॉल करियर की शुरुआत एफसी स्पार्टक मॉस्को से की थी। बाद में उन्होंने एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेला, जिसका मैदान ग्रोज़नी में स्थित है। वर्तमान में, अलेक्जेंडर एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, जिसका प्रबंधन गादज़ी गादज़ीयेव द्वारा किया जाता है। वह पहले एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खिलाड़ी थे।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी कार्यरत हैं तथा 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न द्वारा डिज़ाइन किया गया एलन बी. मिलर हॉल, जून 2009 में अपने पूरा होने के बाद से मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर रहा है। इस इमारत का पता 101 उक्रोप वे है, और इसका निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ था। मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
जियोफ बार्ट्ज़ डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के संपादक हैं।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का रनटाइम 83.0 मिनट है।
बैरोक पॉप, पॉप रॉक का एक संगीतमय संलयन शैली है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था और इसमें मुख्य भूमिका हैरी कैरी ने निभाई थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था।
जीएमए न्यू मीडिया की स्थापना 1 जनवरी, 2000 को हुई थी और यह मास मीडिया उद्योग में विशेषज्ञता रखती है, खास तौर पर मोबाइल एप्लीकेशन बनाने में। इनका मुख्यालय फिलीपींस में जीएमए नेटवर्क सेंटर में स्थित है और इसका नेतृत्व फेलिप गोजोन करते हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय का परिसर डिजॉन शहर में स्थित है।
1634: द बवेरियन क्राइसिस नामक पुस्तक अंग्रेजी भाषा में लिखी गई है और इसके लेखक एरिक फ्लिंट हैं।
1147 स्टावरोपोलिस का पेरीएप्सिस 260855000000.0 है।
आरोन टर्नर ट्विलाइट (बैंड) से जुड़े हैं और उनका संगीत कैरियर 1995 में शुरू हुआ था।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, जो डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में सोलदेवनहल्ली में स्थित है, को मुंबई स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया है। यह संस्थान बेलगाम शहर में स्थित विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ, एक गणितज्ञ और अर्थशास्त्री हैं।
समुद्र तल से कार्ल्स्रुहे की ऊंचाई 115 मीटर है।
डिजॉन का पोस्टल कोड 21000 है।
सियुदाद अयाला एक ऐसा शहर है जो सरकार के परिषद-प्रबंधक रूप का पालन करता है। इसका UTC ऑफसेट -6 है, और शहर के नेता को गवर्नर कहा जाता है। सियुदाद अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस में स्थित है।
सियुदाद अयाला एक ऐसा शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604 निवासी प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका UTC ऑफसेट -6 है, और इसके नेता को गवर्नर कहा जाता है।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" स्लज मेटल की शैली से संबंधित है। स्लज मेटल पंक संगीत के कठोर तत्वों से उत्पन्न हुआ है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, जो एक योगदान संपत्ति है, एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। इस स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी। फ्रैंकलिन काउंटी पश्चिम में स्थित है, और कंबरलैंड काउंटी एडम्स काउंटी के उत्तर में है।
ब्रैंडन कार्टर कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय के पूर्व छात्र हैं, जहाँ के वर्तमान चांसलर डेविड सेन्सबरी, बैरन सेन्सबरी ऑफ़ टरविले हैं। कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था, और विश्वविद्यालय का नेतृत्व वर्तमान में कुलपति लेस्ज़ेक बोरिसेविक्ज़ कर रहे हैं।
नूरहान अतासोय तुर्की की एक नागरिक हैं जो इस्तांबुल, तुर्की में रहती हैं। वह किसी भी धार्मिक समूह से जुड़ी नहीं हैं क्योंकि तुर्की के लोग, जिनकी वह सदस्य हैं, आम तौर पर अधार्मिक हैं। तुर्की की राजधानी अंकारा है।
आरोन टर्नर एक गायक और ब्लैक मेटल बैंड ट्वाइलाइट के सदस्य हैं।
सुपर केपर्स का सकल वजन 30955.0 किलोग्राम या 30,955.0 किलोग्राम है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स का एल्बम "टर्न मी ऑन" नॉइज़ रॉक और पंक ब्लूज़ शैलियों के अंतर्गत आता है।
एलन बी. मिलर हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं, और यह 101 उक्रोप वे के पते पर स्थित है। इमारत का निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ था। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इस इमारत का किरायेदार है, जो वर्जीनिया राज्य में स्थित है। एलन बी. मिलर हॉल का मालिक कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी है।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, का कैलिफोर्निया में निधन हो गया। न्यू हैम्पशायर की मूल पक्षी प्रजाति पर्पल फिंच है।
सुपर केपर्स श्रृंखला अंग्रेजी भाषा में लिखी गई है।
अब्दुल तैयब महमूद, जो सरवाक में एक राजनीतिक व्यक्ति हैं, पार्टी पेसाका बुमिपुटेरा बेरसतु के सदस्य हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म रेसाडी में हुआ था, उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार प्राप्त हुआ है, तथा वे तेस्विकीये में रहते हैं।
फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) का संगीत लुई लेवी ने तैयार किया था।
द बूटलेग सीरीज़, वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था।
फेलिप गोज़ोन, जीएमए न्यू मीडिया में एक प्रमुख व्यक्ति हैं। यह क्यूज़ोन सिटी स्थित एक मीडिया कंपनी है जो मास मीडिया और मनोरंजन उद्योग में काम करती है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी बैंगलोर, कर्नाटक में स्थित है।
केक मैक्सिकन मिठाई का एक रूप है जिसे बायोनिको कहते हैं। बायोनिको मूल रूप से मैक्सिको से है।
थुरले में बेडफोर्ड एयरोड्रम मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। मोटरस्पोर्ट विजन जिन शहरों में स्थित है, वे हैं लॉन्गफील्ड और केंट। एयरोड्रम की रनवे लंबाई 1095.0 मीटर है।
लायंसगेट मनोरंजन उद्योग में है।
बायोनिको नामक मिठाई, जो मेक्सिको में एक लोकप्रिय व्यंजन है, कटे हुए फलों, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश से बनाई जाती है। मेक्सिको के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है और उनकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मिठाई की इस विविधता को कन्फेक्शनरी की दुनिया में संदेश कहा जाता है।
'बनानामैन', जिसका प्रसारण पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को बीबीसी द्वारा किया गया था, आखिरी बार 15 अप्रैल 1986 को ब्रॉडकास्टिंग हाउस पर बीबीसी द्वारा प्रसारित किया गया था।
एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका अरापिराका में स्थित है और यह एग्रेमियाकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस का घरेलू मैदान है। यह फुटबॉल टीम ब्राजील की तीसरी टियर लीग, कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का हिस्सा है। उन्होंने इस लीग के 2015 सीज़न में भाग लिया था।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था। उन्होंने अपना युवा फुटबॉल करियर एफसी स्पार्टक मॉस्को से शुरू किया था। बाद में, उन्होंने एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेला, जिसका घरेलू मैदान ग्रोज़नी में है। वर्तमान में, अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव एफसी अमकार पर्म के खिलाड़ी हैं।
ब्रायन केली का वाद्य संगीत एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" "आफ्टरप्ले" के बाद आता है और "पूल्स ऑफ लाइट" से पहले आता है।
बैंड मोनार्क को पहले ईयर ऑफ नो लाइट के नाम से जाना जाता था।
कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है, जो वर्जीनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई इस इमारत का निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ था और अब यह मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का वर्तमान घर है। इमारत का पता 101 उक्रोप वे है।
जॉन मिल्स जूलियट मिल्स के पिता हैं।
इंग्लिश विदाउट टियर्स की अवधि 89.0 मिनट है। एलन जैग्स इसके संपादन के प्रभारी थे, जबकि एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने इसका निर्माण और पटकथा लिखी थी। बर्नार्ड नोल्स छायांकन के लिए जिम्मेदार थे।
जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" का निर्माण फिल स्पेक्टर ने किया था।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, हेसरघट्टा मेन रोड, सोलदेवनहल्ली, बैंगलोर - 560090 में सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड पर स्थित है। यह बेलगाम में विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और बैंगलोर शहर में स्थित है। संस्थान की स्थापना वर्ष 2000 में हुई थी।
ब्रायन केली, जो एक निर्माता और पियानोवादक दोनों थे, ने आसानी से सुनने योग्य शैली का एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" बनाया, जिसमें उन्होंने कलाकार के रूप में प्रदर्शन भी किया।
नूरहान अतासोय, एक तुर्की व्यक्ति, का जन्म रेसाडी, तुर्की में हुआ था, जिसका क्षेत्रफल 783,356 वर्ग मीटर है।
1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर को डूम्सडे तर्क के लिए जाना जाता है। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री हासिल की और डॉक्टरेट की पढ़ाई के दौरान डेनिस साइमा से सलाह ली।
पंक ब्लूज़ की शैलीगत उत्पत्ति गैराज रॉक में देखी जा सकती है।
सिउदाद अयाला शहर, जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और जो एक परिषद-प्रबंधक सरकार के अधीन संचालित होता है, एक प्रकार का शहर है।
1942 में इंग्लैंड में जन्मे अंग्रेज गणितज्ञ ब्रैंडन कार्टर को नो-हेयर प्रमेय में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
ब्रायन केली, जो संगीतकार और पियानोवादक दोनों हैं, ने एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण और प्रदर्शन किया, जो 54.56 मिनट लंबा है। यह एल्बम उनके पहले के काम "पूल्स ऑफ़ लाइट" से पहले आया था।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड ने फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण, लेखन और छायांकन किया।
मैड्रिड के एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डे का संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। मैड्रिड में स्थित इस हवाई अड्डे की रनवे लंबाई 3,500 मीटर है और समुद्र तल से इसकी ऊँचाई 610 मीटर है।
पोंटियाक पोंटियाक रेजियस मॉडल का निर्माता है।
ब्रैंडन कार्टर, जिनका जन्म 1 जनवरी 1942 को हुआ था, ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
इजरायली नागरिक लिसेलोटे ग्र्शेबीना की मृत्यु पेटा टिकवा, इजरायल में हुई, जो इजरायल राज्य का हिस्सा है और जिसका जनसंख्या घनत्व 387.63 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जिसके राष्ट्रगान "दास लिड डेर ड्यूशेन" और "डाई वाच्ट एम राइन" हैं। उनका जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया।
थर्लेय बेडफोर्डशायर में स्थित एक औपचारिक काउंटी है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था।
लायंसगेट अपनी सेवा के माध्यम से प्रसारण प्रोग्रामिंग सेवाएं प्रदान करता है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, जो सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है, एक तकनीकी परिसर है जिसे मुंबई स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा मान्यता प्राप्त है। संस्थान के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं।
नूरहान अतासोय, जिनका जन्म 1 जनवरी 1934 को हुआ था, एक तुर्की नागरिक हैं जो इस्तांबुल में रहते हैं।
बायोनिको एक मिठाई है जो मैक्सिको से उत्पन्न हुई है, जहां इसका नेतृत्व सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो द्वारा किया जाता है।
नूरहान अतासोय इस्तांबुल में रहते हैं, जिसका नेतृत्व वहां के मेयर करते हैं।
ब्रायन केली के एल्बम "पूल्स ऑफ लाइट" से पहले "एक्सपेक्ट ए मिरैकल" आता है, तथा "एक्सपेक्ट ए मिरैकल" के बाद उसी कलाकार का एल्बम "आफ्टरप्ले" आता है।
ब्रैंडन कार्टर, सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं, उन्हें इस क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए। उन्होंने डेनिस साइमा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की डिग्री हासिल की और उनका जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" पोस्ट-मेटल के रूप में वर्गीकृत है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" "स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम)" का अनुवर्ती है। या टेक्स्ट 3: "स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम)" "बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" से पहले जारी किया गया था। या टेक्स्ट 3: "बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" "स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम)" का अनुवर्ती है।
नूरहान अतासोय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था। वह तुर्की की नागरिक हैं और इस्तांबुल में रहती हैं।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसी एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब है, जिसके 17000 सदस्य हैं, तथा यह कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेलता है। वे एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका को अपना घरेलू मैदान कहते हैं। उस सीज़न के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी के चैंपियन विला नोवा फुटबॉल क्लब थे।
रेसाडी में जन्मे नूरहान अतासोय को उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार मिला।
लेडी ऐनी मोनसन एक पेशेवर वनस्पतिशास्त्री हैं।
जीएमए नेटवर्क एक सार्वजनिक कंपनी है।
डिजॉन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय की छात्र संख्या 27,400 है तथा समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 245 मीटर है।
जे.आर.आर. टोल्किन का काल्पनिक उपन्यास द फेलोशिप ऑफ द रिंग जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया है। यह काल्पनिक साहित्य का एक काम है और इसके बाद द टू टावर्स आता है। टोल्किन ने इस प्रसिद्ध कृति को लिखा है।
सुपर कैपर्स को वर्तमान में रोडसाइड अट्रैक्शन द्वारा भौतिक मीडिया के लिए वितरित किया जाता है। लायंसगेट उनके डिजिटल वितरण को संभालता है। बदले में, लायंसगेट प्रसारण प्रोग्रामिंग के लिए सुपर कैपर्स का वितरण भी करता है।
भारत में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, जिसकी स्थापना 2000 में हुई थी और जो सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है, को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया है, जो मुंबई में स्थित है। संस्थान का नेतृत्व डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार करते हैं। यह भी भारत में स्थित है।
1958 में जन्मी डारिंका डेंटचेवा एक गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ हैं, जो स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने योगदान के लिए जानी जाती हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री प्राप्त की।
ग्वाडलजारा में, बायोनिको डिश एक लोकप्रिय स्थानीय व्यंजन है। इसे ग्रैनोला के साथ बनाया जाता है और यह मैक्सिकन व्यंजनों का हिस्सा है। मैक्सिकन मेक्सिको के मूल निवासी हैं, जहाँ की मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया एलन बी मिलर हॉल वर्तमान में विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व में है और इसमें मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस किरायेदार के रूप में स्थित है।
निकोलस ब्रोडस्की द्वारा रचित और हेरोल्ड फ्रेंच द्वारा निर्देशित फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी। एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने इस प्रोडक्शन के लिए पटकथा लिखी और इसका निर्माण किया, जबकि एलन जैग्स ने संपादन का काम संभाला। फिल्म का रनटाइम 89.0 मिनट है।
संयुक्त राज्य अमेरिका का आदर्श वाक्य है "ईश्वर में हम विश्वास करते हैं"।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006-09-06 में जारी किया गया था और यह स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल की शैलियों से संबंधित है।
रॉक संगीत एल्बम बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स से पहले स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम) आया था और यह रॉक संगीत शैली से संबंधित है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस एयरपोर्ट का संचालन संगठन ENAIRE है, जो अल्कोबेंडास में स्थित है और मैड्रिड में स्थित है। यह हवाई अड्डा समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसका रनवे "14L/32R" है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उन्होंने वर्ष 1957 में NWC से एम.ए. की डिग्री प्राप्त की थी।
ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था, वह ओल्गा बोंडारेवा के नाम से जानी जाती हैं।
डारिंका डेन्त्चेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था।
ट्रैन, जिसकी स्थापना 01-01-1913 को ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन में हुई थी, भवन निर्माण सामग्री उद्योग की एक कंपनी है जो वर्तमान में आयरलैंड में स्थित है।
हाइपरमार्कस में सीईओ प्रमुख व्यक्ति होता है।
हेरोल्ड फ्रेंच इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्देशक हैं।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस, 17000 सदस्यों वाला एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब, 2015 के सीज़न के दौरान अरापिराका में स्थित एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेला था।
1,777,539 की आबादी वाला महानगरीय क्षेत्र सियुदाद अयाला, मैक्सिकन राज्य मोरेलोस में स्थित है। शहर समुद्र तल से 1,147 मीटर की ऊंचाई पर है और प्रशांत डेलाइट टाइम का पालन करता है। इसका जनसंख्या घनत्व लगभग 1,604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने किया था और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था। यह 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसकी अवधि 89.0 मिनट है। फिल्म के संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की थे और इसका संपादन एलन जैग्स ने किया था।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की हैं। एलन जैग्स ने संपादन का काम संभाला, जबकि एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने इसका निर्माण और पटकथा लिखी। बर्नार्ड नोल्स छायांकन के प्रभारी थे।
चाइनाबैंक की स्थापना मनीला में की गई थी, जिसका नेतृत्व नगर परिषद करती है।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म 18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, एक अमेरिकी अंतरिक्ष यात्री थे जिनका कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
हाइपरमार्कस, एक ब्राज़ील स्थित कंपनी है जिसकी स्थापना 01 जनवरी, 2001 को हुई थी, यह दवा उद्योग में एक प्रमुख खिलाड़ी है जिसका ध्यान दवाओं के उत्पादन पर है। सीईओ इस कंपनी का नेतृत्व करते हैं, जिसने 108,600,000 की शुद्ध आय दर्ज की है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक छात्र और 9,400 स्नातकोत्तर छात्र हैं। विश्वविद्यालय में 2,900 सदस्यों और 1,299 डॉक्टरेट छात्रों का स्टाफ भी है।
मैड्रिड का एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा ENAIRE द्वारा संचालित है, मैड्रिड में स्थित है, और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610.0 मीटर है।
सैन फ्रांसिस्को का क्षेत्र कोड 628 है।
जे.आर.आर. टोल्किन ने द फेलोशिप ऑफ द रिंग लिखी, जिसे जॉर्ज एलन एंड अनविन ने प्रकाशित किया और उसके बाद द टू टावर्स आई।
1897 में जन्मे सेसिल पार्कर ने 1956 में प्रदर्शित फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग में अभिनय किया था।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 1937-04-27 को हुआ था, बोंडारेवा-शेपले प्रमेय के लिए जानी जाती हैं और उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ।
हिब्रू में पेटा टिकवा का अर्थ है "आशा का द्वार"।
ब्रायन केली का एल्बम आफ्टरप्ले, एक्सपेक्ट अ मिरेकल का अगला संस्करण है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका के पेनसिल्वेनिया के एडम्स काउंटी में स्थित है।
डिजॉन शहर में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं। यह इस प्रतिष्ठित संस्थान का गृह परिसर भी है।
लव अमेरिकन स्टाइल, लेट इट ब्रीड से पहले का एल्बम है।
एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया की सीमा पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से लगती है। एडम्स काउंटी में, 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक के रूप में जानी जाने वाली एक योगदान संपत्ति है, जिसे वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था। यह स्मारक एडम्स काउंटी में स्थित है और गेटीसबर्ग की नगर पालिका के भीतर स्थित है। इस स्मारक की श्रेणी एक योगदान संपत्ति की है, और यह संयुक्त राज्य अमेरिका के अधिकार क्षेत्र में आता है।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वह अमेरिकी नागरिक हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल 983,352,000,000 मिलीमीटर वर्ग है और डारिंका आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं।
रेसाडीये तुर्की में स्थित है।
लायंसगेट एक कंपनी है और इसका मुख्य व्यक्ति जॉन फेल्थाइमर है। पाठ 4: जॉन फेल्थाइमर लायंसगेट का मुख्य व्यक्ति है।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म 1923-11-18 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, की मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
पोंटियाक रेजियस को मिशिगन में असेंबल किया गया था और 1997 तक इसका उत्पादन किया गया था। यह कूपे बॉडी स्टाइल में आता है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान कर्नाटक के बैंगलोर शहर में सोल्देवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। मुंबई स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा संस्थान को 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था। संस्थान का नेतृत्व निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार करते हैं और इसकी स्थापना एक ऐसे क्षेत्र में की गई थी, जिस पर कभी बैंगलोर के संस्थापक केम्पे गौड़ा प्रथम का शासन था।
एलन शेपर्ड, एक संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक, का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और 1957 में NWC से M.A. की डिग्री प्राप्त की। दुख की बात है कि एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने द बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण और अभिनय किया, जो 230.05 मिनट का रनटाइम वाला रॉक म्यूजिक एल्बम है। यह एल्बम पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिलीज़ किया गया था और इससे पहले स्क्वीज़ एल्बम रिलीज़ किया गया था। वेलवेट अंडरग्राउंड ने इस रिकॉर्डिंग का निर्माण भी किया था।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसी एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में भाग लेता है और इसकी सदस्य संख्या लगभग 17,000 है। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
2 मई 1908 को कार्ल्सरूहे में जन्मी लिसेलोटे ग्र्शेबीना का निधन 14 जून 1994 को हुआ।
मैक्स बेनेडिक्ट का लंदन में निधन हो गया।
इस्तांबुल पूर्वी यूरोपीय समय क्षेत्र में है।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित उपन्यास द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद द टू टावर्स आया। द फेलोशिप ऑफ द रिंग 29 जुलाई, 1954 को रिलीज़ हुई थी और यह सीरीज़ में द टू टावर्स से पहले आई थी।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रोम, बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है। यह समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है।
अपोलो 11 मिशन का हिस्सा रहे बज़ एल्ड्रिन का जन्म 20 जनवरी 1930 को हुआ था।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" के निर्देशक सिरिल फ्रैंकल का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था।
माइकल रूकर ने "सुपर कैपर्स" फिल्म में अभिनय किया है, जिसे लायंसगेट द्वारा वितरित किया गया है। इस फिल्म के निर्माण के दौरान लायंसगेट के प्रमुख व्यक्ति जॉन फ़ेलथेइमर और माइकल आर. बर्न्स थे। "सुपर कैपर्स" के निर्देशक रे ग्रिग्स हैं।
एल्बम "टेक इट ऑफ!" "टर्न मी ऑन" के बाद आया।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड ने इंग्लिश विदाउट टियर्स का निर्माण किया और उनका जन्म 1910-12-25 को हुआ था।
एंड्रयू रेयेल बॉबीना बैंड के एक संगीतकार हैं, जो ट्रांस संगीत के निर्माण के लिए जाने जाते हैं।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" क्रूशियल ब्लास्ट रिकॉर्ड लेबल के तहत जारी किया गया है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 11 जून 1929 को 1147 स्टावरोपोलिस नामक खगोलीय पिंड की खोज की, जिसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना (जन्म 1908-05-02) का इज़राइल में निधन हो गया।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल टीम है जो कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो लीग के सीरी सी में भाग लेती है और इसका उपनाम अल्विनेग्रो है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव ने एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम में अपने फुटबॉल कैरियर की शुरुआत की। एफसी टेरेक ग्रोज़नी अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का वर्तमान क्लब है, और उनका घरेलू मैदान ग्रोज़नी में स्थित है।
एलन शेपर्ड, जिनकी कैलिफोर्निया में मृत्यु हो गई, ने 1957 में NWC से एम.ए. की डिग्री प्राप्त की थी।
बेडफोर्ड एयरोड्रम की रनवे लंबाई 1095 मीटर तथा समुद्र तल से ऊंचाई 83.2104 मीटर है, तथा रनवे का नाम 08/26 है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म कार्ल्सरुहे में वर्ष 1908-05-02 में हुआ था। बाद में उनकी मृत्यु 1994-06-14 को इज़राइल में हुई। लिसेलोटे इज़राइल की नागरिक थीं।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में स्थित है, जिसका नेतृत्व सीनेट के अध्यक्ष द्वारा किया जाता है।
सियुदाद अयाला की जनसंख्या 1,777,539 है और जनसंख्या घनत्व 1,604.0 निवासी प्रति वर्ग किलोमीटर है। शहर एक परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा शासित है और -6 के UTC ऑफसेट के साथ स्थित है।
डारिंका डेन्त्चेवा का विद्यालय हम्बोल्ट विश्वविद्यालय है।
एस्टादियो म्युनिसिपल कोआरासी दा माता फोंसेका अरापिराका में स्थित है। स्थानीय फुटबॉल क्लब, एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस, ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग का हिस्सा है। उनके लगभग 17,000 सदस्य हैं और उनका गृह क्षेत्र एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया था और उसी व्यक्ति ने इसे लिखा था। इस प्रोडक्शन का बजट 2 मिलियन डॉलर था और रनटाइम 98 मिनट का था। फिल्म ने 30,955 डॉलर की कमाई की। संपादन प्रक्रिया का जिम्मा स्टेसी कैट्ज़मैन के पास था।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का संगीत लुई लेवी ने तैयार किया था, जो इंग्लैंड में पैदा हुए थे।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव ने अपना फुटबॉल करियर स्पार्टक मॉस्को की युवा अकादमी से शुरू किया था। बाद में वे एफसी अमकार पर्म में शामिल हो गए, जिसका प्रबंधन वर्तमान में गादज़ी गादज़ीयेव द्वारा किया जाता है। ओटक्रिटिये एरिना एफसी अमकार पर्म का घरेलू मैदान है।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री थे। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और 1959 में नासा द्वारा उनका चयन किया गया। शेपर्ड को संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना से विशिष्ट सेवा पदक मिला और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
प्रोडक्शन टीम, एस्पियोनेज ने मरमेड (ट्रेन का एक गाना) का निर्माण किया, जबकि फिल स्पेक्टर ने जॉन लेनन के इमेजिन गाने का निर्माण किया। हालांकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि इस क्रम में मरमेड (ट्रेन का एक गाना) इमेजिन (जॉन लेनन का एक गाना) से पहले आता है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम का रनवे 1095.0 मीटर लम्बा है तथा यह समुद्र तल से लगभग 83.21 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है।
द वेलवेट अंडरग्राउंड्स बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप लेबल के तहत रिलीज़ किया गया है। यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप विवेन्डी की सहायक कंपनी है। लू रीड द वेलवेट अंडरग्राउंड के पूर्व बैंड सदस्य थे।
सियुदाद अयाला की जनसंख्या 1,777,539 है तथा जनसंख्या घनत्व 1,604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
तुर्की नागरिक नूरहान अतासोय, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था, इस्तांबुल की मूल निवासी हैं और वर्तमान में भी वहीं रहती हैं। उनकी पहचान एक तुर्की व्यक्ति और तुर्की की निवासी के रूप में की गई है।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित काल्पनिक उपन्यास, द फेलोशिप ऑफ द रिंग, जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया है, जो काल्पनिक साहित्यिक शैली के अंतर्गत आता है।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 783,356 वर्ग किमी है।
प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा निर्मित और एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित द मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज का निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था और इसकी पटकथा हैरी कैरी (जन्म 1878) ने लिखी थी, जो फिल्म में अभिनेता भी थे।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था, जिसकी स्थापना 27 मई, 1703 को हुई थी और जिसे अब सेंट पीटर्सबर्ग के नाम से जाना जाता है, जहां बाद में उनकी मृत्यु हो गई।
सिउदाद अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है।
इन गानों का क्रम इस प्रकार है: दिस विल बी माई ईयर, मरमेड (ट्रेन गीत), इमेजिन (जॉन लेनन गीत), और हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर)।
एक्सपेक्ट अ मिरेकल को चलाने में 54.56 मिनट लगते हैं।
ओल्गा बोंडारेवा का निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ, जिसकी स्थापना 27 मई 1703 को हुई थी और वर्तमान में इसका शासन एक नेता के हाथ में है।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" स्लज मेटल के रूप में वर्गीकृत है और इसका निर्माण बैंड द्वारा ही किया गया था।
पोंटियाक रेजियस का उत्पादन केवल एक वर्ष के लिए किया गया था, विशेष रूप से 1997 में।
माइकल रूकर ने फिल्म सुपर केपर्स में अभिनय किया है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्सरूहे, जर्मनी में हुआ था, उनका जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था; कार्ल्सरूहे वह स्थान है जहां उनका जन्म हुआ था और इसका नेतृत्व एक ओबरबर्गरमिस्टर करता है।
सुपर केपर्स जस्टिन व्हालिन द्वारा अभिनीत एक शो है, तथा रे ग्रिग्स (जिन्होंने इसका निर्देशन भी किया है) इसके लेखक हैं।
सियुदाद अयाला के नेता को गवर्नर कहा जाता है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन शहर और परिसर में स्थित है, जो फ्रांस देश में है। फ्रांस एक एकात्मक राज्य है जिसमें बरगंडी विश्वविद्यालय स्थित है।
बैंगलोर, भारत में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। संस्थान की स्थापना 2000 में हुई थी और इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। मुंबई में स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद ने संस्थान को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। सिनेमैटोग्राफी गिल्बर्ट टेलर ने की थी और रनटाइम 94.0 मिनट था। इस फ़िल्म ने 282,838 डॉलर की कमाई की थी और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था।
बाकू तुर्की शहीद स्मारक बाकू की लड़ाई में मारे गए ओटोमन सेना के सैनिकों को समर्पित है। इसे हुसेन बुटुनर और हिल्मी गुनेर ने डिजाइन किया था।
पोंटियाक जीटीओ की बॉडीस्टाइल कूपे है।
जे.आर.आर. टोल्किन ने द फेलोशिप ऑफ द रिंग लिखी, जो एक उच्च-काल्पनिक और किशोर-काल्पनिक साहित्यिक कृति है। टोल्किन की एक और प्रसिद्ध कृति द हॉबिट, द फेलोशिप ऑफ द रिंग से पहले आई थी। द टू टावर्स श्रृंखला में द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद आई है।
संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण और प्रदर्शन ब्रायन केली ने किया था, जिसकी अवधि 54.56 मिनट थी। इसे संकलन एल्बम के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इससे पहले "पूल्स ऑफ़ लाइट" और उसके बाद "आफ्टरप्ले" आया था, दोनों ही ब्रायन केली के एल्बम हैं।
डारिंका डेंचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं और उनका निवास भी न्यू जर्सी में है। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन की समुद्र तल से ऊंचाई (मीटर में) 204 है।
वर्ष 2000 में स्थापित 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित एक योगदानकारी संपत्ति है। एडम्स काउंटी मैरीलैंड में कैरोल काउंटी के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। यह स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका का हिस्सा है।
शेनझोउ 10, COSPAR ID 2013-029A के साथ, एक अंतरिक्ष मिशन है।
फ़िल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसका संगीत निकोलस ब्रॉडस्की ने दिया था। इसकी अवधि 89.0 मिनट है और इसका संपादन एलन जैग्स ने किया था।
फ्रांस के बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ एक अमेरिकी थे जिन्होंने स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण के संयुक्त राज्य सचिव के रूप में कार्य किया। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति काल के दौरान, अब्राहम ए. रिबिकॉफ ने इस पद को संभाला था। अब्राहम ए. रिबिकॉफ के बाद, जॉन एन. डेम्पसी ने इस पद को संभाला।
कनेक्टिकट में जन्मे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक अब्राहम ए. रिबिकॉफ का विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ है।
मेक्सिको का राष्ट्रीय व्यंजन बायोनिको के नाम से जाना जाता है, जो कटे हुए फलों, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कसा हुआ नारियल और किशमिश से बनाया जाता है। यह मिठाई पकवान मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र में एक लोकप्रिय व्यंजन है। मैक्सिकन पेसो इस देश में इस्तेमाल की जाने वाली मुद्रा है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, ने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अर्थशास्त्र का अध्ययन किया। उनका जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और 9 दिसंबर, 1991 को उनका निधन हो गया।
सियुदाद अयाला प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन में है।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र का एक मिठाई व्यंजन है। इसे मैक्सिकन मुद्रा, मैक्सिकन पेसो का उपयोग करके परोसा जाता है।
सियुदाद अयाला प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय के समय क्षेत्र में स्थित है, जिसमें UTC ऑफसेट ऋणात्मक 6 घंटे है।
ग्वाडलजारा, मेक्सिको में बायोनिको कोर्स की पेशकश की जाती है। इस क्षेत्र की मेजबानी करने वाला देश मेक्सिको है, और इसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में इस्तेमाल की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है, और देश का वर्तमान नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो है।
बज़ एल्ड्रिन एक अमेरिकी अंतरिक्ष यात्री हैं जिन्होंने अपोलो 11 मिशन में भाग लिया था।
एलन जैग्स इंग्लिश विदाउट टियर्स के संपादन के प्रभारी थे, जिसका निर्माण अनातोले डी ग्रुनवाल्ड ने किया था। बर्नार्ड नोल्स छायांकन के लिए जिम्मेदार थे।
ALCO RS-3 लोकोमोटिव डीजल-इलेक्ट्रिक ट्रांसमिशन द्वारा संचालित है और इसमें चार स्ट्रोक इंजन है, जिसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
थुरले में स्थित बेडफोर्ड एयरोड्रम, बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर को सेवा प्रदान करता है।
डारिंका डेन्चेवा, जो आंद्रेज पिओत्र रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं, गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में काम करती हैं।
जनरल मोटर्स पोंटियाक की मूल कंपनी है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। यह स्मारक एक योगदान संपत्ति है और गेटीसबर्ग नगरपालिका में स्थित है। यह संयुक्त राज्य अमेरिका का एक हिस्सा है।
बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स की रिलीज़ की तारीख 16 अक्टूबर 2001 है।
एलन शेपर्ड, एक संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे, जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई। उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना में उनकी सेवा के लिए जाना जाता है, जिसके लिए उन्हें विशिष्ट सेवा पदक मिला था। न्यू हैम्पशायर का राज्य पक्षी पर्पल फिंच है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवम्बर 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना से विशिष्ट सेवा पदक प्राप्त हुआ था, तथा कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है, जो तेलंगाना के दक्षिण-पश्चिम में कर्नाटक में एक तकनीकी परिसर है। इसे यह दर्जा अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। संस्थान का नेतृत्व निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार करते हैं।
पोंटियाक रेजियस को मिशिगन में असेंबल किया गया था और इसका उत्पादन वर्ष 1997 में शुरू हुआ था।
मोटरस्पोर्ट विजन बेडफोर्ड एयरोड्रम का संचालन करता है, जो यूके में स्थित है, जिसका आईसीएओ पहचानकर्ता ईजीबीएफ है और इसकी रनवे लंबाई 1095.0 है।
भारत का नाम भारत गणराज्य रखा गया है।
ब्रॉडकास्टिंग हाउस पर आधारित बीबीसी का प्रोडक्शन बननमैन में बिल ओडी भी एक स्टार थे। बननमैन का आखिरी प्रसारण 15 अप्रैल, 1986 को हुआ था। बननमैन के निर्माता जॉन गेरिंग हैं।
ज़ाओयांग का UTC ऑफसेट +8 है।
न्यू जर्सी और संयुक्त राज्य अमेरिका की निवासी डारिंका डेंटचेवा स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं। वह आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं और उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से शिक्षा प्राप्त की।
हेसरघट्टा मेन रोड, सोलदेवनहल्ली, बैंगलोर - 560090 में डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड पर स्थित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद के अधिकार क्षेत्र में है, जिसने इसे तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है। यह संस्थान कर्नाटक राज्य में स्थित है।
मोटरस्पोर्ट विजन की स्थापना वर्ष 2004 में हुई थी।
मैक्स बेनेडिक्ट ने अपना सक्रिय जीवन 1 जनवरी 1947 को शुरू किया।
मैरी हेले बेल जॉन मिल्स की पत्नी हैं।
डारिंका डेन्चेवा को गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनकी विशेषज्ञता के लिए जाना जाता है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, जो "सोलदेवनहल्ली में, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090" में स्थित है, मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद से संबद्ध है। इस संस्थान का नेतृत्व निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार करते हैं और इसकी स्थापना बैंगलोर में की गई थी, जो केम्पे गौड़ा प्रथम द्वारा स्थापित शहर है। संस्थान को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया है और वर्तमान में इसमें लगभग 700 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
विस्कॉन्सिन के ला क्रॉस स्थित ट्रैन ने 556,300,000 की शुद्ध आय और 875,400,000 की परिचालन आय की सूचना दी।
मेक्सिको एक ऐसा देश है जिसकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और इसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको के जलिस्को क्षेत्र में, ग्रैनोला नामक घटक का उपयोग बायोनिको उत्पाद में किया जाता है।
मेक्सिको, जो बायोनिको डेसर्ट का देश है, का नेतृत्व एनरिक पेना निएटो करते हैं।
लेडी ऐनी मोनसन की मृत्यु 1776-02-18 को हुई।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित 'बनानामैन' को सबसे पहले बीबीसी ने ब्रॉडकास्टिंग हाउस पर प्रसारित किया था। इस शो में ग्रीम गार्डन ने मुख्य भूमिका निभाई थी और इसका निर्माण भी इसी संगठन ने किया था।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डिजॉन शहर में स्थित है।
बैंगलोर, भारत में स्थित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, जो सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। डॉ. जी पी प्रभुकुमार इसके निदेशक के रूप में कार्य करते हैं। संस्थान के परिसर को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। भारत वह देश है जहाँ यह संस्थान स्थित है।
एलन बी. मिलर हॉल, रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न द्वारा डिज़ाइन किया गया, वर्जीनिया में 101 यूक्रोप वे के पते पर स्थित एक इमारत है। इसका निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ था, और वर्तमान में यह मेसन स्कूल ऑफ़ बिज़नेस द्वारा किराए पर लिया गया है। कॉलेज ऑफ़ विलियम एंड मैरी के मालिक इस इमारत की देखरेख करते हैं, जबकि रॉबर्ट गेट्स चांसलर के रूप में कार्यरत हैं।
जस्टिन व्हालिन का जन्मस्थान सैन फ्रांसिस्को है।
म्यूजिकल बैंड ट्रेन, जो "मरमेड" गाने के लिए मशहूर है, कोलंबिया रिकॉर्ड्स के साथ अनुबंधित है और इसका रनटाइम 3.16 मिनट है। हालांकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि बाद में उनके करियर में, उन्हें सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट द्वारा अधिग्रहित कर लिया गया था।
फ्रांस के डिजॉन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27400 छात्र हैं, जिनमें 16800 स्नातक छात्र, 9400 स्नातकोत्तर छात्र और 1299 डॉक्टरेट छात्र शामिल हैं। विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी कार्यरत हैं।
डिजॉन स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित द टू टावर्स, जे.आर.आर. टोल्किन की द फेलोशिप ऑफ द रिंग का अगला भाग है।
1 जनवरी 1958 को जन्मी डारिंका डेन्चेवा संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं।
नॉर्ड द्वारा पोस्ट-मेटल एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत रिलीज़ किया गया था। यह एल्बम पोस्ट-मेटल की शैली से संबंधित है।
लेडी ऐनी मॉनसन भारत में रहती थीं और उनका विवाह जॉर्ज मॉनसन से हुआ था। 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
एल्बम "टर्न मी ऑन" से पहले "लेट इट ब्रीड" रिलीज़ हुआ था, और यह कुल 35.1 मिनट लंबा है।
मोरेलोस का शासन एक गवर्नर द्वारा चलाया जाता है।
पियोट्र हॉलमैन का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था, जहां वे वर्तमान में मेयर के पद पर हैं।
बायोनिको एक मिठाई है जो जलिस्को क्षेत्र से उत्पन्न हुई है।
आरोन टर्नर एक अमेरिकी पोस्ट-मेटल संगीतकार और बैंड लोटस ईटर्स के फ्रंटमैन हैं। उन्होंने 1995 में अपना संगीत कैरियर शुरू किया और इलेक्ट्रिक गिटार बजाने के लिए जाने जाते हैं।
हाइपरमार्कस, एक ब्राज़ीलियाई निगम है, जो साओ पाउलो में स्थित है और एक एस.ए. (दक्षिण अमेरिकी) कंपनी के रूप में काम करता है। इसकी एक सहायक कंपनी है जिसका नाम मैन्टेकॉर्प है और इसमें 10252 लोग काम करते हैं, जिसकी शुद्ध आय 108600000 है।
जॉन मिल्स, जो ऐलीन रेमंड और मैरी हेले बेल दोनों से विवाहित थे, ने सेसिल पार्कर के साथ फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) में अभिनय किया।
2 मई 1908 को जन्मी लिसेलोटे ग्र्शेबीना एक इजरायली नागरिक हैं और उन्होंने स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, विशेष रूप से गेटीसबर्ग नगरपालिका में। एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया के कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में है, और यह इस योगदान संपत्ति का स्थान है।
द हनीमून किलर्स (एक अमेरिकी बैंड) का एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ शैली के अंतर्गत आता है।
ब्रैंडन कार्टर, जो सामान्य सापेक्षता के विशेषज्ञ हैं, के डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस सियामा थे और उनका जन्म 1 जनवरी 1942 को हुआ था।
ब्रायन केली (संगीतकार और पियानोवादक) द्वारा निर्मित संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" 54.56 मिनट लंबा है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ़्रैन्केल ने किया था, इसकी अवधि 94 मिनट है और इसका छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने किया था। फ़िल्म का संगीत लुइस लेवी ने तैयार किया था और इसमें सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का संगीत लुइस लेवी ने तैयार किया था। मैक्स बेनेडिक्ट इसके संपादन के लिए ज़िम्मेदार थे, और गिल्बर्ट टेलर ने इसकी सिनेमैटोग्राफी संभाली थी।
फुटबॉलर एलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24/02/1989 को हुआ था और उनकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है। वह एफसी स्पार्टक मॉस्को के युवा क्लब के सदस्य थे और वर्तमान में एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं।
मेक्सिको में इस्तेमाल की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मेक्सिको के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा में, बायोनिको नामक एक कोर्स है जो एक मिठाई है। जिस देश की संस्कृति में यह मिठाई शामिल है वह मेक्सिको है। मेक्सिको का नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो है। बायोनिको मिठाई में ग्रेनोला एक घटक के रूप में शामिल है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स एक रॉक संगीत रिकॉर्डिंग है, जिसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया है।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम, जिसका प्रबंधन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है और जिसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता ईजीबीएफ है, समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है। इस एयरोड्रोम के रनवे का नाम 08/26 है और इसकी सतह कंक्रीट की है।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय के चांसलर टरविले के लॉर्ड सेन्सबरी हैं, जिन्हें डेविड सेन्सबरी के नाम से भी जाना जाता है।
जे.आर.आर. टोल्किन द टू टावर्स के लेखक हैं।
बनानामैन, जो पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को टीवी स्क्रीन पर प्रसारित हुआ, बीबीसी का एक प्रोडक्शन है।
मेक्सिको का एक शहर सियुदाद अयाला, जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। मेक्सिको के नेता सियुदाद अयाला के लिए "चैंबर ऑफ डेप्युटीज के अध्यक्ष" की उपाधि रखते हैं। यह शहर मेक्सिको में स्थित है और इसका UTC ऑफसेट -6 है।
अरापिराका का एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका, एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का घरेलू मैदान है, जो कि एक ब्राजीली फुटबॉल क्लब है, जो कि कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का सदस्य है। यह क्लब, जिसके लगभग 17,000 सदस्य हैं और जिसका उपनाम 'अल्विनेग्रो' है, ब्राजील के अरापिराका में स्थित है।
875.4 मिलियन अमरीकी डॉलर की परिचालन आय के साथ ट्रैन भवन निर्माण सामग्री उद्योग में काम करता है और 10.264 बिलियन अमरीकी डॉलर का राजस्व उत्पन्न करता है।
नूरहान अतासोय तेश्विकीये में रहते थे।
नूरहान अतासोय, जो एक तुर्की नागरिक हैं, का जन्म 1 जनवरी 1934 को हुआ था और वे इस्तांबुल में रहते हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था और 14 जून 1994 को उनकी मृत्यु हो गई।
नी हाइशेंग एक लड़ाकू पायलट हैं और उनका जन्म हुबेई में हुआ था।
98 मिनट की अवधि वाली अंग्रेजी भाषा की फिल्म "सुपर कैपर्स" का संपादन स्टेसी कैट्ज़मैन ने किया है। फिल्म का वितरण रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा किया गया है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
जस्टिन व्हालिन एक प्रस्तुतकर्ता के रूप में काम करते हैं।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को ज़ाओयांग में हुआ था। वह शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10 मिशनों के चालक दल के सदस्य थे।
54.56 मिनट की अवधि वाला एल्बम एक्सपेक्ट अ मिरेकल, ब्रायन केली द्वारा निर्मित एल्बम पूल्स ऑफ लाइट से पहले आया था।
डारिंका डेंचवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वह संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में गणितीय अनुकूलन का अध्ययन किया, जहाँ वे आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं। डारिंका डेंचवा स्टोचैस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने काम के लिए जानी जाती हैं।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और इसे रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स के तहत रिलीज़ किया गया था। इससे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा एल्बम स्क्वीज़ रिलीज़ किया गया था।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्हें सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में उनके काम के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए। उन्होंने डेनिस साइमा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की डिग्री हासिल की।
जॉन रॉबर्ट्स संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता हैं, जबकि डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं। हालाँकि, एक अन्य अमेरिकी, जो बिडेन भी संयुक्त राज्य अमेरिका के वर्तमान नेता हैं, और डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं।
सिरिल फ्रेंकल का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था।
एंड्रयू रेयेल एक ट्रान्स संगीत कलाकार हैं और वे संगीत समूह ज्वेदान मोयिन के सदस्य हैं।
हेरोल्ड फ्रेंच का जन्म ब्रिटेन में हुआ था।
थर्ले का पिन कोड, जहाँ बेडफ़ोर्ड एयरोड्रोम स्थित है, MK44 है। बेडफ़ोर्ड एयरोड्रोम के लिए ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम की रनवे लंबाई 1,095 मीटर है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
01-01-2001 को स्थापित दक्षिण अमेरिकी निगम हाइपरमार्का की एक सहायक कंपनी है जिसका नाम मैन्टेकॉर्प है।
क्षुद्रग्रह 1147_स्टावरोपोलिस की अपोप्सिस 41,847,600,000.0 किमी है और इसकी परिक्रमा अवधि 1,249.6 पृथ्वी वर्ष है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। क्षुद्रग्रह का पूर्ण परिमाण 11.5 है और इसकी घूर्णन अवधि 20,378.5 पृथ्वी घंटे है।
एचबीओ प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" के निर्देशक और निर्माता टॉम साइमन हैं। वे इस डॉक्यूमेंट्री के संपादक भी हैं।
ALCO RS-3 लोकोमोटिव मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच बनाया गया था और यह डीजल-इलेक्ट्रिक ट्रांसमिशन द्वारा संचालित है। इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है और यह चार स्ट्रोक इंजन से लैस है।
ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ किया गया था। यह एक स्लज मेटल शैली का एल्बम है, जिसे ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा निर्मित किया गया है, और यह लाइव एल्बम "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ़ नो लाइट)" का अनुसरण करता है। इस एल्बम का रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट है।
आरोन टर्नर एक अमेरिकी संगीतकार हैं जो पोस्ट-मेटल शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। वे 1995 से संगीत जगत में सक्रिय हैं और लोटस ईटर्स बैंड के साथ प्रदर्शन कर चुके हैं। वाद्य संगीत में अपने योगदान के अलावा, आरोन गाते भी हैं।
सियुदाद अयाला शहर मैक्सिकन राज्य मोरेलोस में स्थित है और यह मेक्सिको देश का हिस्सा है। यह समुद्र तल से 1147 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसका समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट टाइम है।
टॉम साइमन द्वारा निर्मित और निर्देशित वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" को एचबीओ द्वारा प्रसारित किया गया था। इस प्रोडक्शन का रनटाइम 83 मिनट है, और जियोफ बार्टज़ ने इसके संपादक के रूप में काम किया।
1908 में जन्मी लिसेलोटे ग्रशेबिना एक फ़ोटोग्राफ़र थीं। उन्होंने स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ़ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया। लिसेलोटे ग्रशेबिना का निधन 14 जून, 1994 को हुआ। वह राष्ट्रीयता से इज़राइली थीं।
अल असद एयरबेस, जिसकी रनवे लंबाई 3078.48 है, संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित है।
पोलैंड के गडिनिया का कुल क्षेत्रफल 135,000,000 वर्ग मीटर (लगभग) है।
नूरहान अतासोय, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था, एक तुर्की नागरिक हैं और वर्तमान में इस्तांबुल में रहती हैं। वह एक तुर्की नागरिक हैं।
एलन बी. मिलर हॉल विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में स्थित है और इसका पता 101 यूक्रोप वे है। यह इमारत वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर ली गई है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न एलन बी. मिलर हॉल के वास्तुकार थे। यह संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी 1726 को इंग्लैंड के डार्लिंगटन में हुआ था।
मरमेड्स ट्रेन गीत का रिकॉर्ड लेबल सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट है, और एस्पेन लिंड इस गीत के लेखक हैं।
लेडी ऐनी मॉनसन इंग्लैंड साम्राज्य की नागरिक हैं, जिसकी राजधानी विंचेस्टर है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना इजरायल की राष्ट्रीयता की हैं।
वाद्य संगीत एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" 54.56 मिनट लंबा है और वाद्य संगीत तथा सुगम श्रवण दोनों शैलियों के अंतर्गत आता है।
बिल ओडी अभिनीत 'बनानामैन' का प्रसारण बीबीसी द्वारा किया गया, जो लंदन के ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है।
न्यू जर्सी का कुल क्षेत्रफल लगभग 22,591.38 वर्ग किलोमीटर है।
1604.0 की जनसंख्या घनत्व वाला सियुदाद अयाला शहर एक परिषद-प्रबंधक सरकार के अधीन संचालित होता है। सियुदाद अयाला के गवर्नर जुआन नोलास्को हैं। शहर प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों का पालन करता है।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" "लाइव एट रोडबर्न 2008" के बाद आता है और यह स्लज मेटल की शैली में आता है। इसका निर्माण बैंड नॉर्ड ने ही किया था।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था, लेकिन उनकी मृत्यु दो बार हुई - पहली बार 1994.06.14 को इज़राइल में और बाद में पेटा टिकवा में।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक की शैली के अंतर्गत आता है। इसकी शैलीगत उत्पत्ति गैराज रॉक और नॉइज़ म्यूज़िक से जुड़ी हुई है।
मेक्सिको के मोरेलोस में स्थित सियुदाद अयाला शहर का नेतृत्व एक सिटी मैनेजर करता है। यह समुद्र तल से 1147 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और प्रशांत डेलाइट टाइम का पालन करता है। सियुदाद अयाला मैक्सिकन देश का हिस्सा है और इसका UTC ऑफ़सेट -6 घंटे है।
फिल्म सुपर केपर्स में टॉम लिस्टर जूनियर मुख्य भूमिका में हैं।
इस्तांबुल का महानगरीय जनसंख्या घनत्व 2691.0 निवासी प्रति वर्ग किलोमीटर है।
1147 स्टावरोपोलिस नामक खगोलीय पिंड की परिक्रमा अवधि 1249.6 है और अपोप्सिस 418476000000.0 है। इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है और इसकी खोज 11 जून, 1929 को हुई थी।
पोंटियाक ऑटोमोबाइल बनाती है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डे का संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है, जो मैड्रिड में स्थित है। एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डे पर रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर है।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव, जिनका जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था, एफसी स्पार्टक मॉस्को के फुटबॉल खिलाड़ी हैं, जो ओटक्रिटिये एरिना में अपने घरेलू मैच खेलते हैं।
लेडी ऐनी मॉनसन एक ब्रिटिश वनस्पतिशास्त्री थीं। उनका जन्म इंग्लैंड के राज्य में हुआ था और उन्होंने जॉर्ज मॉनसन से विवाह किया था। 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का रनटाइम 230.05 मिनट है। यह एल्बम संयुक्त राज्य अमेरिका और सेंट लुइस, मिसौरी दोनों में रिकॉर्ड किया गया था। इसे द वेलवेट अंडरग्राउंड के एल्बम स्क्वीज़ से पहले रिलीज़ किया गया था।
ट्रैन का स्थान स्वोर्ड्स, डबलिन में है, जहां नेता काउंटी मैनेजर का पद रखता है।
ओल्गा बोंडारेवा बोंडारेवा-शेपले प्रमेय के लिए जानी जाती हैं।
आरोन टर्नर बैंड ट्वाइलाइट में संगीतकार हैं और इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिकाएँ निभाई हैं। फ़िल्म के संगीतकार लुइस लेवी हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है।
टॉम साइमन डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक और निर्माता दोनों हैं। जेमी लॉरेंस ने प्रोडक्शन के लिए संगीत तैयार किया है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान भारत के कर्नाटक राज्य में स्थित है।
उपन्यास "द फेलोशिप ऑफ द रिंग" जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था और 29 जुलाई 1954 को जारी किया गया था।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ, एक अमेरिकी नागरिक थे, जिन्होंने जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपतित्व काल में स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण के संयुक्त राज्य सचिव के रूप में कार्य किया। उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था और उनका निधन संयुक्त राज्य अमेरिका में ही हुआ।
ब्राज़ील में नेता का पद "उपराष्ट्रपति" होता है।
जे.आर.आर. टोल्किन, जो एक प्रसिद्ध लेखक हैं, ने "द फ़ेलोशिप ऑफ़ द रिंग" नामक कृति लिखी। उन्हें उनकी उल्लेखनीय कृति "द सिल्मारिलियन" के लिए भी जाना जाता है।
सिरिल फ्रैंकेल ने फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) का निर्देशन किया।
ट्रेन एल्बम "कैलिफोर्निया 37" के गीत "मरमेड" के बाद जॉन लेनन के स्व-शीर्षक एल्बम का गीत "इमेजिन" आता है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डे का संचालन संगठन ENAIRE है। यह हवाई अड्डा स्पेन के एक शहर अल्कोबेंडास में स्थित है। समुद्र तल से हवाई अड्डे की ऊंचाई 610.0 मीटर है।
पोंटियाक ने रेजियस का निर्माण किया, लेकिन बाद में, ब्रांड के रूप में पोंटियाक का स्थान ब्यूक ने ले लिया।
इंग्लिश विदाउट टियर्स की रिलीज़ तिथि 28 जुलाई 1944 है।
अकीम आयर्स को दूसरे दौर में चुना गया था लेकिन उन्होंने टेनेसी टाइटन्स के साथ अपनी शुरुआत की।
हेरोल्ड फ्रेंच का पेशा एक फिल्म निर्देशक है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं और उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था।
सियुदाद अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है, और इसके नेता को गवर्नर कहा जाता है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम पर रनवे का नाम "08/26" है और इसकी सतह का प्रकार कंक्रीट है।
डिजॉन शहर में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक छात्र और 1,299 डॉक्टरेट छात्र शामिल हैं। विश्वविद्यालय में 2,900 कर्मचारी कार्यरत हैं।
द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स" एक रॉक संगीत रिकॉर्डिंग है जिसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और बाद में यूनिवर्सल म्यूज़िक ग्रुप के तहत रिलीज़ किया गया था। यह द वेलवेट अंडरग्राउंड के एल्बम "स्क्वीज़" से पहले का है और रॉक संगीत की शैली में आता है।
पिओटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था, जो सेंट्रल यूरोपियन टाइम ज़ोन में है और सेंट्रल यूरोपियन समर टाइम का पालन करता है। उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
बॉब डिलन की बूटलेग सीरीज़ का पहला खंड, जिसका शीर्षक "द क्वीन टेप्स" है, संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था और अब यूनिवर्सल म्यूज़िक ग्रुप लेबल के तहत रिलीज़ किया गया है। पहले, इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स द्वारा वितरित किया जाता था, लेकिन रिकॉर्ड कार्यकारी लुसियन ग्रेन्ज ने इसके वर्तमान रिलीज़ में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई।
बायोनिको एक मिठाई है जो मैक्सिकन संस्कृति का एक हिस्सा है। यह आमतौर पर मेक्सिको के जलिस्को क्षेत्र में पाया जाता है। मेक्सिको में इस्तेमाल की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और मेक्सिको के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है।
ट्रेन के गाने "मरमेड" को एमंड ब्योर्कलंड और स्टारगेट ने लिखा था, जबकि इसका निर्माण एस्पियोनेज ने किया था। यह गाना ट्रेन के एल्बम "कैलिफ़ोर्निया 37" का हिस्सा है और यह म्यूज़िक डाउनलोड फ़ॉर्मेट में उपलब्ध है।
नूरहान अतासोय एक तुर्की व्यक्ति हैं, और तुर्की लोग तुर्की भाषा बोलते हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था। वह तुर्की की नागरिक हैं और तुर्की लोगों की राष्ट्रीय हैं।
द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" बैंड द्वारा ही निर्मित किया गया था।
संदेश, बायोनिको का एक प्रकार का मिठाई है, जो एक मैक्सिकन मिठाई है।
एड्रियन रिवेरा पेरेज़ सिउदाद अयाला के नेता हैं, जिन्हें 'सिटी मैनेजर' का पद प्राप्त है। सियुदाद अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है।
अपोलो 11 मिशन के सदस्य बज़ एल्ड्रिन ने 1963 में मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी से एस.सी.डी. की उपाधि प्राप्त की।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड के डार्लिंगटन में हुआ था।
अभिनेता टॉम साइज़मोर ने "सुपर कैपर्स" श्रृंखला में अभिनय किया।
वर्ष 1997 में निर्मित पोंटियाक रेजियस एक कूप है जिसे मिशिगन और डेट्रॉयट दोनों में असेंबल किया गया था।
एल्बम स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड्स बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स के रूप में जारी) को सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और यह रॉक संगीत शैली का हिस्सा है, इस एल्बम को औपचारिक रिकॉर्डिंग के रूप में जारी करने से पहले।
नॉर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ किया गया था। यह एक स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल एल्बम है, जिसे ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा निर्मित किया गया है। इस एल्बम के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" आया और इसे "ईयर ऑफ़ नो लाइट (एल्बम)" के नाम से भी जाना जाता है।
बिल ओडी अभिनीत 'बनानामैन' पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को बीबीसी पर प्रसारित हुआ था और इसका अंतिम एपिसोड 15 अप्रैल 1986 को लंदन के ब्रॉडकास्टिंग हाउस से प्रसारित हुआ था।
संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू जर्सी में रहने वाली डारिंका डेन्चेवा ऐसे देश में रहती हैं जहां की भाषा अंग्रेजी है।
नूरहान अतासोय का जन्म 1 जनवरी 1934 को हुआ था और वह तुर्की नागरिक हैं।
नूरहान अतासोय तुर्की के मूल निवासी हैं। तुर्की एक एकात्मक राज्य है, जहाँ नूरहान अतासोय का जन्म हुआ।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" जिसका आईएमडीबी आईडी 0004319 है, का निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया है और इसमें हैरी कैरी (जन्म 1878) भी एक कलाकार हैं।
एस्टादियो म्युनिसिपल कोआरासी दा माता फोंसेका, वह मैदान जहां एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे खेलता है, अरापिराका में स्थित है। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग का एक हिस्सा है, और इसके सदस्यों की संख्या 17000 है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था, एक रूसी गणितज्ञ थीं जिन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जाना जाता था। उनका जन्म रूस में हुआ था और उन्होंने सेंट पीटर्सबर्ग में निधन से पहले लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में पढ़ाई की थी।
ब्रायन केली, एक कलाकार और एक निर्माता दोनों के रूप में, "एक्सपेक्ट अ मिरेकल" नामक कृति के निर्माण के लिए जिम्मेदार हैं।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। जॉन मिल्स का निधन बकिंघमशायर के डेनहम में हुआ।
गवर्नर, सिउदाद अयाला का नेतृत्व पद है, जो मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है।
वर्जीनिया में स्थित एलन बी. मिलर हॉल, जो 2009 में बनकर तैयार हुआ था, वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। प्रसिद्ध वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने इस इमारत को डिजाइन किया था।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित 'बनानामैन' का प्रसारण बीबीसी द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस से किया जाता है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस, 17,000 सदस्यों वाला एक खेल क्लब है, जो अरापिराका में स्थित है और कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेलता है। 2015 के सीज़न में, वे चैंपियन बनकर उभरे। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है, जो अरापिराका में ही स्थित है।
सियुदाद अयाला शहर मेक्सिको में स्थित है और इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 1147 मीटर है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम का पालन करता है और इसका जनसंख्या घनत्व लगभग 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग का एक हिस्सा है, और इसे आसा गिगांटे के नाम से भी जाना जाता है।
आंद्रेज पिओत्र रुस्ज़िंस्की स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जाने जाते हैं।
ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर 2006 को जारी किया गया था। इस एल्बम के कलाकार और निर्माता भी ईयर ऑफ नो लाइट हैं, और इसे रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया है।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को इंग्लैंड के राज्य में हुआ था। बाद में 18 फ़रवरी, 1776 को उनकी मृत्यु हो गई।
डारिंका डेन्त्चेवा एक अमेरिकी नागरिक हैं और अमेरिका ऐसा देश है जहां उपराष्ट्रपति को नेता का दर्जा प्राप्त है।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" की IMDB आईडी 0004319 है और इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था। 1878 में जन्मे हैरी कैरी ने इस फिल्म का निर्देशन और पटकथा लिखी थी।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था। उनकी मृत्यु 14 जून 1994 को पेटाह टिकवा, इज़राइल में हुई।
1,777,539 की आबादी वाले सियुदाद अयाला का नेतृत्व इसके गवर्नर द्वारा किया जाता है और यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन का अनुसरण करता है।
लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट एल्बम) का निर्माता रोडबर्न फेस्टिवल है।
ट्रेन के गाने "मरमेड" के बाद जॉन लेनन का गाना "इमेजिन" आता है। "मरमेड" के निर्माता एस्पियोनेज प्रोडक्शन टीम है। "मरमेड" के लेखक पैट मोनाहन हैं।
आरोन टर्नर एक गायक हैं और उनकी संगीत शैली पोस्ट-मेटल है। उन्होंने 1995 में लोटस ईटर्स नामक बैंड में प्रदर्शन करना शुरू किया।
फ्रांस के बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16800 स्नातक छात्र और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा "तकनीकी परिसर" का दर्जा दिया गया है, जो मुंबई में स्थित है।
संयुक्त राज्य अमेरिका का क्षेत्रफल लगभग 98,335,200,000 वर्ग किलोमीटर है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग की साहित्यिक शैली फंतासी है, और इसके बाद द टू टावर्स का स्थान आता है।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किमी है, UTC ऑफसेट -6 है, और इसके नेता को गवर्नर की उपाधि दी गई है।
1928 में जन्मे एडम वेस्ट सुपर कैपर्स श्रृंखला में मुख्य भूमिका में हैं।
1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर एक प्रसिद्ध शिक्षाविद हैं, जो मानव सिद्धांत और प्रलय दिवस तर्क पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में प्रोफेसर डेनिस साइमा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की डिग्री हासिल की।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी, भारत के बैंगलोर में आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड पर स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसमें लगभग 700 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक के रूप में वर्गीकृत किया गया है, जिसमें नॉइज़ पॉप फ्यूजन शैली के तत्व शामिल हैं।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1 जनवरी 1726 को हुआ था।
नूरहान अतासोय, तुर्की में जन्मे एक तुर्की नागरिक हैं और इस्तांबुल में रहते हैं।
टॉम साइमन डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक हैं।
भारत के बैंगलोर में स्थित और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान को मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया है। परिसर सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है।
नी हाइशेंग हुबेई में पैदा हुए थे और एक लड़ाकू पायलट थे। वे शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10 मिशन के चालक दल के सदस्य थे।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। वे एक अमेरिकी अंतरिक्ष यात्री थे। उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ।
सियुदाद अयाला का नेता नगर प्रबंधक है।
1147 स्टावरोपोलिस नामक खगोलीय पिंड की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 किलोमीटर दूर स्थित है, और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
1147 स्टावरोपोलिस नामक खगोलीय पिंड की घूर्णन अवधि लगभग 20378.5 घंटे है। इसका पेरियाप्सिस 260855000000.0 किलोमीटर दूर स्थित है, और केंद्रीय पिंड के चारों ओर इसकी परिक्रमा अवधि लगभग 1249.6 पृथ्वी दिवस है।
द हनीमून किलर्स (एक अमेरिकी बैंड) का एल्बम "टर्न मी ऑन" 35.1 मिनट लंबा है। यह पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक एल्बम उनकी रचना है।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया। यह एल्बम पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के रिकॉर्ड लेबल के तहत रिलीज़ किया गया है।
नूरहान अतासोय एक तुर्की नागरिक हैं जो इस्तांबुल में रहते हैं और तुर्की भाषा बोलते हैं।
पोंटियाक रेजियस पोंटियाक द्वारा निर्मित एक वाहन है। यह कंपनी संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित थी और इसका उत्पादन वर्ष 1997 में शुरू हुआ था। ब्यूक के रूप में इसका उत्तराधिकारी है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था, जिनका जन्म का नाम सेसिल श्वाबे था। जॉन मिल्स ने भी फ़िल्म में अभिनय किया था, और उनका निधन बकिंघमशायर के डेनहम में हुआ।
न्यू जर्सी का जल क्षेत्र लगभग 354.404 मिलियन वर्ग मीटर (या 3544040000.0 वर्ग किलोमीटर) है
पोंटियाक रेजियस का उत्पादन वर्ष 1997 में समाप्त हो गया।
संगीत बैंड ट्रेन अपने प्रदर्शनों की सूची से "मरमेड" गीत बनाने के लिए जिम्मेदार है। प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज ट्रेन के लिए "मरमेड" के निर्माण के लिए जिम्मेदार थी। ट्रेन की डिस्कोग्राफी में "मरमेड" के बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" है। "इमेजिन" को फिनिश म्यूजिक इंडस्ट्री (FIMI) से प्रमाणन प्राप्त है।
सिरिल फ्रेंकल एक टेलीविजन निर्देशक के रूप में काम करते हैं।
सिरिल फ्रैंकेल द्वारा निर्देशित 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" 94.0 मिनट की अवधि की है।
पॉलीडोर रिकॉर्ड्स द्वारा हस्ताक्षरित एल्बम बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स से पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा स्क्वीज़ एल्बम जारी किया गया था।
बायोनिको कोर्स, संदेश_(कन्फेक्शनरी) नामक डिश का एक रूप है, जो ग्वाडलजारा, मेक्सिको में एक लोकप्रिय मिठाई है। मेक्सिको वह देश है जहाँ मैक्सिकन पेसो को मुद्रा के रूप में इस्तेमाल किया जाता है और निवासियों को मैक्सिकन कहा जाता है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है, जो वर्जीनिया में 101 उक्रोप वे पर स्थित है।
फ्रांस के बरगंडी विश्वविद्यालय में 16800 स्नातक छात्र और 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
द टू टावर्स का प्रकाशन जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा किया गया है।
सियुदाद अयाला, जो एक परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा शासित है और जिसका एक नगर प्रबंधक है, को नकारात्मक 6 घंटे के UTC ऑफसेट वाले शहर के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
ओल्गा बोंडारेवा की सेंट पीटर्सबर्ग में मृत्यु हो गई।
सियुदाद अयाला का UTC ऑफसेट -6 है और यह मेक्सिको में स्थित है।
नूरहान अतासोय तुर्की में रहते हैं।
"द फेलोशिप ऑफ द रिंग" पुस्तक 1954-07-29 में प्रकाशित हुई और उसके बाद "द टू टावर्स" प्रकाशित हुई।
ब्रैंडन कार्टर, जिनका जन्म 01/01/1942 को हुआ था, कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में डेनिस विलियम साइमा के डॉक्टरेट छात्र थे। उस समय विश्वविद्यालय का नेतृत्व डेविड सेन्सबरी, बैरन सेन्सबरी ऑफ़ टरविले ने किया था।
पॉप रॉक गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" से पहले "दिस विल बी माई ईयर" आता है और उसके बाद "इमेजिन (जॉन लेनन गीत)" और "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर)" आता है। "इमेजिन (जॉन लेनन गीत)" भी "पावर टू द पीपल (गीत)" से पहले आता है।
जॉन मिल्स हेले मिल्स के पिता हैं।
टेरेंस रैटिगन की मृत्यु 30 नवम्बर 1977 को हुई।
सेंट पीटर्सबर्ग में जन्मे अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड, इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं।
रॉक संगीत एल्बम बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स, जिसे सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया था, द वेलवेट अंडरग्राउंड के एल्बम स्क्वीज़ से पहले आया था।
समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊंचाई वाले सियुदाद अयाला शहर का नेतृत्व जुआन नोलास्को करते हैं।
बेडफोर्ड एयरोड्रम, जिसकी रनवे लंबाई 1095.0 मीटर है, बेडफोर्ड, ऑटोड्रोम शहर को सेवा प्रदान करता है।
अब्राहम रिबिकॉफ, जो अफ्रीकी-अमेरिकी जातीयता के हैं और संयुक्त राज्य अमेरिका में पैदा हुए थे, ने रूथ रिबिकॉफ से विवाह किया था। अब्राहम रिबिकॉफ ने कनेक्टिकट के गवर्नर का पद संभाला था।
तुर्की तुर्की की आधिकारिक भाषा है।
अंग्रेजी भाषा के लिए ISO 639-2 कोड 'eng' है।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित 'बनानामैन' का अंतिम प्रसारण 15 अप्रैल 1986 को बीबीसी के मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस से हुआ था।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की अपोप्सिस 41,847,600,000.0 किलोमीटर है, इसकी परिक्रमा अवधि 1,249.6 दिन है, और इसकी खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 11 जून, 1929 को की थी। इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है, और इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) निर्धारित किया गया है।
हाइपरमार्कस में 10,252 कर्मचारी हैं। (या) हाइपरमार्कस में 10,252 लोग कार्यरत हैं। (या) हाइपरमार्कस में कार्यबल में 10,252 कर्मचारी शामिल हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, जो कि एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, तथा जिसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेनसिल्वेनिया है, की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
चार्ली कोलिन ट्रेन बैंड के पूर्व सदस्य थे।
एनाटोले डी ग्रुंवल्ड द्वारा निर्मित फिल्म इंग्लिश विदाउट टियर्स का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और इसके संपादन में हेरोल्ड फ्रेंच और एलन जैग्स शामिल थे। इसका निर्माण वर्ष 1920 में शुरू हुआ था।
पोंटियाक रेजियस को मिशिगन में असेंबल किया गया था।
सेंट पीटर्सबर्ग की स्थापना 27 मई 1703 को हुई थी।
हाइपरमार्कस, दवा उद्योग पर आधारित एक निगम है, जिसकी स्थापना 1 जनवरी 2001 को हुई थी। कंपनी की शुद्ध आय $108,600,000 है और इसकी मैन्टेकॉर्प नामक एक सहायक कंपनी है।
पिओटर हॉलमैन की ऊंचाई 175.26 सेंटीमीटर है।
ट्रेन का पॉप-रॉक शैली का गीत "मरमेड" 3.16 मिनट लंबा है और इसे संगीत बैंड ट्रेन द्वारा प्रस्तुत किया गया है।
ब्लैक मेटल एक संगीत फ्यूजन शैली है जिसमें आरोन टर्नर शामिल हैं, जो 1995 से इस शैली में सक्रिय संगीतकार हैं। डेथ मेटल एक और शैली है जिसके साथ ब्लैक मेटल का विलय हुआ है।
डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार, जो आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी के निदेशक हैं, भारत में विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध हैं।
डार्लिंगटन की जनसंख्या 106000 है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726 में इंग्लैंड के डार्लिंगटन में हुआ था और 18 फरवरी 1776 को उनका निधन हो गया। वह एक ब्रिटिश नागरिक थीं।
पॉप-रॉक गीत "मरमेड (ट्रेन)" 27 दिसंबर, 2012 को रिलीज़ किया गया था। यह गीत "दिस विल बी माई ईयर" से पहले आता है और इसका रनटाइम 3.16 मिनट है। गीत की शैली पहले पॉप-रॉक और फिर रेगे है। इसका निर्माण प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज द्वारा किया गया था। गीत "मरमेड (ट्रेन)" "दिस विल बी माई ईयर" के बाद रिलीज़ किया गया था और उसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" आता है।
नी हाइशेंग की जन्मतिथि 1964-10-13 है।
ट्रेन का पॉप रॉक गाना "मरमेड" 3.16 मिनट की अवधि वाला एक संगीतमय सृजन है। यह पॉप रॉक की शैली के अंतर्गत आता है और बैंड ट्रेन द्वारा निर्मित है। इस गाने को रिलीज़ करने के लिए जिम्मेदार रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और वे इजरायल की राष्ट्रीयता रखती थीं। 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में शिक्षा प्राप्त की, जहाँ वर्तमान कुलपति लेस्ज़ेक बोरिसेविक्ज़ हैं।
एलन शेपर्ड, एक अमेरिकी नागरिक जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। इससे पहले वे एक परीक्षण पायलट थे, और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। दुखद रूप से, उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ।
बायोनिको एक मिठाई है जो ग्वाडलहारा से उत्पन्न हुई है।
एल्बम नॉर्ड, ईयर ऑफ नो लाइट से पहले, इसी एल्बम से डेमो 2004 आया था।
11 जून, 1929 को खोजे गए धूमकेतु 1147 स्टावरोपोलिस की घूर्णन अवधि 20378.5 है और इसका अपोप्सिस 41,847,600,000.0 किलोमीटर है। इसका पेरीएप्सिस 260,855,000,000.0 किलोमीटर है और इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) निर्धारित किया गया है।
ब्राजील के अरापिराका में स्थित एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, 2015 सीज़न में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग का चैंपियन है। वे अपने घरेलू मैच एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलते हैं।
अब्राहम ए रिबिकॉफ एक अमेरिकी हैं जिनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया। उनकी पत्नी का नाम रूथ रिबिकॉफ है।
डारिंका डेन्चेवा, जो आंद्रेज पिओत्र रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं, स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने काम के लिए जानी जाती हैं।
नूरहान अतासोय, जिनका जन्म रेसाडी में हुआ था, इस्तांबुल में रहती हैं, जिसका जनसंख्या घनत्व 2691.0 है। नूरहान को उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है। वह अभी भी तुर्की में रहती हैं।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था।
पॉप-रॉक शैली का गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" 3.16 मिनट लंबा है और 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ किया गया था। यह गीत "दिस विल बी माई ईयर" से पहले आया था और इसे एस्पेन लिंड ने लिखा था।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद द टू टावर्स आई।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के निर्देशक हेरोल्ड फ्रेंच हैं और संगीत निकोलस ब्रोडस्की ने दिया है। इस फिल्म की अवधि 89.0 मिनट है।
हाइपरमार्कस एक दक्षिण अमेरिकी निगम है जो सौंदर्य प्रसाधन का उत्पादन करता है लेकिन दवा उद्योग में भी शामिल है।
नॉर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनाइल के तहत जारी किया गया है।
ब्राजील के अरापिराका शहर में, एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका, एग्रेमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का घरेलू मैदान है। यह टीम 2015 सीज़न के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का हिस्सा है। लीग और टीम ब्राज़ील में स्थित हैं।
बैंड ईयर ऑफ नो लाइट संगीत की दृष्टि से अल्टर ऑफ प्लेगस से जुड़ा हुआ है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" रे ग्रिग्स द्वारा लिखी गई थी और इसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं। यह अंग्रेजी भाषा में निर्मित फिल्म है, जिसकी अवधि 98 मिनट है और इसका बजट 2 मिलियन अमेरिकी डॉलर है। स्टेसी कैट्ज़मैन इस फिल्म के संपादक हैं।
एस्टादियो म्युनिसिपल कोआरासी दा माता फोंसेका, ब्राजील के अरापिराका में एग्रीमियास स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का स्थान है। वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में प्रतिस्पर्धा करते हैं। स्टेडियम को एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका के नाम से भी जाना जाता है और यह टीम का घरेलू मैदान है।
संयुक्त राज्य अमेरिका स्थित अमेरीगैस सम्पूर्ण संयुक्त राज्य अमेरिका में सेवा प्रदान करती है।
रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया एलन बी. मिलर हॉल 1 जून, 2009 को बनकर तैयार हुआ था और अब यह विलियम एंड मैरी कॉलेज में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है। 101 उक्रोप वे पर स्थित इस इमारत का निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ था और यह संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्माण टॉम साइमन और सारा टीले ने किया है, जबकि संगीत जेमी लॉरेंस ने दिया है। इस प्रोडक्शन का रनटाइम 83 मिनट का है। सारा टीले ने फिल्म का निर्देशन किया है।
क्यूज़ोन सिटी स्थित जीएमए न्यू मीडिया कंपनी वर्ल्ड वाइड वेब उत्पाद बनाती है और इसकी एक सहायक कंपनी फिलीपीन एंटरटेनमेंट पोर्टल है।
द हॉबिट को उच्च-काल्पनिक साहित्य के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
गायक आरोन टर्नर एक पोस्ट-मेटल संगीतकार हैं। वह बोस्टन से आने वाले बैंड ट्वाइलाइट के सदस्य हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का संगीत लुई लेवी ने दिया था, जिसमें सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था और इसका संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था।
जे.आर.आर. टोल्किन की द फेलोशिप ऑफ द रिंग, द हॉबिट से पहले की रचना है और 29 जुलाई, 1954 को रिलीज़ हुई थी। इस उपन्यास के लेखक जे.आर.आर. टोल्किन हैं, और इसके बाद द टू टावर्स आता है।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित और निर्मित एचबीओ प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" की अवधि 83 मिनट है।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया है और इसके कलाकार भी हैं, जिसकी अवधि लगभग 230.05 मिनट है।
फार्मास्यूटिकल्स उद्योग की एक कंपनी हाइपरमार्कस की स्थापना 2001-01-01 को हुई थी, जिसमें मुख्य कार्यकारी अधिकारी प्रमुख व्यक्ति की भूमिका में थे।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में भाग लेता है और 2015 में सीज़न खेला था।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड राज्य के यूनिटरी राज्य की नागरिक हैं।
1147 स्टावरोपोलिस की परिक्रमा अवधि 1249.6 दिन है।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता और लेखक दोनों हैं।
अब्राहम ए रिबिकॉफ एक अमेरिकी थे, जिनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। उन्होंने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति काल के दौरान एक सार्वजनिक व्यक्ति के रूप में काम किया और उनका निधन संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ, जहाँ उनका जन्म भी हुआ था।
मेक्सिको वह देश है जहाँ मुद्रा, मैक्सिकन पेसो का उपयोग किया जाता है। मेक्सिको के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। बायोनिको में पेश किया जाने वाला एक कोर्स डेज़र्ट है, और इस डिश का एक रूप संदेश (कन्फेक्शनरी) है। इस डेज़र्ट को बनाने के लिए इस्तेमाल की जाने वाली सामग्री ग्रेनोला है। मेक्सिको इन सभी संस्थाओं का मूल देश है।
सियुदाद अयाला, जिसका जनसंख्या घनत्व प्रति वर्ग किलोमीटर 1604 है, मैक्सिकन राज्य मोरेलोस में स्थित है।
मोरेलोस क्यूर्नावाका का एक हिस्सा है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्सरूहे में हुआ था लेकिन वह इजरायल की नागरिक हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना की मृत्यु की तारीख 14 जून 1994 थी।
भारत का कुल क्षेत्रफल लगभग 32,875,900,000 वर्ग मीटर या 328.76 मिलियन वर्ग किलोमीटर है।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय एक शोध विश्वविद्यालय है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, विशेष रूप से गेटीसबर्ग नगरपालिका में। एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया के कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में स्थित है।
1956 की फ़िल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" की अवधि 94 मिनट है। इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसमें संगीत लुइस लेवी ने दिया था। मुख्य भूमिकाएँ सेसिल पार्कर ने निभाई थीं और पटकथा टेड विलिस ने लिखी थी।
लोटस ईटर्स बैंड में इलेक्ट्रिक गिटार बजाने वाले आरोन टर्नर 1995 से पोस्ट-मेटल संगीत क्षेत्र में सक्रिय हैं।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" की अवधि 89.0 मिनट है और यह 28 जुलाई 1944 को रिलीज हुई थी। इसका संगीत निकोलस ब्रॉडस्की ने तैयार किया था।
द हनीमून किलर्स (एक अमेरिकी बैंड) का एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक की शैलियों के अंतर्गत आता है। इसे द हनीमून किलर्स द्वारा निर्मित किया गया था और यह एल्बम "लेट इट ब्रीड" से पहले का है। इस एल्बम का रनटाइम 35.1 मिनट है।
सेंट पीटर्सबर्ग में जन्मे अनातोले डे ग्रुनवाल्ड "इंग्लिश विदाउट टियर्स" उपन्यास के लेखक हैं। टेरेंस रैटिगन भी इस काम में योगदान देने वाले लेखक हैं।
1147 स्टावरोपोलिस नामक खगोलीय पिंड का निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
सुपर कैपर्स फिल्म का संपादन स्टेसी कैट्ज़मैन ने किया था और इसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। यह अंग्रेजी भाषा में है और रोडसाइड अट्रैक्शन द्वारा वितरित की जाती है।
संगीत बैंड ट्रेन, विशेष रूप से उनका गीत "मरमेड", कोलंबिया रिकॉर्ड्स द्वारा रिकॉर्ड किया गया है और लगभग 3.16 मिनट लंबा है।
मेक्सिको में, चैंबर ऑफ डेप्युटीज़ के अध्यक्ष का पद देश के नेता का पद होता है।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम, थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर की सेवा करता है, इसकी रनवे लंबाई 1095.0 मीटर है और इसका पहचानकर्ता EGBF है। संचालन संगठन मोटरस्पोर्ट विजन है। एयरोड्रोम समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है, और इसके प्राथमिक रनवे का नाम "08/26" है।
डारिंका डेंचवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को बुल्गारिया में हुआ था। बाद में वह संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक बन गईं और उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उनका पेशेवर क्षेत्र गणितीय अनुकूलन है, और उन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। वह आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं। डारिंका डेंचवा वर्तमान में न्यू जर्सी में रहती हैं।
जॉन मिल्स ने फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग (1956) में अभिनय किया।
मिशिगन में निर्मित पोंटियाक रेजियस का उत्पादन 1997 में किया गया था और इसका उत्पादन उसी वर्ष समाप्त हो गया।
फिल्म सुपर कैपर्स का वितरण रोडसाइड अट्रैक्शन्स द्वारा किया गया है। फ्रैंक गिउस्ट्रा द्वारा स्थापित लायंसगेट इस फिल्म का एक अन्य वितरक है।
डारिंका डेन्चेवा एक अमेरिकी नागरिक हैं और वह गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञ हैं।
डिजॉन स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था।
जीएमए न्यू मीडिया का मुख्यालय जीएमए नेटवर्क सेंटर में है और फिलीपींस में भी इसका मुख्यालय है। वे मनोरंजन उद्योग में काम करते हैं।
पंक-ब्लूज़ एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण द हनीमून किलर्स द्वारा किया गया है, जो एक अमेरिकी बैंड है जो अपनी पंक-ब्लूज़ शैली के लिए जाना जाता है।
मैक्सिकन शहर सियुदाद अयाला प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र में स्थित है।