ले चेस्टलेन डी कूसी के नाम से प्रसिद्ध व्यक्ति के दो व्यवसाय हैं - संगीतकार और कवि।
हान के सम्राट हे ने शुरू में युवराज का पद संभाला था, लेकिन बाद में वे सिंहासन पर चढ़कर चीन के सम्राट बन गये।
डर्बी की काउंटेस एलिजाबेथ का जन्म होलीरूड पैलेस में हुआ था और बाद में लंदन में उनकी मृत्यु हो गई।
क्लियोपेट्रा द अलकेमिस्ट एक दार्शनिक और कीमियागर दोनों थी।
जीन बोडेल का जन्म अरास में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्यूरेन में हुई।
माहिउ डे गैंट एक संगीतकार हैं और फ्रेंच भाषा में लिखते हैं।
जीन बोडेल का जन्म अरास में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्यूरेन में हुई।
वर्जिल एक लेखक थे और ऑगस्टान कविता आंदोलन का हिस्सा थे।
वास्तुकार ब्रैमांटिनो का जन्म मिलान में हुआ था।
जीहिउन ली रटगर्स विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं और उनका जन्म वर्ष 1968 में हुआ था।
एलिजाबेथ एन नैली का जन्म कैट्रॉन में हुआ था और उनकी जन्मतिथि 8 जुलाई 1942 है।
बेरौल एक कवि और कहानीकार थे।
जीहिउन ली का जन्म 1968 में हुआ था और वे एक कार्बनिक रसायनज्ञ हैं।
मिलान में जन्मे ब्रैमांटिनो एक वास्तुकार हैं।
टॉम बिस, जो एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी हैं, फुटबॉल खेल से जुड़े हुए हैं।
वी.पी. कलईराजन एक राजनीतिज्ञ हैं और तमिलनाडु विधानसभा के सदस्य रह चुके हैं।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक गायक और संगीतकार थे।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक ट्रूबाडोर थे, लेकिन वे एक कैथोलिक पादरी भी बन गए।
क्विंटस कर्टियस रूफस एक इतिहासकार हैं, जो अपनी कृति "सिकंदर महान का इतिहास" (उल्लेखनीय कृति) के लिए प्रसिद्ध हैं।
कवि पेइरे विडाल का टूलूज़ में निधन हो गया।
क्विंटस कर्टियस रूफस एक लेखक हैं जो अपनी उल्लेखनीय कृति "सिकंदर महान का इतिहास" के लिए जाने जाते हैं।
पिएत्रो पेरुगिनो, जो सिट्टा डेला पाइव में पैदा हुए थे, एक चित्रकार थे।
रोमन जेराला पेशे से शोधकर्ता हैं और उनका जन्म जेसेनिस में हुआ था।
मारिया डी वेंटाडॉर्न एक कवि और ट्रोबैरिट्ज़ दोनों थीं।
हान के सम्राट होउशाओ, हान के सम्राट हुई के पुत्र थे, जबकि हान के सम्राट हुई, महारानी लू ज़ी की मां थीं।
सोंग के सम्राट शेनजोंग का जन्म और मृत्यु कैफ़ेंग में हुई थी।
मार्लोस होर्स्ट का प्रतिनिधित्व NEXT मॉडल मैनेजमेंट द्वारा किया जाता है और उनके बाल सुनहरे हैं।
हान सम्राट होउशाओ, हान सम्राट हुई के पुत्र थे, जो महारानी लू ज़ी की मां थीं।
वास्को दा गामा को पुर्तगाल के लिस्बन में सांता एन्ग्रेसिया के चर्च में दफनाया गया है, जो उनका दफन स्थान है। उनका जन्म पुर्तगाल के ही सिनेस में हुआ था।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट शेनज़ोंग पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियानज़ोंग के पिता हैं, और उनका जन्म 1163 में हुआ था।
रोमन कैमेनज़िंड एक गायक हैं और उनकी जन्मतिथि 11 जनवरी 1976 है।
हान सम्राट झुआन, हान सम्राट युआन के पिता थे, और महारानी जू पिंगजुन, हान सम्राट झुआन की पत्नी थीं।
जिंग ली येसपोहो इंडिया प्राइवेट लिमिटेड में कार्यरत एक शोधकर्ता हैं।
आंद्रे डी क्रुइज्फ़ का निधन 29 नवंबर 1964 को एम्सटेलवीन में हुआ।
पैट्रिक रिकार्ड का जन्म मार्सिले में हुआ था और उनकी मृत्यु टूलॉन में हुई।
गिओटो एक इटालियन कलाकार थे, जो एक डिजाइनर और चित्रकार दोनों थे।
लैम्बर्ट ऑफ आर्ड्रेस लैटिन भाषा के लेखक थे और कैथोलिक चर्च से संबद्ध थे।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस एक सैन्यकर्मी और इतिहासकार दोनों थे।
यूजेन पोलांस्की ने यूईएफए यूरो 2012 में भाग लिया था और उनका जन्म 17 मार्च 1986 को हुआ था।
आंद्रे डी क्रुइज्फ़ का जन्म 9 अप्रैल, 1895 को हुआ था और उनका निधन 29 नवंबर, 1964 को हुआ था।
काज़िमिर तारमन, जिनका जन्म 4 मार्च 1930 को हुआ था, एक विज्ञान लेखक हैं।
रॉन हावर्ड मूलतः अंग्रेजी बोलने वाले हैं और उनका वजन लगभग 200.0 पाउंड है।
गौटियर डी'आरास का जन्म 1135 में हुआ था और उनकी मृत्यु अरास में ही हुई थी।
वार्ड कनिंघम, जो एक प्रौद्योगिकी प्रचारक हैं, का जन्म मिशिगन शहर में हुआ था।
फ्रांज क्लैमर एक अल्पाइन स्कीयर हैं और उनका जन्म फ्रेसाच में हुआ था।
आर्किटेक्ट कॉनराड वान का कोर्नेलिमुन्स्टर में निधन हो गया।
जीन-जैक्स किफ़र का जन्म 1857 में हुआ था और वे एक कीटविज्ञानी हैं।
डैन ओ'ब्रायन एक एथलीट हैं जो संयुक्त ट्रैक और फील्ड स्पर्धाओं में विशेषज्ञ हैं और उनका वजन 84.0 किलोग्राम है।
इवान रेगेन की मृत्यु 27 जुलाई 1947 को वियना में हुई।
जूलियस ब्रिंक एक वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं और वह बीच वॉलीबॉल में विशेषज्ञ हैं।
गैल्बा, जो रोमन गवर्नर के पद पर थे, टेरासिना में पैदा हुए थे। यह भी कहा जाता है कि उनकी माँ मुमिया अचिका थी।
चेन डिंग एथलेटिक्स में भाग लेने वाले खिलाड़ी हैं और उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था। उनका जन्म 5 अगस्त 1992 को हुआ था।
रॉबर्ट ग्रैबर्ज़ का जन्म 3 अक्टूबर 1987 को एनफील्ड में हुआ था। वह एथलेटिक्स का अभ्यास करते हैं।
जेनो एबेल, एक शास्त्रीय भाषाविद्, मूल हंगेरियन भाषा में जन्मे थे और बुडापेस्ट में उनका निधन हो गया।
फिलिप मेक्सेस ने यूईएफए यूरो 2012 में भाग लिया और वह एक फुटबॉल एसोसिएशन खिलाड़ी हैं। उनका जन्म 30 मार्च 1982 को हुआ था।
जोस मारिया वेंतुरा कैसास का जन्म अल्काला ला रियल में हुआ था और वे एक संगीतकार थे। वर्ष 1875 में उनका निधन हो गया।
नेस्टा कार्टर एक धावक हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका वजन 78.0 किलोग्राम है।
एविग्नॉन में जन्मे और 87.0 किलोग्राम वजन वाले सेड्रिक कैरैसो ने 2010 फीफा विश्व कप में भाग लिया था।
कैरेन वेटरहैन, जिनकी दुखद मृत्यु पारा विषाक्तता के कारण हुई, की मृत्यु लाइम में दुर्घटनावश हुई।
जूलियस ब्रिंक ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 85.0 किलोग्राम था। उनका जन्म 6 जुलाई 1982 को हुआ था।
लुसी वेस्टन-पिकेट का जन्म बेवर्ली में हुआ था और वह लीज विश्वविद्यालय में रसायनज्ञ के रूप में काम करती हैं।
एनेट सलमीन ने 1996 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की 4 × 200 मीटर फ़्रीस्टाइल रिले में भाग लिया था। वह एक बायोकेमिस्ट हैं और स्टैनफ़ोर्ड विश्वविद्यालय में काम करती हैं।
रूफस आर. जोन्स एक पेशेवर पहलवान हैं और उनकी मूल भाषा, साथ ही जिस भाषा में वे लिखते हैं, वह अंग्रेजी है।
माइकल श्मिट-सलोमन एक दार्शनिक और नास्तिक हैं। वह ट्रायर विश्वविद्यालय में काम करते हैं।
डेव अर्नेसन, एक गेम डिजाइनर, डंगऑन्स एंड ड्रैगन्स बनाने के लिए सबसे ज्यादा जाने जाते हैं। प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया।
लॉरेंट मोरगेट, एक कठपुतली कलाकार, ल्योन में पैदा हुआ था। वह कठपुतली थिएटर के क्षेत्र में काम करता है।
जेम्स के. गिब्सन का जन्म 1812 में हुआ था और वे वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स के सदस्य थे। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि उन्होंने एक दास मालिक का पद भी संभाला था।
अटलांटा में जन्मी क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ एक मॉडल हैं और अंग्रेजी भाषा में लिखती भी हैं।
कलाकार राफेल का जन्म उरबिनो में हुआ था। अब उन्हें रोम के पैंथियन में दफनाया गया है, जहाँ उन्हें ड्रावर के रूप में उनके काम के लिए भी जाना जाता है।
योहान कैबे का वजन 72.0 किलोग्राम है और उन्होंने यूईएफए ग्रुप ए में 2018 फीफा विश्व कप क्वालीफिकेशन में भाग लिया था। उनका जन्म टूरकोइंग में हुआ था।
माइक हॉथोर्न का जन्म मैक्सबोरो में हुआ था और 22 जनवरी 1959 को गिल्डफोर्ड में उनकी मृत्यु हो गई।
योहान कैबे, जो टूरकोइंग में पैदा हुए थे और जिनका वजन 72.0 किलोग्राम है, ने 2014 फीफा विश्व कप में भाग लिया था।
लॉरेंट कोस्सिलनी, जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है और जिन्हें "कोस ले बॉस" उपनाम से जाना जाता है, एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
वुल्फ हास एक जर्मन बाल लेखक हैं जो जासूसी कथाएँ लिखने के लिए जाने जाते हैं।
स्टीफन किप्रोटिच मूल रूप से कपचोरवा जिले के एक मैराथन धावक हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की मैराथन में भाग लिया था।
कार्ली रोज़ सोनेंक्लर, जो एक फिल्म अभिनेता हैं, का जन्म न्यूयॉर्क शहर में हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
एल्मर गेथिन रीस एक टोपोलॉजिस्ट हैं जो एडिनबर्ग विश्वविद्यालय में काम करते हैं। उनका नियोक्ता विश्वविद्यालय ही है। उनका कार्यक्षेत्र टोपोलॉजी है।
रूपर्ट व्याट, जिनका जन्म 26 अक्टूबर 1972 को हुआ था, एक पटकथा लेखक हैं और फिल्म निर्देशन में भी काम करते हैं।
रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ एक अभिनेता हैं। उनका जन्म 29 जुलाई, 1966 को लॉस एंजिल्स में हुआ था।
विल्मा ओल्सन, जिनका जन्म 1945 में हुआ, एक जैवभौतिकीविद् हैं जिनका कार्य क्षेत्र रसायन विज्ञान है।
18 फरवरी, 1982 को जन्मे क्रिस्तियान पार्स ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में हैमर थ्रो स्पर्धा में भाग लिया था। वह एक हैमर थ्रोअर हैं।
रूथ अर्नोन एक जीवविज्ञानी हैं जो प्रतिरक्षा विज्ञान में विशेषज्ञ हैं और उनके पास डॉक्टर ऑफ फिलॉसफी की शैक्षणिक डिग्री है।
मैरी एल. गुड ने अपना करियर एक विश्वविद्यालय शिक्षक के रूप में शुरू किया था। बाद में, उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के वाणिज्य सचिव के रूप में कार्य किया। उनका जन्म ग्रेपवाइन में हुआ था।
रोमन मतवेविच सेमाश्केविच की मृत्यु 22 दिसंबर 1937 को बुटोवो फायरिंग रेंज में हुई और उन्होंने अपने पीछे चित्रकला शैली की एक उत्कृष्ट कृति छोड़ी।
किम कार्नेस एक संगीतकार हैं जिनका जन्म 1945 में 20 जुलाई को हुआ था। वह संगीत रचना सहित सॉफ्ट रॉक शैली में अपने काम के लिए जानी जाती हैं।
करीम बेंजेमा एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। वह फ्रांस के मूल निवासी हैं।
माउंट एथोस के एल्डर पैसिओस पूर्वी रूढ़िवादी धर्म या विश्वदृष्टि से संबंधित एक तपस्वी थे। उन्होंने अपना जीवन माउंट एथोस पर एक संन्यासी के रूप में बिताया और थेसालोनिकी में उनका निधन हो गया।
ट्रे हार्डी ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 96.0 किलोग्राम है। वह एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं।
गोंग लिजियाओ ने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की शॉट पुट स्पर्धा में भाग लिया। उनका वजन 85.0 किलोग्राम है और वे मूल रूप से लुक्वान जिले की रहने वाली हैं।
लंदन में जन्मी क्रिस्टीन ओहुरुगू ने 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था।
जॉर्ज बोर्नौटियन, जो इस्फ़हान में पैदा हुए थे, रटगर्स विश्वविद्यालय में प्रोफेसर हैं।
डिजिटल तकनीक में काम करने वाले जैमे लेवी-रसेल का जन्म हॉलीवुड में हुआ था। वह वर्तमान में न्यूयॉर्क विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
ट्रे हार्डी एक खिलाड़ी हैं जो एथलेटिक्स में माहिर हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। ट्रे हार्डी का जन्म बर्मिंघम में हुआ था।
क्रिस्टीन ओहुरुगु ने 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था, उनका खेल एथलेटिक्स है और उनका वजन 70.0 किलोग्राम है।
मर्टल बेचेल्डर, जिन्होंने शिकागो विश्वविद्यालय में धातुकर्म में काम किया था, का 22 मई 1997 को निधन हो गया।
एंटोनिएटा डि मार्टिनो का जन्म 1 जून 1978 को हुआ था और वह एथलेटिक्स खेल की एक एथलीट प्रतियोगी हैं।
निकोलस कोपरनिकस एक न्यायविद और लेखक थे। उनकी मृत्यु फ्रोम्बोर्क में हुई।
जस्टिन गैटलिन का जन्म वर्ष 1982 में हुआ था। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 100 मीटर एथलेटिक्स स्पर्धा में भाग लिया था। उनका खेल एथलेटिक्स है।
किरानी जेम्स एक एथलीट हैं जो एथलेटिक्स के खेल में माहिर हैं। उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर स्पर्धा में भाग लिया था।
जेम्स मेरेडिथ का जन्म कोसियसको में हुआ था, वे एक वकील हैं और अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
किरानी जेम्स एथलेटिक्स में भाग लेते हैं और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर स्पर्धा में अपने देश का प्रतिनिधित्व किया था। उनका वजन 80.0 किलोग्राम है और वे मूल रूप से गौयावे के रहने वाले हैं। उनका खेल एथलेटिक्स है।
फैब्रिजियो डोनाटो ने 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में लंबी कूद के खिलाड़ी के रूप में भाग लिया था। उनका जन्म 14 अगस्त 1976 को हुआ था और उनका खेल एथलेटिक्स है।
29 मार्च 1942 को जन्मी एन-एन कीसलिंग एक रसायनज्ञ हैं, जिन्होंने हार्वर्ड विश्वविद्यालय में एचआईवी/एड्स अनुसंधान के लिए अपना कार्य क्षेत्र समर्पित किया है।
बेंजामिन रायच का जन्म अर्ज़ल इम पिट्ज़टल में हुआ था और उनका वजन 83.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2002 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग लिया था - पुरुषों की संयुक्त स्पर्धा। बेंजामिन रायच का जन्म 28 फरवरी, 1978 को हुआ था।
जोस बोवे यूरोपीय संसद के सदस्य हैं और स्ट्रासबर्ग में काम करते हैं। उनका जन्म टैलेंस में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम मैरी बोवे है।
मैथ्यू वॉन का जन्म 7 मार्च 1971 को हुआ था। वह क्लाउडिया शिफर के पति हैं और उनके तीन बच्चे हैं, जिनमें कैस्पर मैथ्यू डी वेरे भी शामिल है।
ओगेदेई खान चंगेज खान और बोर्ते का बेटा है और उसकी शादी बोराकचिन से हुई है। उनका एक बच्चा भी था जिसका नाम मिली था।
मैथ्यू वॉन, जो लंदन में पैदा हुए थे, एक फिल्म अभिनेता हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम कोसिमा वायलेट है। मैथ्यू को यूरोपीय फिल्म पुरस्कार - सर्वश्रेष्ठ यूरोपीय फिल्म के लिए पीपुल्स च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है।
दरिया पिश्चलनिकोवा एक डिस्कस थ्रोअर हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म आस्ट्राखान में हुआ था और उनका वजन 125.0 किलोग्राम है।
दरिया पिश्चलनिकोवा एक डिस्कस थ्रोअर हैं। उनके एक भाई का नाम बोगदान पिश्चलनिकोव है। दरिया ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स श्रेणी में भाग लिया था। दूसरी ओर, बोगदान एथलेटिक्स के खेल से जुड़े हैं।
वाल्टर ऑफ चैटिलॉन, एक गोलियार्ड, लिली में पैदा हुआ था और इंग्लैंड के हेनरी द्वितीय के लिए काम करता था। उसकी मृत्यु एमिएन्स में हुई।
लौरा लुडविग ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं के बीच वॉलीबॉल टूर्नामेंट में भाग लिया था। उनका जन्म 13 जनवरी 1986 को बर्लिन में हुआ था और उनका खेल वॉलीबॉल है।
एडी ओटोज़ का जन्म मंडेलियू-ला-नेपोल में हुआ था। वह पिलर ओटोज़ के पिता हैं और उनकी शादी लियाना कैल्वेसी से हुई है। सैंड्रो कैल्वेसी एडी ओटोज़ के रिश्तेदार हैं।
यूजेनियो कैलाबी एक गणितज्ञ हैं जो वर्तमान में मिनेसोटा विश्वविद्यालय में काम करते हैं। वे फिलाडेल्फिया में रहते हैं और वहीं लिखते हैं, और अपने काम के लिए इतालवी भाषा का इस्तेमाल करते हैं।
टिम लिंसेकम एक बेसबॉल खिलाड़ी हैं जिन्होंने 2007 मेजर लीग बेसबॉल सीज़न में भाग लिया था। उनका जन्म 15 जून 1984 को हुआ था।
लौरा लुडविग ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में वॉलीबॉल में भाग लिया। उनका जन्म बर्लिन में हुआ था और उनका खेल बीच वॉलीबॉल है। उनकी जन्म तिथि 13 जनवरी, 1986 है।
वेरोनिका कैम्पबेल-ब्राउन का जन्म 1982 में 15 मई को हुआ था। उन्होंने 2002 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था और वह अफ्रीकी-अमेरिकी जातीयता की हैं। उनका खेल एथलेटिक्स है।
फ्लोरेंट मालौडा, जिनका जन्म 13 जून 1980 को केयेन में हुआ था, एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। वह फुटबॉल के खेल से जुड़े हुए हैं।
लॉरा लुडविग बीच वॉलीबॉल में भाग लेती हैं। वह 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिला टूर्नामेंट में भाग ले चुकी हैं। लुडविग मूल रूप से बर्लिन की रहने वाली हैं और उनका वजन 70 किलोग्राम है।
ईइचिरो ओडा शुएशा में कार्यरत एक चित्रकार हैं। उनके दो बच्चे हैं और वे कभी मासाया टोकुहिरो के छात्र थे।
यूजेनियो कैलाबी, विभेदक ज्यामिति में विशेषज्ञता रखने वाले एक विश्वविद्यालय शिक्षक हैं, तथा फिलाडेल्फिया में उन्नत अध्ययन संस्थान में कार्यरत हैं।
जिन के सम्राट चेंग का जन्म वर्ष 321 में हुआ था। वे जिन के सम्राट ऐ के पिता हैं। उनकी पत्नी कंसोर्ट झोउ थीं, और सिमा का घर उनका परिवार था।
मार्सेल हिर्शर एक ऑस्ट्रियाई अल्पाइन स्कीयर हैं, जिन्होंने 2018 शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग स्पर्धाओं में भाग लिया था।
ब्लैंच ऑफ कैस्टिले का जन्म पलेंसिया में हुआ था और वह फिलिप डी फ्रांस की मां थीं। वह अल्फोंसो अष्टम की बेटी थीं। ब्लैंच ऑफ कैस्टिले का निधन मेलुन में हुआ।
मासाशी किशिमोटो का जन्म 8 नवंबर 1974 को हुआ था। वे एक चित्रकार हैं। उनके उल्लेखनीय काम में "नारुतो: शिप्पुडेन" श्रृंखला शामिल है। उनका एक भाई भी है जिसका नाम सेशी किशिमोटो है।
कीव के इगोर रुरिक के पुत्र हैं। कीव के ओल्गा कीव के इगोर की पत्नी हैं। कीव के स्वियातोस्लाव प्रथम कीव के ओल्गा की माँ हैं। कीव के ओल्गा की मृत्यु कीव में हुई बताई जाती है।
केविन रुडोल्फ एक अंग्रेजी भाषी अभिनेता हैं जो अंग्रेजी भाषा लेखन उद्योग में काम करते हैं और अपनी डांस-पंक शैली के लिए जाने जाते हैं।
मिल्ड्रेड कोहन का जन्म ब्रोंक्स में हुआ था और उन्होंने सेंट लुइस में वाशिंगटन विश्वविद्यालय में काम किया था। वह गर्टी कोरी से प्रभावित थीं और 12 अक्टूबर, 2009 को उनका निधन हो गया।
केविन रुडोल्फ पेशे से एक अभिनेता हैं, लेकिन वे संगीतकार के रूप में वैकल्पिक रॉक शैली में भी काम करते हैं। वे अंग्रेजी भाषा के मूल निवासी हैं और गिटार बजाते हैं।
विलामार्क्सेंट में जन्मे और 82.0 किलोग्राम वजन वाले राउल अल्बियोल ने एसोसिएशन फुटबॉल टीम के सदस्य के रूप में 2009 फीफा कन्फेडरेशन कप में भाग लिया था।
इगोर ऑफ़ कीव रुरिक का बच्चा है। इगोर की शादी कीव की ओल्गा से हुई है। कीव की ओल्गा की मृत्यु कीव में हुई। कीव के स्वियातोस्लाव प्रथम कीव की ओल्गा की माँ है।
मार्को पोलो, जो एक यात्री था, की मृत्यु वेनिस में हुई बताई जाती है। उसे वेनिस के सैन लोरेंजो में दफनाया गया है। वह निकोलो पोलो का बेटा है।
तोलुई, एक ऐतिहासिक व्यक्ति है, जिसकी शादी लिंगकुन खातून से हुई है। तोलुई चंगेज खान का बेटा है। तोलुई का एक बच्चा है जिसका नाम सुइगेदु है और उसकी माँ का नाम बोर्ते है।
क्रिश्चियन टेलर का जन्म फेयेटविले में हुआ था और उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लिया था। उनका खेल एथलेटिक्स है और उनका जन्म 18 जून, 1990 को हुआ था।
तोलुई चंगेज खान और बोर्ते का बेटा है। उसकी शादी सोरघघतानी बेकी से हुई है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम सुइगेदु है।
जोहाना ब्रैडी एक टेलीविज़न अभिनेत्री हैं। उनकी शादी जोश ब्लेलॉक से हुई है। ब्रैडी का जन्म अटलांटा में हुआ था और वह अंग्रेज़ी में लिखती हैं।
लिंडा लवलेस का जन्म 10 जनवरी, 1949 को ब्रोंक्स में हुआ था। उनका निधन 22 अप्रैल, 2002 को हुआ और उन्हें पार्कर नामक एक अज्ञात स्थान पर दफनाया गया।
जिन के सम्राट ज़िज़ोंग ने चीन के सम्राट का पद संभाला था। वह लेडी पुचा के बेटे हैं और उनके एक भाई का नाम वान्यान चाला है। जिन के सम्राट ज़िज़ोंग को वान्यान यानशौ के नाम से भी जाना जाता है और वे जिन राजवंश के दौरान अपने शासनकाल के लिए प्रसिद्ध हैं, जिसके दौरान उनका एक बच्चा हुआ जिसका नाम वान्यान जियान था।
होर्स्ट कोहलर ने राज्य सचिव के रूप में कार्य किया और उनका जन्म 22 फरवरी, 1943 को हुआ था। वह लूथरन हैं और उन्होंने 2010 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था।
फ़्रेडरिक टैडेई एक रेडियो व्यक्तित्व हैं। उनका जन्म 5 जनवरी, 1961 को हुआ था। उनकी एक बहन है जिसका नाम मैरी-इसाबेल टैडेई है। फ़्रेडरिक टैडेई RT फ़्रांस के लिए काम करते हैं।
लियू जिंग के बेटे हान के सम्राट पिंग के भाई हान के सम्राट चेंगडी थे। उन्होंने चीन के सम्राट का पद संभाला था। लियू जिंग, बदले में, पत्नी फेंग युआन से सम्राट पिंग की माँ थीं।
डंस्टेबल में जन्मी एलेन स्वॉलो रिचर्ड्स एक अर्थशास्त्री थीं, जिनका कार्यक्षेत्र पर्यावरण रसायन विज्ञान था। उनका काम मारिया मिशेल से प्रभावित था।
जिन के सम्राट गोंग राजकुमारी फूयिंग के पिता हैं, जिनका एक पारिवारिक घर है जिसे हाउस ऑफ सिमा कहा जाता है। राजकुमारी फूयिंग की एक बहन भी है, महारानी सिमा माओयिंग। जिन के सम्राट गोंग खुद जिन के सम्राट शियाओवु के बेटे हैं।
क्लैंसी ब्राउन पेशे से निवेशक हैं, जो एक्शन फिल्म शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं और उनका जन्म 5 जनवरी 1959 को हुआ था। वह अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
पॉल ओटो एक जर्मन फिल्म निर्देशक हैं जो अभिनय के क्षेत्र में काम करते हैं। वह ड्यूशेस थिएटर में कार्यरत हैं।
एलेसेंड्रो वोल्टा, एक नोबल उपाधि धारक, कोमो में पैदा हुए थे और फ्रांसिस्कन धार्मिक आदेश के सदस्य थे। उन्होंने टेरानोवा में अपना वैज्ञानिक कार्य किया।
रेनॉड लैविल्लेनी एथलेटिक्स के खेल में पोल ​​वॉल्टिंग एथलीट हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम वैलेंटिन लैविल्लेनी है, जो एथलेटिक्स में भी भाग लेता है, विशेष रूप से 2013 जेक्स डे ला फ्रैंकोफोनी में।
एंसेलम ऑफ लाओन, रिम्स के अल्बेरिच और कोलोन के ब्रूनो दोनों के शिक्षक थे। कोलोन के ब्रूनो ने बदले में एंसेलम ऑफ लाओन के अधीन अध्ययन किया। कोलोन के ब्रूनो ने कार्थुसियन के मंत्री-जनरल का पद संभाला और सर्टोसा डि सेरा सैन ब्रूनो में उनकी मृत्यु हो गई।
डेविड रुदिशा, जो किलगोरिस में पैदा हुए थे और डैनियल रुदिशा के बेटे हैं, ने 2015 में एथलेटिक्स में विश्व चैंपियनशिप में भाग लिया था - पुरुषों की 800 मीटर। दुख की बात है कि डैनियल रुदिशा का नकुरु में निधन हो गया।
गिल्स डी कॉर्बिल का जन्म कॉर्बिल-एस्सोन्नेस में हुआ था और उन्होंने रोमुआल्ड गुआर्ना के अधीन अध्ययन किया था। वह एक चिकित्सक और लेखक हैं, जिनकी जन्म तिथि 1140 दर्ज है।
सिपियो अफ्रीकनस का जन्म प्राचीन रोम में हुआ था। उनके पिता पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो थे। पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो का निधन हिस्पेनिया में हुआ था। उन्होंने रोमन कौंसल का पद संभाला था और प्राचीन रोमन सैन्य कर्मियों का हिस्सा थे।
एडुआर्ड हाउ, जिनका जन्म वर्ष 1807 में हुआ था, एक चित्रकार थे। वे जोहान्स हाउ के पुत्र थे। एडुआर्ड हाउ का निधन टार्टू में हुआ।
कैथोलिक धर्म को मानने वाले वकील जुआन एंटोनियो रियोस चिली के राष्ट्रपति थे और सैंटियागो से काम करते थे। उनका निधन उनके गृहनगर सैंटियागो में हुआ।
11 दिसंबर, 1937 को ल्युब्लाना में जन्मे मतिजा गोगाला एक बायोट्रेमोलॉजी विशेषज्ञ हैं, जिन्होंने ल्युब्लाना विश्वविद्यालय में काम किया है। वे आंद्रेज गोगाला के पिता भी हैं।
हीनो, जो छद्म नाम "हीनो\_ब्राज़ील" से जाने जाते हैं, एक हेवी मेटल संगीतकार हैं जो अपनी विशिष्ट गायन क्षमता के लिए जाने जाते हैं। उनकी शादी हैनलोर क्रैम से हुई है, जो एक फ़िल्म अभिनेता हैं।
2 मार्च 1938 को सैंटियागो में जन्मे रिकार्डो लागोस चिली के राजनीतिज्ञ हैं। वे चिली के लोक निर्माण मंत्री रह चुके हैं। वर्तमान में रिकार्डो लागोस ड्यूक यूनिवर्सिटी में काम करते हैं।
जोहान्स राऊ एक प्रकाशक थे, उनका विवाह क्रिस्टीना राऊ से हुआ था, वे उत्तरी राइन-वेस्टफेलिया के लैंडटैग के सदस्य थे, वे जर्मनी के मूल निवासी थे, तथा उन्होंने 1999 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था।
मोहम्मद मुर्सी, एक राजनीतिज्ञ और मुसलमान थे, उनका जन्म अल-अदवाह में हुआ था और उन्होंने राज्य के प्रमुख बनने से पहले कैलिफोर्निया स्टेट यूनिवर्सिटी, नॉर्थ्रिज में काम किया था, उनके बेटे का नाम अब्दुल्ला मुर्सी था।
बर्नार्ड काट्ज़, जिनका जन्म 26 मार्च, 1911 को लीपज़िग में हुआ था, एक बायोफिजिसिस्ट हैं जिन्होंने मानव शरीरक्रिया विज्ञान के क्षेत्र में काम किया है। वे डेविड काट्ज़ के पिता हैं।
क्लॉडियस का जन्म लुगडुनम में हुआ था और वह नीरो क्लॉडियस ड्रूसस का बेटा है। नीरो क्लॉडियस ड्रूसस लिविल्ला का पिता है और उसका विवाह एंटोनिया माइनर से हुआ था। क्लॉडियस की माँ भी एंटोनिया माइनर ही है।
एग्नेस पोकेल्स का जन्म 1862 में वेनिस में हुआ था। उनके एक भाई थे जिनका नाम फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स था। एग्नेस का निधन 21 नवंबर, 1935 को हुआ। फ्रेडरिक टीयू ड्रेसडेन में एक नियोक्ता के रूप में काम करते थे।
सेल्यूकस II कैलिनिकस, एंटिओकस II थियोस और लाओडिस I का बेटा है। वह एंटिओकस III द ग्रेट और एंटिओचिस का पिता भी है। पूरा परिवार सेल्यूसिड राजवंश का हिस्सा है।
यू थांट का जन्म पेंटानाव में हुआ था और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। बाद में उन्होंने संयुक्त राष्ट्र के लिए काम किया और न्यूयॉर्क शहर में उनकी मृत्यु हो गई। यू थांट के पिता का नाम पो हनीट भी था।
गेरोनिमो, जिनका जन्म 16 जून, 1829 को हुआ था, एक युद्ध प्रमुख और डच रिफॉर्म्ड चर्च के सदस्य थे। उनका विवाह ची-हाश-किश से हुआ था और फोर्ट सिल में उनका निधन हो गया।
ओटो फ्रैंक एक बैंकर है जो यहूदी धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करता था। वह एडिथ फ्रैंक-हॉलैंडर का जीवनसाथी है और मार्गोट फ्रैंक का पिता है। ओटो फ्रैंक को बिर्सफेल्डन में दफनाया गया है।
इसाबेला टेओटोची अल्ब्रिज़ी, पेशे से एक सैलूनियर, आधुनिक ग्रीक की मूल निवासी हैं और थियोटोकिस परिवार से आती हैं। उनकी शादी जियोवानी बैटिस्टा VI ग्यूसेपे अल्ब्रिज़ी से हुई है और वे जियोवानी बैटिस्टा ग्यूसेपे अल्ब्रिज़ी की माँ हैं।
पीटर पॉल रूबेन्स एडम वैन नूर्ट के छात्र थे। उनका जन्म सीगेन में हुआ था। उनकी माँ, मारिया पाइपेलिंक्स, एक लेखिका थीं और उनके छह बच्चे थे जिनमें पीटर पॉल भी शामिल थे।
इवान द टेरिबल, जिसे कला में इवान चतुर्थ वासिलीविच के रूप में दर्शाया गया है, का जन्म कोलोमेन्सकोए में हुआ था और उसने अन्ना कोल्टोव्स्काया से विवाह किया था। उन्हें रूस के दिमित्री इवानोविच के पिता के रूप में भी जाना जाता है। इवान द टेरिबल का जन्म कोलोमेन्सकोए में हुआ था और उनका निधन मास्को में हुआ था।
जोसेफ टारडेलस आई जोआन, एक राजनीतिज्ञ, मार्क्वेट डे टारडेलस के पद पर थे। उनका जन्म बार्सिलोना में हुआ था और 10 जून 1988 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने मैड्रिड में काम किया।
एडवर्ड टेलर शिकागो विश्वविद्यालय में कार्यरत एक परमाणु भौतिक विज्ञानी थे। वे यहूदी धर्म या विश्वदृष्टि को मानते थे और स्टैनफोर्ड में उनका निधन हो गया। टेलर को द मार्टियंस के सदस्य के रूप में भी जाना जाता है।
रोम में जन्मे टाइटस प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर थे। उनकी मां, डोमिटिला द एल्डर, को वेस्पासियन की पत्नी के रूप में भी जाना जाता है। टाइटस के पिता कोई और नहीं बल्कि खुद वेस्पासियन थे।
कार्डिनल बेनेडिक्ट XV, जो कैथोलिक चर्च में एक प्रमुख व्यक्ति थे, को पायस X द्वारा पवित्रा किया गया था और उन्होंने पोपल स्टेट्स में एक उच्च पदस्थ अधिकारी के रूप में कार्य किया था। 22 जनवरी, 1922 को उनका निधन हो गया।
7 अक्टूबर 1910 को क्रांज में जन्मे एंटोन पोलेनेक एक अरचनोलॉजिस्ट थे। उनके भाई टोन पोलेनेक का जन्म भी क्रांज में ही हुआ था।
रूस के एलेक्सी प्रथम का जन्म मास्को में हुआ था और वह रूस के माइकल प्रथम और यूडोक्सिया स्ट्रेशनेवा के पुत्र हैं। वह रूस की नताल्या एलेक्सीवना के पिता भी हैं। रूस के एलेक्सी प्रथम का निधन मास्को में हुआ था।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुइज़ोंग, जो तांगुत लोगों के थे और बौद्ध धर्म का पालन करते थे, का जन्म चीन में हुआ था और 21 अगस्त, 1086 को उनकी मृत्यु हो गई थी। उनका विवाह महारानी लियांग से हुआ था, जिन्हें सम्राट हुइज़ोंग की पत्नी के रूप में भी जाना जाता था। इसके अलावा, सम्राट हुइज़ोंग की माँ का नाम भी महारानी लियांग था।
फ्रांसिस मार्राश, एक चिकित्सक, अलेप्पो में पैदा हुए थे और वर्ष 1874 में वहीं उनकी मृत्यु हो गई। उनकी बहन, मरियाना मार्राश का जन्म भी अलेप्पो में हुआ था।
एवरिस्ट गैलोइस एक गणितज्ञ थे जो पेरिस में रहते थे और उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उन्हें गणित के क्षेत्र में उनके उल्लेखनीय कार्य के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से गैलोइस सिद्धांत में, और उनका निधन वर्ष 1832 में हुआ था।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग चीन के शासक थे और सम्राट के पद पर थे। उनका जन्म झाओ के घराने में हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम झाओ शू था। उनकी शादी वांग किंगहुई से हुई थी।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग चीन के सम्राट थे। उनका जन्म सम्राट झाओ युरुई से हुआ था और उनकी माँ का नाम क्यू गुओ फेनरेन था। सम्राट दुज़ोंग ने यू ज़िउरोंग से विवाह किया और चीन में ही उनका निधन हो गया।
बडी होली एक गीतकार थे और वायलिन बजाते थे। उनका जन्म ल्यूबॉक में हुआ था और दुखद रूप से क्लियर लेक में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें देशी संगीत की शैली में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
माना जाता है कि हान के सम्राट मिंग का जन्म और पालन-पोषण चीन के लुओयांग में हुआ था। उन्होंने चीन के सम्राट का पद संभाला था और वे लियू सी और लियू यिंग के पिता थे। उनका निधन हो गया और बाद में उन्हें लुओयांग में दफनाया गया।
एमिली डिकिंसन एक लेखिका थीं। उनका जन्म एमहर्स्ट में हुआ था और वे एडवर्ड डिकिंसन की बेटी थीं। मार्था डिकिंसन बिआंची एमिली की रिश्तेदार हैं। एमिली की साहित्यिक शैली कविता थी।
हान के सम्राट मिंग, जो लुओयांग में पैदा हुए थे, ने युवराज का पद संभाला और बाद में शासक बने, उनकी मृत्यु लुओयांग में ही हुई और वे अपने पीछे दो बच्चे, हान के सम्राट झांग और लियू हुई छोड़ गए।
एमिली डिकिंसन, जिनका जन्म 10 दिसंबर, 1830 को हुआ था, अपनी मातृभाषा अंग्रेजी में पली-बढ़ीं। उनके पिता एडवर्ड डिकिंसन और उनकी माँ एमिली नॉरक्रॉस डिकिंसन थीं। वह राल्फ वाल्डो इमर्सन से प्रभावित थीं और उनकी मातृभाषा अंग्रेजी थी।
कैराकल्ला का जन्म लुगडुनम में हुआ था और वह रोमन सम्राट बन गया। उसकी माँ जूलिया डोम्ना थी और उसके पिता सेप्टिमियस सेवेरस थे। सेप्टिमियस सेवेरस का एक बेटा भी था जिसका नाम गेटा था।
शहरी योजनाकार टोनी गार्नियर, जिनका जन्म 13 अगस्त, 1869 को हुआ था, ब्यूक्स-आर्ट्स डी पेरिस द्वारा नियुक्त थे। वे वाचेरी परियोजना पर अपने काम के लिए प्रसिद्ध हैं। उनके अभिलेख इंस्टिट्यूट फ़्रैंकैस डी'आर्किटेक्चर में पाए जा सकते हैं।
रेनॉड एक संगीतकार हैं जो चार्ली हेब्दो के लिए काम करते हैं। उनके बाल सुनहरे हैं और उनकी माँ का नाम सोलेंज मेरिओक्स/सेचन है। रेनॉड अपने वाद्य संगीत के लिए जाने जाते हैं।
अभिनेता लुईस डी फ्युनेस, जो कि कौरबेवॉय में पैदा हुए थे, ने अभिनय में अपना करियर बनाया और 27 जनवरी 1983 को प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया। उनका विवाह जीन डी फ्युनेस से हुआ था।
इसेतनोफ्रेट, जो महान शाही पत्नी की महान उपाधि रखती थी, मेरनेप्टाह की माँ और इसेतनोफ्रेट की बेटी थी। इसेतनोफ्रेट का निधन फैयूम में हुआ था। मेरनेप्टाह, बदले में, मेरनेप्टाह और इसेतनोफ्रेट का बेटा था। इसेतनोफ्रेट का एक और बच्चा खैमवेसेट था। फिरौन मेरनेप्टाह इसेतनोफ्रेट का पिता था और इसेतनोफ्रेट का पिता भी फिरौन, मेरनेप्टाह था।
आर्थर मास एक अर्थशास्त्री हैं जिनका जन्म 1956 में हुआ था और वे बार्सिलोना, स्पेन के मूल निवासी हैं। वे बार्सिलोना के नगर पार्षद के पद पर रह चुके हैं।
सेबेस्टियन पिनेरा, जिनका जन्म 1 दिसंबर 1949 को हुआ था, एडोल्फो इबानेज़ विश्वविद्यालय के निवेशक और नियोक्ता हैं। उनका विवाह सेसिलिया मोरेल से हुआ है। सेबेस्टियन पिनेरा की मां मैग्डेलेना एचेनिक हैं।
लीना, जिनका असली नाम लीना मेयर-लैंड्रुट है, एक पियानोवादक हैं जो स्वतंत्र संगीत शैली में अपने काम के लिए जानी जाती हैं। वह अपने उल्लेखनीय काम "सैटेलाइट" के लिए सबसे ज़्यादा मशहूर हैं। लीना कोलोन की रहने वाली हैं।
लियाओ के सम्राट ताइज़ू का विवाह शियाओ शि से हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु झिगु था। येलु झिगु का एक भाई था जिसका नाम येलु लिहु था। येलु झिगु की मां का नाम ज़ियाओ शि था और येलु झिगु स्वयं एक कुलीन व्यक्ति थे।
विटेलियस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और बाद में वह रोमन सम्राट बन गया। उसकी माँ सेक्स्टिलिया और पिता लुसियस विटेलियस द एल्डर थे। विटेलियस की मृत्यु रोम में हुई।
सिमा शी, जिनका जन्म 316 ई. में हुआ था, जिन राजवंश के दौरान एक राजनीतिज्ञ थे। वे जिन के सम्राट मिंग के भाई थे और उनके एक बच्चे का नाम जिन का सम्राट युआन था।
मार्गरेट विचर्ली का जन्म 26 अक्टूबर 1881 को लंदन में हुआ था। वे एक फ़िल्म अभिनेत्री थीं। उनका निधन 6 जून 1956 को न्यूयॉर्क शहर में हुआ।
जर्मनी के राष्ट्रपति रहे फ्रेडरिक एबर्ट को अब बर्गफ्रीडहोफ़ में दफनाया गया है। वह एक राजनीतिज्ञ थे जो बर्लिन में काम करते थे। उनकी माँ का नाम कैथरीना एबर्ट था।
लूसी एवरेस्ट बूल जॉर्ज बूल और मैरी एवरेस्ट बूल की बेटी हैं। उनके भाई-बहनों में एथेल लिलियन वोयनिच शामिल हैं। मैरी एवरेस्ट बूल ने दर्शनशास्त्र के क्षेत्र में काम किया और एक गणितज्ञ थीं।
हान के सम्राट झांग ने चीन के सम्राट का पद संभाला था। वह कंसोर्ट जिया के बेटे थे। कंसोर्ट जिया का एक बच्चा था जिसका नाम लियू नू था, जो लियू चेन की बहन थी। हान के सम्राट मिंग कंसोर्ट जिया और सम्राट झांग दोनों के पिता थे।
माइकल ऑडियार्ड, जिनका जन्म पेरिस के 14वें अर्दोइसमेंट में हुआ था, एक संवाद लेखक थे। वे फ्रांकोइस ऑडियार्ड के पिता थे और प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया। उनका अंतिम विश्राम स्थल सिमेटिएर डे मोंट्रोज है।
रूसी अंतरिक्ष यात्री यूरी गगारिन का जन्म क्लुशिनो में हुआ था। वे सेना में लेफ्टिनेंट बनने के लिए रैंकों में आगे बढ़े। गगारिन सोवियत संघ की कम्युनिस्ट पार्टी की 22वीं कांग्रेस में भागीदार थे। वे गैलिना युरेवना गगारिना के पिता थे और 27 मार्च, 1968 को उनका निधन हो गया। उनके पिता का नाम एलेक्सी गगारिन था।
गैरी गाइगैक्स, फंतासी शैली के लेखक, अर्नेस्ट गैरी गाइगैक्स जूनियर के पिता हैं। उनकी शादी भी मैरी जो पॉवेल से हुई है। गाइगैक्स को डंगऑन्स एंड ड्रैगन्स जैसे क्रांतिकारी गेम बनाने के लिए जाना जाता है, और उनके अपने पिता का नाम अर्नेस्ट गाइगैक्स है।
ग्लैडविन जेब, जिनका जन्म 25 अप्रैल, 1900 को हुआ था, एक राजनीतिज्ञ हैं जो स्ट्रासबर्ग में यूरोपीय संसद में काम करते हैं। वह एक एंग्लिकन हैं और उनकी माँ का नाम रोज़ चिचेस्टर है।
ग्रेटा गार्बो, एक फिल्म अभिनेत्री, कार्ल अल्फ्रेड गुस्ताफसन और अन्ना लोविसा जोहान्सडॉटर के घर पैदा हुई थी। उनकी मृत्यु न्यूयॉर्क शहर में हुई और उन्हें स्कोगस्किरकोगार्डन में दफनाया गया। ग्रेटा गार्बो को सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
मार्गरेट वाइचर्ली, जो फिल्म निर्देशक बेयर्ड वीलर की पत्नी थीं, का निधन 6 जून, 1956 को न्यूयॉर्क शहर में हुआ। उन्हें सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेत्री के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनकी मृत्यु का कारण बीमारी थी।
विटेलियस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे। बाद में रोम में उनकी मृत्यु हो गई। विटेलियस के पिता, लुसियस विटेलियस द एल्डर, एक सैन्यकर्मी थे। विटेलियस की माँ का नाम सेक्स्टिलिया भी था।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग एक कुलीन व्यक्ति थे जिन्होंने लियाओ राजवंश के दौरान शासन किया था। उनका जन्म ज़ियाओ चुओ से हुआ था, जो लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग की माँ और येलु होआबू की बहन भी थीं। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का निधन 13 अक्टूबर, 982 को हुआ था। उनकी माँ, ज़ियाओ चुओ, को महारानी डोवगर ज़ियाओ के नाम से भी जाना जाता है।
फ्रेडरिक थियोडोर विचर, जिन्हें छद्म नाम "एलेगोरियोविट्स" से भी जाना जाता है, ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय में कवि के रूप में काम करते थे। वे स्टटगार्ट विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उनके अभिलेख ETH ज्यूरिख विश्वविद्यालय अभिलेखागार में पाए जा सकते हैं। उनका कार्यक्षेत्र दर्शनशास्त्र था।
एनरिको डी निकोला एक इतालवी न्यायाधीश थे। उन्होंने इटली के साम्राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज में पद संभाला और रोम में काम किया। उनका जन्म 9 नवंबर, 1877 को हुआ था और 1 अक्टूबर, 1959 को टोरे डेल ग्रीको में उनका निधन हो गया।
अभिनेत्री ट्रॉयन बेलिसारियो का जन्म 28 अक्टूबर 1985 को हुआ था। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। उनकी माँ, डेबोरा प्रैट, एक टेलीविज़न निर्माता हैं। डेबोरा प्रैट की शादी ट्रॉयन के पिता डोनाल्ड बेलिसारियो से हुई है।
पॉल ओटलेट, जिनका जन्म 23 अगस्त, 1868 को ब्रुसेल्स में हुआ था, एक आविष्कारक थे। वे एडमंड पिकार्ड से प्रभावित थे और उनके एक भाई थे जिनका नाम मौरिस ओटलेट था। पॉल ओटलेट ब्रुसेल्स में काम करते थे।
फ्रांसीसी पटकथा लेखक कोलुचे का जन्म 28 अक्टूबर, 1944 को हुआ था। वे चार्ली हेब्दो के संगठनात्मक संस्थापक थे। कोलुचे और उनकी पत्नी, वेरोनिक कोलुची, विवाहित थे। कोलुचे की मूल भाषा फ्रेंच थी और उन्होंने पटकथा लेखक के रूप में काम किया।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग चीन के सम्राट थे, जिन्होंने अपने पिता, लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग के बाद यह पद संभाला था। लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग, लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग के पिता थे, और उनकी माँ ज़ियाओ चुओ थीं। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग ने ज़ियाओ चुओ से विवाह भी किया था। उनका एक भाई है जिसका नाम येलु हेगुडियन है। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का एक बच्चा भी था जिसका नाम येलु यानशोनु था।
अलेक्जेंडर पुश्किन एक रूसी ब्रेटियर या द्वंद्ववादी हैं। वह ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन के पिता हैं। उनकी मूल भाषा रूसी है। उनकी पत्नी नतालिया पुश्किना हैं। दुर्भाग्य से, बैलिस्टिक आघात के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उनके पिता सर्गेई पुश्किन हैं।
फ्रांसीसी कॉमिक कलाकार कोलुचे कॉमिक पुस्तकों के क्षेत्र में काम करते थे और चार्ली हेब्दो द्वारा नियुक्त थे। ऐसा माना जाता है कि उनकी मृत्यु एक दुर्घटना में हुई थी। कोलुचे की शादी वेरोनिक कोलुची से हुई थी और वे रेस्टोरेंट्स डु कोउर के निर्माता भी थे।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का जन्म लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग और उनकी माँ ज़ियाओ चुओ से हुआ था। बाद में उन्होंने ज़ियाओ चुओ से शादी की और उनका एक बच्चा हुआ जिसका नाम येलु चांगशौनू था। सम्राट जिंगज़ोंग येलु होआबू के भाई भी हैं और लियाओ राजवंश का हिस्सा हैं। उनके पिता, लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग, उनसे पहले सिंहासन पर बैठे थे।
23 मई 1908 को जन्मे जॉन बार्डीन एक इंजीनियर और भौतिक विज्ञानी हैं। उन्होंने अपने क्षेत्र में प्रोफेसर का पद संभाला है। जॉन बार्डीन को भौतिकी में नोबेल पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया था। वे विलियम ए. बार्डीन के पिता हैं।
डोनाल्ड टस्क एक पोलिश राजनीतिज्ञ हैं, जो पहले पोलैंड गणराज्य के सीनेट के सदस्य के पद पर थे। उनका जन्म ग्दान्स्क में हुआ था और वे पोलिश जातीयता के हैं। टस्क दो बच्चों के पिता हैं, जिनमें मिशेल टस्क भी शामिल है। वे वर्तमान में ब्रुसेल्स में काम करते हैं।
ऑरेंज के कवि रेमबाउट का जन्म 11वीं शताब्दी के अंत में ऑरेंज के तिबुर्गे और ऑरेंज के काउंट रेमबाउट द्वितीय के घर हुआ था। तिबुर्गे का जन्म 1105 में हुआ था। ऑरेंज के रेमबाउट का निधन 1173 में हुआ था। ऐसा भी कहा जाता है कि उनका एक बच्चा भी था जिसका नाम टिबोर्स डी सरेनोम था।
सुभाष चंद्र बोस का जन्म कटक में हुआ था और उनकी मृत्यु ताइहोकू में हुई थी। वह एक भारतीय नागरिक थे, जिन्होंने अंग्रेजी में लिखा और हिंदू धर्म का पालन किया। वह शिशिर कुमार बोस के रिश्तेदार हैं और उनकी एक संतान है जिसका नाम अनीता बोस-फाफ है।
अल्फ्रेड जैरी एक दृश्य कलाकार थे जो "डॉक्टर फॉस्ट्रोल" के छद्म नाम से जाने जाते थे। उन्हें तपेदिक था और उन्होंने ऐसी कृतियाँ बनाईं जो अब न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी के संग्रह में हैं। अल्फ्रेड जैरी का निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ और उन्हें सिमेटिएर पेरिसियन डे बैगनेक्स में दफनाया गया।
डोनाल्ड टस्क एक अंतरराष्ट्रीय फोरम प्रतिभागी और पोलैंड गणराज्य के सीनेट के सदस्य हैं। उनके दो बच्चे हैं और उनका कार्यस्थल ब्रुसेल्स में है। वह काशुबियन जातीयता के हैं और उनकी पत्नी माल्गोरज़ाटा टस्क हैं।
जॉन बार्डीन का जन्म 23 मई, 1908 को हुआ था और वे एक इलेक्ट्रिकल इंजीनियर थे। उन्हें भौतिकी में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। बार्डीन ने यूजीन विगनर के अधीन अध्ययन किया और इलिनोइस विश्वविद्यालय, अर्बाना-शैंपेन में काम किया। दुर्भाग्य से, मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण उनका निधन हो गया।
एडोल्फ थियर्स का जन्म मार्सिले में हुआ था और 3 सितंबर, 1877 को सेंट-जर्मेन-एन-ले में उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने फ्रांसीसी गणराज्य के राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया और पेरिस में काम किया। वे एक लेखक भी थे।
ऑरेंज के रेमबाउट ऑरेंज के एक ट्रूबाडोर थे, जहाँ उनका जन्म हुआ था। वे टिबोर्स डी सरनोम के भाई थे और उन्होंने ओसीटान संस्कृति के क्षेत्र में काम किया था। रेमबाउट के पिता का नाम विलियम ऑफ ऑमेलास था, जो टिबोर्स डी सरनोम के माता-पिता थे।
फ्रांसीसी नाटककार अल्फ्रेड जैरी को उनकी उल्लेखनीय कृति "डॉ. फॉस्ट्रोल, पैटाफिजिशियन के कारनामे और विचार" के लिए जाना जाता है। उन्होंने फ्रेंच भाषा में लिखा और उनकी कुछ कृतियाँ म्यूज़ियम डी शेपर के संग्रह में पाई जा सकती हैं। जैरी का निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ और अब उन्हें सिमेटिएर पेरिसियन डे बैगनेक्स में दफनाया गया है।
हरमन मेलविल, जो एक कला संग्रहकर्ता और यात्रा साहित्य के लेखक थे, को न्यूयॉर्क शहर के वुडलॉन कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनका जन्म इसी शहर में हुआ था और उनके पिता का नाम एलन मेलविल था।
फिलिप लुडविग वॉन सीडेल, जो जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल के बेटे हैं, ने जोहान फ्रांज एनके के अधीन अध्ययन किया और डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की। वह म्यूनिख में प्रोफेसर के पद पर हैं और एक कुशल गणितज्ञ हैं।
फिलिप लुडविग वॉन सीडेल ने डॉक्टरेट की शैक्षणिक डिग्री हासिल की। ​​वे फ्रांज अर्न्स्ट न्यूमैन और जॉर्ज माइकल एंटोन केर्शेनस्टीनर के छात्र थे। वॉन सीडेल ने रिटर की महान उपाधि धारण की थी। उनका जन्म ज़ेइब्रुकन में हुआ था और 13 अगस्त, 1896 को उनका निधन हो गया।
पॉल मोरंड ने अकादमी फ़्रैन्काइज़ में सीट 11 का पद संभाला था। वे पेशे से कवि थे। मोरंड को ट्राइस्टे में दफनाया गया है। उनकी पत्नी हेलेन मोरंड थीं। मोरंड का जन्म पेरिस के 8वें अरोन्डिसमेंट में हुआ था और उनकी मूल भाषा फ़्रेंच थी।
पॉल मोरंड का जन्म पेरिस के 8वें अर्दोइसमेंट में हुआ था और वे एक फ्रांसीसी लेखक हैं, जिन्होंने उपन्यासों को अपनी विधा के रूप में लिखा है। उन्होंने स्विट्जरलैंड में फ्रांस के राजदूत का पद संभाला था। उनकी एक उल्लेखनीय कृति "ल'होमे प्रेसे" है। उनकी मूल भाषा फ्रेंच है, और उनके अभिलेख स्विस साहित्यिक अभिलेखागार में पाए जा सकते हैं।
बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय का जन्म सैक्स-कोबर्ग और गोथा के घराने में हुआ था और वह बेल्जियम के लियोपोल्ड तृतीय के पुत्र हैं। उनके पास ड्यूक ऑफ सैक्सनी की महान उपाधि है और उनकी एक बहन है जिसका नाम बेल्जियम की राजकुमारी जोसेफिन-शार्लोट है। अल्बर्ट द्वितीय बेल्जियम की राजकुमारी डेल्फिन के पिता भी हैं। अपने जीवन के एक समय में, उन्होंने अधिकारपूर्वक सीनेटर के रूप में कार्य किया।
स्टीफ़न मैलार्मे, एक फ्रांसीसी साहित्यिक आलोचक, ने चार्ल्स सिग्नोबोस के अधीन अध्ययन किया और लीसी जैनसन-डी-सैली में काम किया। वे फ्रांस के मूल निवासी हैं और उनकी मृत्यु का स्थान वाल्विंस है। उनकी कृतियाँ स्टेडेलिक संग्रहालय एम्स्टर्डम के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
पिएत्रो मेनेया एक राजनीतिज्ञ और एथलीट हैं जिनका जन्म बारलेटा में हुआ था। उन्होंने 1984 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 200 मीटर दौड़ में भाग लिया था और उन्हें "ला फ्रेसिया डेल सुद" के नाम से भी जाना जाता है। मेनेया यूरोपीय संसद में एक पद पर रह चुके हैं और स्ट्रासबर्ग में काम करते हैं।
रूसी चित्रकार कार्ल ब्रायलोव पिमेन ओरलोव के छात्र थे और उन्हें इतिहास चित्रकला की शैली में उनके कामों के लिए जाना जाता है, जिन्होंने रोमांटिकवाद आंदोलन में योगदान दिया। उन्होंने अपनी कई उत्कृष्ट कृतियाँ पूरी कीं और अब उन्हें हर्मिटेज संग्रहालय के संग्रह में उनके कामों के लिए जाना जाता है। ब्रायलोव ने अपने जीवन के अंतिम वर्ष अपने निधन से पहले मंज़ियाना में बिताए। उनकी पत्नी एमिली टिम थीं।
स्टीव मंडांडा ने 2012-13 सत्र के दौरान लीग 1 लीग में खेला था। वह एक फ्रांसीसी एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी हैं और उनका जन्म किंशासा में हुआ था। मंडांडा का वजन 82.0 किलोग्राम है और उनका जन्म 28 मार्च 1985 को हुआ था।
किंशासा में जन्मे स्टीव मंडांडा ने 2010-11 लीग 1 फुटबॉल लीग में भाग लिया था। उनका वजन 82.0 किलोग्राम है और उनका जन्म 28 मार्च 1985 को हुआ था। मंडांडा एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
चिली के राजनीतिज्ञ साल्वाडोर एलेंडे, जो एक चिकित्सक और मिरिया कॉन्ट्रेरास के अविवाहित साथी थे, को सैंटियागो के जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उन्होंने अपने अंतिम दिन सैंटियागो में बिताए और 11 सितंबर, 1973 को उनका निधन हो गया। उनके पिता का नाम भी साल्वाडोर एलेंडे कास्त्रो था।
ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो, जिनका जन्म 9 सितंबर, 1918 को हुआ था, एक इतालवी राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने परिवहन मंत्री के रूप में कार्य किया। उन्होंने रोम में इस पद को संभाला, जहाँ बाद में उनका निधन हो गया। वे मारियाना स्काल्फ़ारो के पिता हैं।
जॉनी ली मिलर एक फिल्म अभिनेता हैं जिनका जन्म 15 नवंबर 1972 को हुआ था। वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं। मिलर की शादी मिशेल हिक्स से हुई है और उनके दो बच्चे हैं। वे ऐनी ग्लेडिस ली के बेटे भी हैं।
तारा स्ट्रॉन्ग एक पार्श्व गायिका हैं और उनके दो बच्चे हैं, जिनमें से एक का नाम सैमी स्ट्रॉन्ग है। सैमी एडेन स्ट्रॉन्ग के भाई भी हैं। तारा का वाद्य यंत्र उनकी आवाज़ है और एडेन का जन्म 25 अगस्त 2004 को हुआ था।
मैरी ऑफ आर्मेनिया, आर्मेनिया की रानी इसाबेला I की संतान हैं। इसाबेला I का जन्म लुसिगनन की सिबला से हुआ था। लियो II, जो 1236 में पैदा हुआ था और 1289 में मर गया, आर्मेनिया की मैरी का भाई है। लियो II ने आर्मेनिया के राजा का पद संभाला था।
एंटोनिनस पिअस एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे। वह मार्कस ऑरेलियस फुल्वस एंटोनिनस के पिता हैं और उनके एक भाई हैं जिनका नाम मार्कस गैलेरियस ऑरेलियस एंटोनिनस है। मार्कस ऑरेलियस फुल्वस एंटोनिनस का जन्म फौस्टिना द एल्डर से हुआ था, जो बाद में मार्कस एन्नियस वेरस से पैदा हुई थी। एंटोनिनस पियस का जन्म लानुवियम में हुआ था।
जिन के सम्राट वू सिमा ऐ, सिमा जियान और राजकुमारी फैनचांग के पिता हैं। वे सिमा झाओ और मां वांग युआनजी के पुत्र भी हैं और उनकी एक बहन भी है जिसका नाम राजकुमारी लिंगशौ है।
स्टीवी वंडर एक पियानोवादक हैं और ताल वाद्य भी बजाते हैं। उनकी संगीत शैली सोल है। वह केटा मॉरिस नामक एक बच्चे के माता-पिता हैं। उनका जन्म सागिनॉ में हुआ था और वे अफ्रीकी-अमेरिकी जातीयता के हैं।
केट बुश एक माइम कलाकार और संगीतकार हैं जो गिटार बजाती हैं। उनका एक बच्चा है और वे नोबल एंड ब्राइट की मालिक हैं। उनकी शैली बारोक पॉप है और उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए सैटेलाइट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है।
कुबलई खान शिरेकी के पिता थे, साथ ही बयाउजिन खातून के पति भी थे। उनका जन्म सोरघघतानी बेकी और तोलुई से हुआ था। कुबलई खान के नोमुगन नाम का एक बच्चा भी था। उनका निधन खानबालिक में हुआ था।
फ्रांस के एक प्रसिद्ध अर्थशास्त्री पियरे-जोसेफ प्राउडन, क्लॉड हेनरी डी रूवरॉय, कॉम्टे डी सेंट-साइमन के विचारों से प्रभावित थे। उन्हें उनके काम "व्हाट इज़ प्रॉपर्टी?" के लिए सबसे ज्यादा जाना जाता है। प्राउडन ने फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य के रूप में कार्य किया और उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया। 19 जनवरी, 1865 को उनका निधन हो गया।
8 अक्टूबर 1985 को जन्मे ब्रूनो मार्स एक संगीत वीडियो निर्देशक और गायक-गीतकार हैं, जो सोल म्यूजिक में माहिर हैं। वह सिल्क सोनिक बैंड के सदस्य भी हैं और गिटार भी बजाते हैं। मार्स का एक भाई भी है जिसका नाम एरिक हर्नांडेज़ है।
स्नूप डॉग, जो अपने समकालीन आर एंड बी शैली के लिए जाने जाते हैं, रे जे के रिश्तेदार भी हैं। उनकी शादी शांटे से हुई है और मनोरंजन उद्योग में उनका छद्म नाम "स्नूपज़िला" है। वह एक अभिनेता हैं और अपनी विशिष्ट आवाज़ के लिए जाने जाते हैं।
लांस आर्मस्ट्रांग एक ट्रायथलीट हैं और 2001 यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में उन्हें नंबर एक स्थान मिला था। उनका जन्म 18 सितंबर, 1971 को प्लानो में हुआ था और उनकी माँ का नाम लिंडा गेल मूनीहैम है। आर्मस्ट्रांग वर्तमान में टोरी बर्च के साथ रिलेशनशिप में हैं और उन्होंने शादी नहीं की है। वह जिस खेल में माहिर हैं, वह ट्रायथलॉन है।
आंद्रेई टारकोवस्की मोसफिल्म में कार्यरत एक फिल्म संपादक थे, जहां उन्होंने फिल्म उद्योग में काम किया। उन्हें उनके उल्लेखनीय काम "द मिरर" के लिए जाना जाता है। टारकोवस्की का निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ और अब उन्हें सेंट-जेनेवीव-डेस-बोइस रूसी कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनकी शादी लारिसा टारकोवस्काया से हुई थी।
एंटोनियो सेगनी, एक इतालवी राजनयिक और आजीवन इतालवी सीनेटर, सासारी में पैदा हुए थे और मूल रूप से इतालवी भाषी हैं। वे कैथोलिक चर्च को अपना धर्म या विश्वदृष्टि मानते हैं और उनके एक बच्चे का नाम मारियो सेगनी है। सेगनी ने अपने पूरे करियर में रोम में काम किया है।
सेलीन डायोन, एक संगीतकार हैं, जो एयर कनाडा द्वारा प्रायोजित हैं और उनके एक भाई का नाम जैक्स डायोन है। उनका जन्म 30 मार्च, 1968 को हुआ था और उन्होंने 1988 के यूरोविज़न सांग प्रतियोगिता में भाग लिया था। उनकी शैली विविधतापूर्ण संगीत है, और उनकी शादी रेने एंजेलिल से हुई थी।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश एक राजनीतिज्ञ हैं जिन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया है। उनका जन्म रक्त समूह O के साथ हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम बारबरा बुश है। बुश ने सेना में प्रथम लेफ्टिनेंट के रूप में कार्य किया और अंग्रेजी भाषा में पारंगत हैं। अपने खाली समय में, उन्हें रग्बी खेलना पसंद है।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियांगज़ोंग ली चेंगज़ेन के पिता हैं। ली चेंगज़ेन के पास राजकुमारी की कुलीन उपाधि है। ली चेंगज़ेन के भाई का नाम चाहे है। चाहे परिवार चिंगिस्सिद वंश का है। चाहे की शादी चंगेज खान से हुई है। चंगेज खान की माँ का नाम होएलुन और पिता का नाम येसुगेई था।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म न्यू हेवन में हुआ था और वह एक चित्रकार हैं जो अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं। वह मेथोडिज्म का अभ्यास करते हैं और उनके एक भाई का नाम नील बुश है। बुश ने सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट के रूप में काम किया और उनका रक्त समूह O है।
एला फिट्ज़गेराल्ड, जिन्हें प्यार से "जैज़ की रानी" के नाम से जाना जाता है, का जन्म 25 अप्रैल, 1918 को हुआ था। वह एक प्रसिद्ध रिकॉर्डिंग कलाकार थीं और उनके अभिलेख लाइब्रेरी ऑफ़ कांग्रेस म्यूज़िक डिवीज़न में पाए जा सकते हैं। फिट्ज़गेराल्ड मैक्सिन सुलिवन के गायन से प्रभावित थीं। उनके पिता का नाम विलियम फिट्ज़गेराल्ड था। उन्होंने जैज़ शैली पर अपने प्रभुत्व के कारण यह उपनाम अर्जित किया। फिट्ज़गेराल्ड का अंतिम विश्राम स्थल इंगलवुड पार्क कब्रिस्तान है।
डगलस एडम्स एक नाटककार थे जो अंग्रेजी में लिखते थे और अपनी व्यंग्य शैली के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म 11 मार्च, 1952 को हुआ था और वे गिटार बजाते थे। उनके उल्लेखनीय कार्यों में विज्ञान कथा साहित्य के क्षेत्र में "द हिचहाइकर गाइड टू द गैलेक्सी" की पेंटालॉजी शामिल है।
फ्रांस के चार्ल्स एक्स ने पेरिस में काम किया और उनके अभिलेख नेशनल आर्काइव्स में रखे गए हैं। वह फ्रांस के लुई डोफिन के बेटे थे और अविवाहित थे, उनकी अविवाहित साथी रोज़ली डूथे थीं। उनका एक भाई था, फ्रांस का लुई XVIII। फ्रांस के चार्ल्स एक्स को नोवा गोरिका के एनुंसिएशन पैरिश चर्च में दफनाया गया है। उनका एक बच्चा भी था, सोफी डी'आर्टोइस।
एला फिट्ज़गेराल्ड, जिन्हें "जैज़ की रानी" के नाम से जाना जाता है, एक बैंड लीडर थीं जो 1993 में सेवानिवृत्त हो गईं। बेवर्ली हिल्स में प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई। उनके अभिलेख लाइब्रेरी ऑफ़ कांग्रेस म्यूज़िक डिवीज़न में पाए जा सकते हैं। एला का जन्म 25 अप्रैल, 1918 को हुआ था।
प्रसिद्ध इतालवी कवि दांते अलीघिएरी अरस्तू के दर्शन से प्रभावित थे। उन्होंने अपनी रचनाएँ मुख्य रूप से लैटिन भाषा में लिखीं और उन्हें उनकी रचना "कॉन्विवियो" के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है। दांते की मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई और उन्हें गिओटो की पेंटिंग में कवि के साथ गुइडो दा पोलेंटा को प्रस्तुत करते हुए दिखाया गया है। उनकी कब्र वह जगह है जहाँ उन्हें शाश्वत विश्राम के लिए रखा गया है।
ब्लेज़ पास्कल एक गणितज्ञ और संभाव्यता सिद्धांत के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय व्यक्ति थे। उन्होंने मारिन मर्सेन के अधीन अध्ययन किया और उन्हें उनके काम "पेन्सेस" के लिए जाना जाता है, जिसे छद्म नाम "लुई डे मोंटाल्टे" के तहत प्रकाशित किया गया था। उनके कामों को म्यूसी डेस आर्ट्स एट मेटीर्स के संग्रह में पाया जा सकता है। पास्कल एक कट्टर कैथोलिक भी थे।
7 मई, 1834 को जन्मे जोहान्स ब्राह्म्स एक जर्मन संगीतकार और कंडक्टर थे, जिन्होंने डॉक्टर ऑफ म्यूजिक की डिग्री हासिल की थी। वे यूनिवर्सिटी ऑफ म्यूजिक एंड परफॉर्मिंग आर्ट्स वियना में कार्यरत थे और एक कंडक्टर के रूप में अपने पेशे के लिए जाने जाते थे। ट्रैजिक ओवरचर उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है। दुर्भाग्य से, लीवर कैंसर के कारण उनका निधन हो गया।
जोज़ेफ़ पिल्सुडस्की पिल्सुडस्की-व्लास्नेगो परिवार के सदस्य थे। उनके एक भाई का नाम एडम पिल्सुडस्की था। पिल्सुडस्की का जन्म पोलैंड में हुआ था और उन्होंने अपने अंतिम दिन वारसॉ में बिताए। उन्होंने पोलैंड में राज्य के प्रमुख का पद संभाला था। उनकी मूल भाषा पोलिश थी और उन्होंने एक बार खार्किव के राष्ट्रीय विश्वविद्यालय के लिए काम किया था। पिल्सुडस्की का निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ।
ग्रेस केली, अमेरिकी अंग्रेजी बोलने वाली पृष्ठभूमि से आने वाली एक कुलीन महिला थीं, जो पश्चिमी शैली की रचनाओं की लेखिका थीं और मोनाको की रियासत की अधिवासी थीं। उनका जन्म अमेरिकी अंग्रेजी भाषा में हुआ था और उनकी एक बहन थी जिसका नाम एलिज़ाबेथ केली था। दुर्भाग्य से, एक यातायात दुर्घटना के कारण उनका जीवन छोटा हो गया और मोनाको के कम्यून में उनकी मृत्यु हो गई।
गेरहार्ड श्रोडर एक लॉबिस्ट हैं और पहले जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य थे। उनका जन्म 7 अप्रैल, 1944 को हुआ था। उनके भाई का नाम लोथर वोसेलर है। श्रोडर रोसनेफ्ट में कार्यरत रहे हैं। उनकी शादी ऐनी टैशेंमेकर से हुई है और उन्हें अक्सर "एकर" उपनाम से जाना जाता है।
ड्यूक एलिंगटन, एक अफ़्रीकी अमेरिकी बैंड लीडर, का जन्म 29 अप्रैल, 1899 को हुआ था। उन्होंने मैरिएटा क्लिंकस्केल्स के अधीन अध्ययन किया और 24 मई, 1974 को उनका निधन हो गया। उनके अभिलेख लाइब्रेरी ऑफ़ कांग्रेस म्यूज़िक डिवीज़न में रखे गए हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है "जस्ट स्क्वीज़ मी (बट प्लीज़ डोंट टीज़ मी)"।
फ़्राँस्वा ओलांद, जो एक अधिकारी हैं और राजनीति में काम करते हैं, मूल रूप से स्ट्रासबर्ग से हैं। वे नास्तिक हैं और उनकी एक संतान है, फ्लोरा ओलांद। वे सेगोलीन रॉयल के साथ अविवाहित रिश्ते में भी हैं। ओलांद फ्रेंच भाषा में लिखते हैं।
मात्सुओ बाशो एक जापानी कवि थे। उन्होंने ओची एत्सुजिन के अधीन अध्ययन किया और जापानी भाषा की लेखन भाषा सीखी। उनका नाम मूसा बासजू के नाम पर रखा गया है। उनकी मूल भाषा भी जापानी थी। उनकी उल्लेखनीय रचनाओं में से एक "नोज़ाराशी किको" है। कवि बनने से पहले, मात्सुओ बाशो सेंगिन के लिए काम करते थे।
पेशे से संगीतकार डेविड लिंच का जन्म मिसौला में हुआ था और उनके चार बच्चे हैं। वह वर्तमान में अविवाहित हैं, लेकिन पहले मैरी स्वीनी से विवाहित थे। लिंच जादुई यथार्थवाद की शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन (अनुकूलित पटकथा) के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
कोको ऑस्टिन, जो पालोस वर्डेस प्रायद्वीप में पैदा हुई थी, एक कामुक फोटोग्राफी मॉडल है। उसका एक बच्चा है जिसका नाम चैनल निकोल मैरो है और वह अंग्रेजी में लिखती है। उसका पति आइस-टी है, जिसे डुओ या ग्रुप द्वारा सर्वश्रेष्ठ रैप प्रदर्शन के लिए ग्रैमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है और वह हिप हॉप संगीत में अपने काम के लिए जाना जाता है।
बारबरा स्ट्रीसैंड पेशे से एक स्टेज एक्टर हैं, जो पारंपरिक पॉप संगीत की शैली में अपने काम के लिए जानी जाती हैं। उनका जन्म उनके पिता इमैनुएल स्ट्रीसैंड से हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। उन्हें फिल्म उद्योग में उनके काम के क्षेत्र में सबसे खराब अभिनेत्री के लिए गोल्डन रास्पबेरी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। बारबरा स्ट्रीसैंड बारबरा स्ट्रीसैंड संग्रह की मालिक भी हैं।
लुई आर्मस्ट्रांग एक जैज संगीतकार और स्ट्रीट आर्टिस्ट हैं, जिन्हें "सैचमो" के नाम से जाना जाता है। उन्होंने बंक जॉनसन के अधीन अध्ययन किया और लुई आर्मस्ट्रांग हाउस के मालिक हैं। उनके काम जर्मनी के कार्ल्सरूहे में ZKM | सेंटर फॉर आर्ट एंड मीडिया के संग्रह में पाए जा सकते हैं। आर्मस्ट्रांग को फ्लशिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
जोस रिज़ल, एक फिलिपिनो राष्ट्रीय नायक, का जन्म 19 जून, 1861 को हुआ था। वे पेशे से नेत्र रोग विशेषज्ञ थे और उनके एक भाई का नाम त्रिनिदाद रिज़ल था। रिज़ल राजनीति में गहराई से शामिल थे और लैटिन चर्च में निहित विश्वास रखते थे। उनकी मृत्यु मनीला में हुई। इसके अलावा, उनके एक रिश्तेदार का नाम डेल्फ़िना हर्बोसा डी नेटिविडाड था।
स्टेनली कुब्रिक एक फोटोग्राफर थे और उन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभावों के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म 26 जुलाई, 1928 को हुआ था। कुब्रिक की मृत्यु 7 मार्च, 1999 को चाइल्डविकबरी मैनर में मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण हुई थी। उन्हें शतरंज के खेल में भी रुचि थी।
जोसेफ हेडन एक पियानोवादक थे और उन्होंने प्रदर्शन कला के क्षेत्र में काम किया। उन्हें ऑर्गन बजाने के लिए जाना जाता है और उन्हें बर्गकिर्चे में दफनाया गया है। हेडन का जन्म रोहरौ में हुआ था। उनके कुछ काम प्रोक्यूरेटोरिया डि सैन मार्को संगीत संग्रह के संग्रह में पाए जा सकते हैं। सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम हेडन के छात्र थे।
फ्रांस के लुई सोलहवें का जन्म ड्यूक के रूप में हुआ था और उन्होंने फ्रांस और नवरे के राजा के रूप में शासन किया। उन्हें "लुई सोलहवें, फ्रांस और नवरे के राजा (1754-1793)" के प्रसिद्ध चित्र में दर्शाया गया है और वे फ्रांस के लुई XVIII के भाई हैं। लुई सोलहवें को सेंट-डेनिस के बेसिलिका में दफनाया गया है।
मोनाको के राजकुमार अल्बर्ट द्वितीय, ग्रिमाल्डी हाउस के सदस्य, विभिन्न क्षेत्रों में सक्रिय रहे हैं। उन्होंने 2023 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया। अल्बर्ट द्वितीय का जन्म मोनाको के राजकुमार की महान उपाधि के साथ हुआ था, और उनके पिता रेनियर तृतीय, मोनाको के राजकुमार भी थे। अल्बर्ट द्वितीय वर्तमान में अविवाहित हैं, और उनकी साथी एंजी एवरहार्ट हैं। अपने खाली समय में, वह बॉबस्ले कार्यक्रमों में भाग लेना पसंद करते हैं। अल्बर्ट द्वितीय को पर्यावरणविद् के रूप में उनके काम के लिए भी जाना जाता है।
विली ब्रांट, एक जर्मन मूल के वक्ता थे, उन्होंने बर्लिन के एबगार्डनेटेनहाउस के सदस्य का पद संभाला और बर्लिन में राजनीति के क्षेत्र में काम किया। 8 अक्टूबर, 1992 को कोलोरेक्टल कैंसर के कारण उनका निधन हो गया, उन्होंने जर्मन और यूरोपीय राजनीति पर एक महत्वपूर्ण प्रभाव छोड़ा।
विली ब्रांट जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य थे और उन्होंने विभिन्न पदों पर कार्य किया। वे एक आत्मकथाकार भी थे और ब्रुसेल्स में काम करते थे। ब्रांट को वाल्डफ्रीडहोफ ज़ेलेंडोर्फ में दफनाया गया है। उनका एक बच्चा था जिसका नाम निंजा फ्राहम था और उन्होंने 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था। 8 अक्टूबर 1992 को उनका निधन हो गया।
फ़्रेडरिक चोपिन एक संगीत शिक्षक और पियानोवादक थे जो वाल्ट्ज के क्षेत्र में अपनी रचनाओं के लिए जाने जाते थे। उनका जन्म निकोलस चोपिन के घर हुआ था और उनकी एक बहन थी जिसका नाम लुडविका जेड्रेजेविक्ज़-चोपिन था। चोपिन की एक अविवाहित साथी थी जिसका नाम मारिया वोडज़िंस्का था और वह तपेदिक से पीड़ित थी, जिसके कारण अंततः उनकी मृत्यु हो गई।
एंटोनियो विवाल्डी (जिन्होंने कपेलमेइस्टर का पद संभाला, वायोला डी'अमोर बजाया और सिंफ़ोनिया की शैली में रचना की) का जन्म 17वीं शताब्दी के अंत में हुआ था। उन्होंने जियोवानी बतिस्ता विवाल्डी के अधीन अध्ययन किया और उनके एक उल्लेखनीय शिष्य फ्रांतिसेक जिरानेक भी थे। विवाल्डी का निधन 28 जुलाई, 1741 को हुआ और वे अपनी रचना "जुडिथा ट्रायम्फेंस" के लिए सबसे ज़्यादा प्रसिद्ध हैं।
ब्राजील के पेड्रो I, जिनका निधन 24 सितंबर, 1834 को प्राकृतिक कारणों से हुआ था, का जन्म और मृत्यु क्वेलुज़ के महल में हुई थी। वह अविवाहित थे, लेकिन उनकी एक साथी थी जिसका नाम डोमिटिला डे कास्त्रो, मार्चियोनेस ऑफ़ सैंटोस था। उनका एक भाई भी था, फ्रांसिस्को एंटोनियो, प्रिंस ऑफ़ बेरा, और एक बच्चा, मारिया इसाबेल डे अलकांतारा, काउंटेस ऑफ़ इगुआकू।
विलियम शेक्सपियर एक कवि हैं जो अपनी उल्लेखनीय कृति, शेक्सपियर के सॉनेट्स के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म स्ट्रैटफ़ोर्ड-अपॉन-एवन में हुआ था और उन्होंने प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी में लिखा था। शेक्सपियर जूडिथ क्विनी के पिता हैं और उनके पिता का नाम जॉन शेक्सपियर था। उन्हें अंग्रेजी पुनर्जागरण रंगमंच में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
जेम्स जॉयस, अंग्रेजी भाषा के लेखक, अपनी उल्लेखनीय कृति "ए पोर्ट्रेट ऑफ़ द आर्टिस्ट ऐज़ ए यंग मैन" के लिए जाने जाते हैं। उनके अभिलेख हैरी रैनसम सेंटर में पाए जा सकते हैं। जॉयस को प्रायोजक के रूप में हैरियट शॉ वीवर का समर्थन प्राप्त था। उन्हें चश्मा पहनने के लिए भी जाना जाता है।
चार्ली चैपलिन का जन्म वॉलवर्थ में हुआ था और उन्होंने संगीतकार के रूप में काम किया था। उनकी शादी पॉलेट गोडार्ड से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम यूजीन चैपलिन था। चैपलिन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए भी नामांकित किया गया था। उनके पिता चार्ल्स चैपलिन सीनियर थे और उन्होंने कीस्टोन स्टूडियो के लिए काम किया था।
जॉन लेनन का जन्म 9 अक्टूबर 1940 को हुआ था। वह एक गद्यकार और संगीतकार थे जो हारमोनिका बजाते थे। उनके उल्लेखनीय कार्यों में "इमेजिन" शामिल है। लेनन का संगीत सैन फ्रांसिस्को म्यूजियम ऑफ मॉडर्न आर्ट के संग्रह में पाया जा सकता है। उन्होंने अपने जीवन के अंतिम वर्ष न्यूयॉर्क शहर में बिताए, जहाँ उनका निधन हो गया। उनका विवाह योको ओनो से हुआ था।
जॉन लेनन एक लेखक थे और उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल गीत स्कोर के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनके कुछ काम आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में पाए जा सकते हैं। उन्होंने सिंथिया लेनन से शादी की थी और उन्हें अपने प्रयोगात्मक संगीत शैली के लिए जाना जाता था। उनके काम का आखिरी दौर वर्ष 1980 में था, और उस दौरान, वे मे पैंग के साथ रिश्ते में थे।
पॉल मेकार्टनी एक संगीतकार हैं जो गिटार और कभी-कभी पियानो बजाते हैं। उन्हें आर्ट रॉक की शैली में उनके काम के लिए जाना जाता है। मेकार्टनी एमपीएल कम्युनिकेशंस के मालिक भी हैं। उनके पिता जिम मेकार्टनी हैं और वे ईश्वरवाद के विश्वदृष्टिकोण से जुड़े हैं। मेकार्टनी का एक भाई भी है जिसका नाम माइक मैकगियर है।
चार्ल्स डिकेंस, जिनका जन्म 7 फरवरी, 1812 को हुआ था, एक अंग्रेजी गद्य लेखक और अंग्रेजी लोगों के सदस्य थे। वह मैरी डिकेंस के पिता हैं। डिकेंस का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनकी मृत्यु गैड्स हिल प्लेस में हुई थी। उनकी कृतियाँ नीदरलैंड के रॉयल कलेक्शन के संग्रह में पाई जा सकती हैं। डिकेंस डिकेंस परिवार का हिस्सा हैं।
लियोनेल मेस्सी, जिन्हें "लियो" के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म रोसारियो में हुआ था और वे मूल रूप से स्पेनिश बोलते हैं। उनकी पत्नी का नाम एंटोनेला रोक्कुज़ो है और एक बच्चे का नाम माटेओ मेस्सी रोक्कुज़ो है। मेस्सी ने यूईएफए चैंपियंस लीग में भाग लिया है, विशेष रूप से 2017-18 सीज़न में। उनका एक रिश्तेदार भी है जिसका नाम इमानुएल बियानकुची है।
प्रिंस एक संगीतकार हैं जो "जॉय कोको" के छद्म नाम से जाने जाते हैं। वह ताल वाद्य यंत्र बजाते हैं और अपनी समकालीन आर एंड बी शैली के लिए जाने जाते हैं। वे बीटल्स से प्रभावित हैं। हालाँकि, उन्हें सबसे खराब अभिनेता के लिए रास्पबेरी पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया है। प्रिंस मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं। उनका एक बच्चा था जिसका नाम अमीर ग्रेगरी नेल्सन था।
जॉर्ज सैंड, जिनका निधन 8 मई, 1876 को हुआ, एक बैरोनेस और रोमांटिकवाद आंदोलन की एक प्रमुख हस्ती थीं। उनकी रचनाएँ वर्जिल से प्रभावित थीं, और उन्हें क्षेत्रवाद में रुचि थी। उनके कार्यों के अभिलेखागार बिब्लियोथेक हिस्टोरिक डे ला विले डे पेरिस में पाए जा सकते हैं। वह अविवाहित रहीं, लेकिन अल्फ्रेड डी मुसेट के साथ उनकी बेताज साझेदारी थी।
कार्ल लिनिअस, जिनका जन्म 23 मई, 1707 को हुआ था, ओलोफ़ सेल्सियस के छात्र थे और उन्होंने उप्साला विश्वविद्यालय में काम किया था। उन्हें उनके काम "सिस्टेमा नेचुरे" के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है। लिनिअस लोविसा वॉन लिने के पिता भी थे और उनका विवाह सारा एलिज़ाबेथ मोरीआ से हुआ था।
नील यंग लॉस एंजिल्स के एक गीतकार हैं। उनकी शादी पेगी यंग से हुई है। यंग को रूट्स एंड ट्रेडिशनल एल्बम ऑफ द ईयर - सोलो के लिए जूनो अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। वह बैंजो बजाते हैं और उनकी शैली कंट्री-रॉक है। यंग ने लाइव एड में भी भाग लिया है।
पेशे से फ़िल्म निर्देशक माइकल जैक्सन लॉस एंजिल्स में पैदा हुए थे और सैमी डेविस जूनियर से प्रभावित थे। वे यहोवा के साक्षियों के धर्म या विश्वदृष्टि से जुड़े थे और ताल वाद्यों के इस्तेमाल के लिए जाने जाते थे। उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक डांस-पॉप एल्बम "थ्रिलर" है।
गुस्ताव डोरे एक चित्रकार थे जिन्होंने प्रसिद्ध कृति "एनिग्मा" सहित उल्लेखनीय धार्मिक कलाकृतियाँ बनाईं। उन्होंने ले चारिवारी प्रकाशन के लिए काम किया और स्टैडेल संग्रहालय के संग्रह में अपनी उत्कृष्ट कृतियाँ बनाईं। डोरे की कृतियाँ, जिनमें "एनिग्मा" भी शामिल है, धार्मिक कला की शैली में हैं, और वे इस विशेष कृति के मालिक थे। डोरे की लेखन भाषा फ़्रेंच थी।
गुस्ताव डोरे एक चित्रकार थे, जिनकी कृतियाँ सेंट लुइस आर्ट म्यूज़ियम के संग्रह में पाई जा सकती हैं। वे रोमांटिक आंदोलन के दौरान पेरिस में रहते थे और काम करते थे। डोरे को उनके उल्लेखनीय काम "एंड्रोमेडा" के लिए जाना जाता है। उनका निधन पेरे लैचाइज़ कब्रिस्तान में हुआ, जहाँ उन्होंने प्राकृतिक कारणों से बनाई गई कृतियों का एक संग्रह छोड़ा।
हेनरी मैटिस एक प्रसिद्ध चित्रकार थे, जो न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी के संग्रह में अपने कामों के लिए जाने जाते थे। उन्होंने फिलिप वाह्लस्ट्रॉम के अधीन अध्ययन किया और अपने पोर्ट्रेट चित्रों के लिए जाने जाते थे। मैटिस एक नास्तिक थे और अपनी मूल भाषा फ्रेंच बोलते थे। मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण उनका निधन हो गया और वे डॉक्यूमेंटा 1 में भागीदार थे।
एलिजाबेथ, स्मिथ-स्टेनली, काउंटेस ऑफ डर्बी, का जन्म होलीरूड पैलेस में हुआ था, लेकिन उनकी मृत्यु लंदन में हुई।
शारलेमेन के पास एक संप्रभु और एक सम्राट दोनों का पद था।
रॉबर्ट डी बोरोन एक लेखक और कवि हैं।
ले चेस्टलेन डी कूसी को कवि और संगीतकार दोनों के रूप में जाना जाता है।
माहिउ ले जुइफ एक संगीतकार हैं और फ्रेंच भाषा में लिखते हैं।
एल्सा ट्रायोलेट का जन्म मास्को में हुआ था, लेकिन उनकी मृत्यु सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुई।
माहिउ डे गैंट एक संगीतकार हैं और फ्रेंच भाषा में संगीत लिखते हैं।
उच्च पुनर्जागरण काल ​​के दौरान, डोनाटो बुस्टामांते का रोम में निधन हो गया।
ग्यूसेप्पे आर्किम्बोल्डो का जन्म मिलान में हुआ था और उनकी मृत्यु 11 जुलाई 1593 को हुई थी।
जीहिउन ली, जिनका जन्म 1968 में हुआ था, एक कार्बनिक रसायनज्ञ हैं।
नर्वा रोमन कौंसल और रोमन सम्राट के पद पर थे।
फ्रांसेस्को उबेरटिनी, जिन्हें बैकियाका के नाम से भी जाना जाता है, एक चित्रकार हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक सेंट सेबेस्टियन है।
हाफ़िज़ सुन्नी इस्लाम का पालन करने वाला व्यक्ति है, जो इस्लामी धर्म की एक शाखा है। या: पाठ 3: हाफ़िज़ इस्लामी धर्म की सुन्नी इस्लाम शाखा का पालन करता है।
ब्रैमांटिनो का जन्म मिलान में हुआ था और वह एक चित्रकार हैं।
नर्व ने रोमन सम्राट के साथ-साथ रोमन वाणिज्यदूत का पद भी संभाला था।
क्विंटस कर्टियस रूफस एक इतिहासकार हैं और उनकी उल्लेखनीय कृति "सिकंदर महान का इतिहास" है।
फ़्राँस्वा विलन एक कवि थे और उनका जन्म पेरिस में हुआ था।
संगीतकार एमेरिक डी पेगुलहान का जन्म टूलूज़ में हुआ था।
टॉम बिस का जन्म 20 जनवरी 1993 को हेस्टिंग्स में हुआ था।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक संगीतकार होने के साथ-साथ कवि भी थे।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक संगीतकार थे, लेकिन उनका पेशा एक कैथोलिक पादरी का भी था।
लेस्ली बार्नेट, जो एक आणविक जीवविज्ञानी थे, को कैम्ब्रिज सिटी कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
जॉन ऑफ हाउविले एक कवि थे जो लैटिन भाषा में लिखते थे।
लेस्ली बार्नेट, जो एक आणविक जीवविज्ञानी थे, का निधन 10 फरवरी 2002 को हुआ।
हर्नान कॉर्टेस, जो मेडेलिन में पैदा हुए थे, एक खोजकर्ता हैं।
नार्सिस मर्शिक का जन्म जेसेनिस में हुआ था और 16 सितम्बर 1997 को उनका निधन हो गया।
जान डी क्रीक का जन्म 11 अक्टूबर 1903 को हुआ था और उनकी मृत्यु 14 फरवरी 1988 को हुई।
यान एम'विला, जो एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, का वजन 86.0 किलोग्राम है।
मार्क मिलर का जन्म कोटब्रिज में हुआ था और वह सेल्टिक एफ.सी. के समर्थक हैं।
गिल्स-एरिक सेरालिनी एंडोक्राइनोलॉजी के क्षेत्र में शोधकर्ता हैं। उनका जन्म अन्नाबा में हुआ था।
लॉरेंट डौथुइल मुक्केबाज हैं और उनकी जन्मतिथि 20 फरवरी 1924 है।
पेशेवर पहलवान कर्ट वॉन हेस का 13 मार्च 1999 को निधन हो गया।
स्टीफन मिचिएली एक कीटविज्ञानी हैं, जिनका जन्म 15 मई 1933 को हुआ था।
पैटी मैस का जन्म ब्रुसेल्स-कैपिटल क्षेत्र में हुआ था, लेकिन वह मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में काम करती हैं।
हान के सम्राट शियान हान के सम्राट लिंग के पुत्र हैं। हान के सम्राट लिंग ने एक बार चीन के सम्राट का पद संभाला था।
मारिया सविनोवा ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया।
डेनियल ग्रीको एथलेटिक्स खेल में एक धावक है।
ऐनी मोरो-वैग्नन का जन्म 1966 में हुआ था और वह एक लेखिका हैं।
क्रिस हूइज्कास का जन्म 6 जनवरी 1861 को हुआ था और वे एक नाविक थे।
ऐनी मोरो-वैग्नन एक फ्रांसीसी लेखिका हैं।
डैन ओ'ब्रायन एक एथलीट हैं जो संयुक्त ट्रैक और फील्ड स्पर्धाओं, विशेष रूप से एथलेटिक्स खेल में विशेषज्ञता रखते हैं।
स्टीफन फैंगमेयर का जन्म 9 दिसंबर 1960 को हुआ था और उन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
जनय डेलोच का जन्म पनामा सिटी में हुआ था और उनका वजन 59.0 किलोग्राम है।
क्लेयर होल्ट एक अभिनेता हैं और उनकी मूल भाषा ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी है।
मिशेल वॉट ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 83.0 किलोग्राम है।
टोनी बार्बिएरी एक टेलीविजन अभिनेता हैं जो अंग्रेजी में लिखते हैं।
एरीज़ मेरिट एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं जिनका जन्म शिकागो में हुआ था।
हेटेम बेन आरफा का जन्म 7 मार्च 1987 को क्लामार्ट में हुआ था।
एल्सी विडोसन के पास डॉक्टर ऑफ फिलॉसफी की डिग्री थी, लेकिन दुर्भाग्यवश बीमारी के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
डेनिस लॉरेंस, जिनका जन्म 1 अगस्त 1974 को हुआ था, एक फुटबॉल मैनेजर हैं।
मैथ्यू देबुची एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिन्होंने 2014 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। उनका जन्म फ्रेटिन में हुआ था।
जीन रैसीन एक अनुवादक थे, उनका जन्म ला फर्टे-मिलोन में हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस में हुई।
डेनिस लॉरेंस, जिनका वजन 76.0 किलोग्राम है, ने 2006 फीफा विश्व कप में भाग लिया था और वर्ष 2010 में उन्होंने खेल से संन्यास ले लिया था।
प्रकाशक फ्राँ एंजेलिको की मृत्यु 18 फरवरी 1455 को फ्लोरेंस में हुई।
कैरेन वेटरहैन एक रसायनज्ञ थीं, जिनकी दुर्भाग्यवश 8 जून 1997 को पारा विषाक्तता के कारण मृत्यु हो गई।
फ्रांसीसी मूल के सेबेस्टियन स्क्विलासी ने यूईएफए यूरो 2008 में भाग लिया था और उनका वजन लगभग 79.0 किलोग्राम है।
बर्नार्ड लैकोम्बे एक फुटबॉल मैनेजर हैं। उन्होंने 1982 फीफा विश्व कप में भाग लिया था और उनकी जन्मतिथि 15 अगस्त 1952 है।
जीन रैसीन, एक नाटककार, का जन्म ला फर्टे-मिलोन में हुआ था और उनका निधन पेरिस में हुआ।
तारिकु बेकेले एक लंबी दूरी के धावक हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका वजन 65 किलोग्राम है।
डॉन हार्पर-नेल्सन का जन्म 1984 में हुआ था, वह एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
जेवियर कल्सन एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था।
चेन डिंग, जिनका जन्म 5 अगस्त 1992 को हुआ था, ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लिया था। उनका खेल एथलेटिक्स है।
समीर नासरी एक फ्रांसीसी फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिनका जन्म 26 जून 1987 को हुआ था और वे इस्लाम धर्म को मानते हैं। उन्होंने यूईएफए यूरो 2008 टूर्नामेंट में भाग लिया था।
क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ एक आवाज अभिनेता हैं, जिनका जन्म 10 फरवरी 1997 को हुआ था, और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
मनोएल दा कोस्टा अतादे, एक चित्रकार, का जन्म 18 अक्टूबर 1762 को हुआ था और उनकी मृत्यु मारियाना, मिनास गेरैस में हुई थी।
कठपुतली डिजाइनर लॉरेंट मौरगेट की मृत्यु 30 दिसंबर 1844 को वियेने में हुई।
ब्राउनी मैरी का जन्म 22 दिसम्बर 1922 को हुआ था, वे एक एचआईवी/एड्स कार्यकर्ता थीं, जिनका निधन 10 अप्रैल 1999 को हुआ।
नताल्या अंत्युख, जिनका वजन 68.0 किलोग्राम है, ने 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में बाधा दौड़ खिलाड़ी के रूप में भाग लिया था।
बारबोरा स्पोटाकोवा एक चेक एथलीट है जो एथलेटिक्स में प्रतिस्पर्धा करती है और उसका वजन 80.0 किलोग्राम है।
रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ एक गायक हैं जिन्होंने एनिमेटेड श्रृंखला "इन्वेडर ज़िम" के लिए रचनाएं लिखी हैं और मुख्य रूप से अंग्रेजी भाषा में काम करते हैं।
लिंडा स्टाहल, एक भाला फेंक खिलाड़ी, ने 2017 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था। उनका जन्म स्टीनहेम में हुआ था।
राफेलिनो डेल गार्बो, जो बारबेरिनो वैल डी'एल्सा में पैदा हुए थे, एंड्रिया डेल सार्टो के शिक्षक थे। एंड्रिया डेल सार्टो का निधन फ्लोरेंस में हुआ।
मार्क गिरार्डेली ने 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग के लिए पुरुषों की विशाल स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म लुस्टेनौ में हुआ था। मार्क गिरार्डेली बेमर के संस्थापक और नियोक्ता भी हैं।
मैक विलबर्ग का जन्म वर्ष 1955 में हुआ था। वह एक विश्वविद्यालय शिक्षक हैं। विलबर्ग का जन्म प्राइस में हुआ था।
क्रिस्टियन पार्स का जन्म सेंटगोथर्ड में हुआ था और उनका वजन 113.0 किलोग्राम है। वह एथलेटिक्स में शामिल हैं।
सैंड्रा लर्नर, जिनका जन्म 1955 में हुआ, एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं। उनकी शादी लियोनार्ड बोसाक से हुई है।
एटियेन-बार्थेलेमी गार्नियर को मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया, और 16 नवंबर 1849 को उनका निधन हो गया। उन्होंने अपने पेशेवर वर्ष फ्लोरेंस में बिताए।
नॉर्मा स्टिट्ज़ का वजन 159.0 किलोग्राम है और उन्हें स्तनों में हाइपरट्रॉफी की बीमारी है। उनकी जन्म तिथि 22 दिसंबर, 1956 है।
फार्मूला वन ड्राइवर डेनी हुल्म की प्राकृतिक कारणों से हृदयाघात या दिल के दौरे से मृत्यु हो गई।
डीन हो एक पेशेवर पहलवान हैं, अपनी मातृभाषा अंग्रेजी बोलते हैं और उनका वजन 120.0 किलोग्राम है।
सैली पियर्सन एक खिलाड़ी हैं जो एथलेटिक्स में माहिर हैं। उनका वजन 60.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
लॉरेंट ब्लैंक ने यूईएफए यूरो 2012 में भाग लिया था। उनका जन्म एलेस में हुआ था और उनका वजन लगभग 86.0 किलोग्राम है।
टी-किल्लाह के नाम से प्रसिद्ध रैपर, जिसका जन्मस्थान मास्को है, छद्म नाम "टारास" से जाना जाता है।
मुताज़ एसा बार्शिम 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स के खेल में पुरुषों की ऊंची कूद स्पर्धा में प्रतिभागी हैं और उनका वजन 65.0 किलोग्राम है।
मैरी एल. गुड पहले संयुक्त राज्य अमेरिका के वाणिज्य सचिव के पद पर थीं। वर्तमान में, वह एक विश्वविद्यालय शिक्षिका हैं। अपने करियर के एक समय में, उन्होंने एलाइड सिग्नल के लिए काम किया था।
टॉमसज़ माजेव्स्की एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं। उनका जन्म 30 अगस्त 1981 को हुआ था और उन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
टूलूज़ के एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी ब्लेज़ माटुइदी ने यूईएफए यूरो 2012 में भाग लिया।
ओलिवियर गिरौड एक फ्रांसीसी मूल निवासी हैं, जिनका जन्म 30 सितंबर 1986 को हुआ था और उनका वजन 93.0 किलोग्राम है।
जिमी बेनेट, जो एक संगीतकार हैं, सील बीच में पैदा हुए थे और अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
जिम क्लार्क, जिनका जन्म 14 मार्च 1936 को हुआ था, एक किसान थे। उनका निधन होकेनहाइमरिंग में हुआ।
कैटरी टेकाक्विथा का जन्म मोंटगोमरी काउंटी में हुआ था और वह एक धार्मिक व्यक्ति थीं। उन्हें काहनावेक में दफनाया गया है।
ट्यूरिन में जन्मे लिवियो बेरुती एक इतालवी एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं। उन्हें इतालवी भाषा में प्रतिस्पर्धा करने के लिए जाना जाता है।
निकोलस कोपरनिकस पेशे से विधिवेत्ता और अनुवादक थे। उनका निधन फ्रोम्बोर्क शहर में हुआ।
मरियम यूसुफ जमाल, एक एथलीट और इस्लामी धर्म की अनुयायी, ने 2006 के एशियाई खेलों में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में एक प्रतियोगी के रूप में भाग लिया था।
विवियन चेरुइयोट एक खिलाड़ी हैं जो एथलेटिक्स में माहिर हैं। उनका जन्म केयो जिले में हुआ था। विवियन चेरुइयोट ने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
ओल्हा सलादुखा, जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की ट्रिपल जंप में भाग लिया था, डोनेट्स्क में पैदा हुई थीं और अब एक राजनीतिज्ञ हैं।
कैस्टर सेमेन्या ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 70.0 किलोग्राम था। वह उत्तरी सोथो की मूल वक्ता हैं।
कात्सुको सरुहाशी का जन्म 22 मार्च, 1920 को हुआ था। उन्हें सरुहाशी पुरस्कार से सम्मानित किया गया था। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी।
येलेना इसिनबायेवा, जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था, कैप्टन की सैन्य रैंक रखती हैं और एथलेटिक्स खेल में विशेषज्ञ हैं।
बेनोइट पोटियर का जन्म मुलहाउस में हुआ था और वह एयर लिक्विड में कार्यरत हैं। उनकी जन्म तिथि 3 सितंबर, 1957 है।
पैट्रिस ओ'नील का जन्म 7 दिसंबर, 1969 को हुआ था और वह एक टेलीविजन अभिनेता हैं। वह अंग्रेजी भाषा के मूल निवासी हैं और अंग्रेजी में लिखते भी हैं।
विटोर कार्पेस्को एक चित्रकार थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम बेनेडेटो कार्पेस्को था। बेनेडेटो कार्पेस्को की कुछ कृतियाँ शिकागो के आर्ट इंस्टीट्यूट के संग्रह में पाई जा सकती हैं। बेनेडेटो कार्पेस्को का निधन कोपर में हुआ।
एजेकील केम्बोई, जिनका जन्म 25 मई 1982 को मारक्वेट जिले में हुआ था, एक केन्याई एथलीट हैं जिन्होंने 2002 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था।
गॉर्डियन द्वितीय रोमन कौंसल थे और उनका जन्म कार्थेज में हुआ था। वे गॉर्डियन प्रथम के पुत्र हैं। बाद में वे रोमन सम्राट बन गए।
एन ए. कीसलिंग का जन्म बेकर सिटी में हुआ था और वह सहायक प्रजनन तकनीक के क्षेत्र में एक आविष्कारक हैं। उनका जन्म 29 मार्च, 1942 को हुआ था।
हेइडी वेंग एक क्रॉस-कंट्री स्कीयर हैं, जिन्होंने 2014 शीतकालीन ओलंपिक में 15 किलोमीटर की स्कीथलॉन में भाग लिया था। उनका जन्म 20 जुलाई, 1991 को हुआ था और वे रेड बुल जीएमबीएच द्वारा प्रायोजित हैं।
एन कीसलिंग एक यूनिवर्सिटी में जीव विज्ञान की शिक्षिका हैं। उनका जन्म बेकर सिटी में हुआ था और वे हार्वर्ड यूनिवर्सिटी में काम करती हैं।
प्योत्र इल्यिच त्चिकोवस्की का जन्म वोटकिंस्क में हुआ था और वे अपने करियर में अनुवादक थे। उन्हें संगीत के क्षेत्र में एक वैचारिक कलाकार और लिब्रेटिस्ट के रूप में उनके काम के लिए भी जाना जाता है।
26 नवंबर 1964 को एल्म में जन्मी व्रेनी श्नाइडर एक स्विस अल्पाइन स्कीइंग एथलीट हैं। उन्होंने 1988 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की विशाल स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था।
पैट्रिस ओ'नील का जन्म 7 दिसंबर, 1969 को न्यूयॉर्क शहर में हुआ था। वह एक टेलीविजन अभिनेता थे, जिनका निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ।
मैरी-ऐन पॉलज़े-लावोइसियर का जन्म मोंटब्रिसन में हुआ था और उनका विवाह बेंजामिन थॉम्पसन से हुआ था। उनकी मृत्यु 10 फरवरी, 1836 को हुई थी और उनकी जन्म तिथि 1758 थी।
कार्लोस पेलिसर, जिनका जन्म विलेहरमोसा में हुआ था, एक लेखक थे। वे एना पेलिसर के रिश्तेदार हैं। कार्लोस पेलिसर का निधन मेक्सिको सिटी में हुआ।
पेशे से पत्रकार एंटोन चेखव का तपेदिक के कारण दुखद निधन हो गया। उनका जन्म टैगान्रोग में हुआ था और उनकी शादी ओल्गा नाइपर से हुई थी।
मैरी-ऐन पॉलज़े लावोइसिए का जन्म मोंटब्रिसन में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ थी. मैरी-ऐन पॉलज़े लावोइसिए को पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनके पति एंटोनी लावोइसियर थे।
गुस्ताव थोनी का जन्म स्टिलफ्स में हुआ था और वह एक अल्पाइन स्कीयर हैं। उन्होंने 1976 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था। उनका वजन 66.0 किलोग्राम है।
मैनफ्रेड वॉन रिचथोफेन, जो सेना में एक फ्रीहरर और घुड़सवार सेना के मास्टर थे, को विस्बाडेन के साउथ कब्रिस्तान में दफनाया गया है। वह एक एयरमैन थे।
बेंजामिन रायच ने 2002 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 83.0 किलोग्राम था। उनकी शादी मार्लिस शिल्ड से हुई है। रायच का जन्म अर्ज़ल इम पिट्ज़टल में हुआ था।
जॉन फ्रेज़ियर का जन्म रिचमंड में हुआ था और उन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभावों के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म 23 सितंबर, 1944 को हुआ था और वे एक कलाकार हैं।
एलेन जीन्स इलिनोइस विश्वविद्यालय, अर्बाना-शैंपेन में रसायनज्ञ के रूप में काम करती थीं। उनका जन्म वाको में हुआ था और अर्बाना में ही उनकी मृत्यु हुई।
इब्न बतूता का जन्म तांगियर में हुआ था और वह भूगोलवेत्ता और अन्वेषण के क्षेत्र में अपने कार्य, तथा इस्लामी धर्म के पालन के लिए जाने जाते हैं।
फॉर्मूला वन रेसिंग चैंपियन जोचन रिंड्ट को ग्राज़ के ज़ेंट्रलफ़्राइडहोफ़ में दफनाया गया है। उनका निधन मोंज़ा सर्किट में हुआ था। उनकी शादी नीना रिंड्ट से हुई थी और उनके पिता का नाम कार्ल रिंड्ट था।
जोस बोवे फ्रांस के स्ट्रासबर्ग के एक राजनीतिज्ञ हैं। वे कैटेलोनिया के लिए संवाद में शामिल रहे हैं और उनका जन्म 11 जून, 1953 को हुआ था।
लॉरा लुडविग, जिनका वजन 70.0 किलोग्राम है, ने 2017 बीच वॉलीबॉल विश्व चैंपियनशिप में भाग लिया था और वॉलीबॉल खेलती हैं।
फ्रांसिस वैन बोसुइट एक मूर्तिकार हैं जिनका जन्म ब्रुसेल्स में हुआ था। वह वर्तमान में रोम में काम करते हैं, और उनकी कुछ कृतियाँ रिज्क्सम्यूजियम के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
एडुआर्डो फ्रेई रुइज़-टैगले एक चिली के राजनीतिज्ञ हैं जिनका जन्म 24 जून 1942 को हुआ था। वे चिली में सीनेटर के पद पर थे और मारिया रुइज़-टैगले के पुत्र हैं।
फ्लोरेंट मालौदा ने 2006 फीफा विश्व कप में एसोसिएशन फुटबॉल के खेल का प्रतिनिधित्व करते हुए भाग लिया था। उनका वजन 75.0 किलोग्राम था और उनका जन्म 13 जून 1980 को हुआ था।
एलन शेपर्ड का जन्म 25 दिसंबर, 1932 को हुआ था। उनके पिता जॉन बैगॉट शेपर्ड थे, जिनकी शादी लिली मार्जोरी पामर से हुई थी। एलन शेपर्ड का निधन 25 मार्च, 2015 को हुआ।
एंटिओकस III महान सेल्यूकस IV फिलोपेटर का पुत्र है और उसका जन्म सेल्यूसिड राजवंश में हुआ था। सेल्यूकस IV फिलोपेटर, एंटिओकस III महान का पिता था, और एंटिओकस III महान का एक बच्चा था जिसका नाम मिथ्रिडेट्स था। एंटिओकस III महान के अपने माता-पिता सेल्यूकस IV फिलोपेटर और लाओडिस II थे।
ऑस्ट्रियाई अल्पाइन स्कीइंग चैंपियन मार्सेल हिर्शर ने 2018 शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया। वह फर्डिनेंड हिर्शर के बेटे हैं और उनका वजन 75.0 किलोग्राम है। मार्सेल ऑस्ट्रियाई नस्ल के हैं।
कैथरीन कोलमैन का जन्म चार्ल्सटन में हुआ था और वह रसायन विज्ञान में काम करने वाली एक इंजीनियर हैं। उनका जन्म 14 दिसंबर, 1960 को हुआ था।
सिरैक्यूज़ में जन्मे टिसियास, सिरैक्यूज़ के कोरैक्स के छात्र थे। इसोक्रेट्स, जो टिसियास के छात्र थे, ने थियोपोम्पस के अधीन अध्ययन किया।
विल्सन किपसांग किप्रोटिच का जन्म केयो जिले में हुआ था। उनका वजन 62.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2013 बर्लिन मैराथन में लंबी दूरी के धावक के रूप में भाग लिया था।
अबू डायबी, एक फुटबॉल खिलाड़ी और सेकाना डायबी के रिश्तेदार, का जन्म 11 मई 1986 को हुआ था और वे इस्लाम धर्म का पालन करते हैं।
कालिदास एक भारतीय गीतकार और लेखक हैं, जो अपनी उल्लेखनीय कृति "अभिज्ञानशाकुंतलम" के लिए जाने जाते हैं, जो एक नाटक कथा है।
एडी ओटोज़, जो मंडेलियू-ला-नेपोल में पैदा हुए थे, एक राजनीतिज्ञ हैं और उनके एक रिश्तेदार का नाम गैब्रे गेब्रिक है। एडी ओटोज़ एथलेटिक्स में भी शामिल हैं।
मिस्र की रानी क्लियोपेट्रा, टॉलेमी XII ऑलेट्स की बेटी थी। उसकी एक संतान थी, क्लियोपेट्रा सेलेन II, और उसकी शादी मिस्र के टॉलेमी XIV से हुई थी। क्लियोपेट्रा की मृत्यु जहर के कारण हुई थी।
इटली के पीसा में जन्मे कॉमिक्स कलाकार लियो ओर्टोलानी को उनके उल्लेखनीय काम "वेनेर्डी 12" के लिए जाना जाता है। वह दो बच्चों के पिता हैं।
इगोर ऑफ़ कीव, ओल्गा ऑफ़ कीव का बेटा है। ओल्गा ऑफ़ कीव, रुरिक की पत्नी है। ओल्गा ऑफ़ कीव, उलेब इगोरविच की माँ भी है और उसकी मृत्यु कीव में हुई।
मो फराह एक आत्मकथाकार हैं और 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले हैं। वह आर्सेनल एफसी के समर्थक भी हैं और एथलेटिक्स के खेल का अभ्यास करते हैं।
प्रिस्काह जेप्टू एक लंबी दूरी की धावक हैं। वह रीता जेप्टू से अलग हैं। प्रिस्काह जेप्टू ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स के खेल में भाग लिया था।
अल्बर्टो टोम्बा एक अभिनेता और पूर्व अल्पाइन स्कीइंग चैंपियन हैं। उनका जन्म बोलोग्ना में हुआ था और उन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
माइकल एंजेलो पुनर्जागरण काल ​​के एक कलाकार थे, जो अपनी पेंटिंग मूवमेंट के लिए जाने जाते थे। उन्होंने पोलिज़ियानो के अधीन अध्ययन किया और एक सामान्य ठेकेदार की भूमिका निभाई। माइकल एंजेलो को सांता क्रोस के बेसिलिका में दफनाया गया है।
वेनिस में जन्मे मार्को पोलो ने राजदूत के रूप में काम किया। बाद में उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें वेनिस के ही सैन लोरेंजो में दफनाया गया।
विलियम गैलास, जो एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, का जन्म असनीरेस-सुर-सीन में हुआ था। वह एसोसिएशन फुटबॉल खेलते हैं और 2014 में इस खेल से सेवानिवृत्त हो गए।
लुइगी गैलवानी का जन्म 9 सितम्बर 1737 को बोलोग्ना में हुआ था और उनकी मृत्यु 4 दिसम्बर 1798 को हुई थी। वह एक शरीररचनाशास्त्री थे।
कॉन्सेप्सिओन में जन्मे एनीबल ज़ानार्टू एक राजनीतिज्ञ थे जिन्होंने राजदूत का पद संभाला था। उनका जन्म 12 अप्रैल, 1847 को हुआ था।
जॉन रोमिता जूनियर एक विज़ुअल आर्टिस्ट हैं जिनका जन्म 17 अगस्त, 1956 को हुआ था। वे आयरन मैन पर अपने काम के लिए प्रसिद्ध हैं। उनके पिता, जॉन रोमिता सीनियर भी एक विज़ुअल आर्टिस्ट हैं।
1 अप्रैल, 1973 को जन्मी रेचल मैडो एक ऐसी अदाकारा हैं जिन्हें बेस्ट ऑडियो बुक नैरेशन और स्टोरीटेलिंग रिकॉर्डिंग के लिए ग्रैमी अवॉर्ड के लिए नामांकित किया गया है। वह वर्तमान में सुसान मिकुला के साथ अविवाहित साझेदारी में हैं।
टेस गेरिट्सन एक टेलीविज़न लेखिका हैं जो जासूसी साहित्य के क्षेत्र में काम करती हैं। उनका जन्म 12 जून, 1953 को हुआ था और वे अंग्रेज़ी भाषा में लिखती हैं।
कार्लोस इबानेज़ डेल कैम्पो एक कैथोलिक थे और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनके एक भाई थे जिनका नाम जेवियर इबानेज़ डेल कैम्पो था। उनका निधन सैंटियागो में हुआ।
कार्लोस इबनेज़ डेल कैम्पो का जन्म 3 नवंबर, 1877 को हुआ था और उनका निधन 28 अप्रैल, 1960 को हुआ था। वे चिली के एक राजनीतिज्ञ थे और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनके भाई का नाम जेवियर इबनेज़ डेल कैम्पो है।
सर्गेई आइंस्टीन, जो रीगा में पैदा हुए थे, एक सिनेमैटोग्राफर थे। वह मिखाइल आइंस्टीन के बेटे थे। आइंस्टीन का निधन मॉस्को में हुआ और अब उन्हें नोवोडेविची कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
लिंडा लवलेस, एक पोर्नोग्राफ़िक अभिनेता, 1970 के दशक में रिलीज़ हुई फ़िल्म "डीप थ्रोट" में अपने काम के लिए सबसे ज़्यादा जानी जाती हैं। एक दुर्घटना के कारण उनकी मृत्यु हो गई और उनका जन्म 10 जनवरी, 1949 को हुआ था।
जेफ्री डियर का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था। वे साइमन जेम्स किर्कसी डियर के पिता हैं और उनकी शादी एलिसन जीन जोन्स मार्टिन से हुई है। उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम साइमन जेम्स किर्कसी डियर है। जेफ्री डियर का जन्म 20 सितंबर, 1937 को हुआ था।
टेस गेरिट्सन जासूसी साहित्य की लेखिका हैं। उनका जन्म 12 जून, 1953 को सैन डिएगो में हुआ था और वे अंग्रेज़ी में लिखती हैं।
फ्रांज बेकनबाउर एक फुटबॉल मैनेजर और यूईएफए यूरो 1972 टूर्नामेंट में भाग लेने वाले खिलाड़ी हैं। उन्हें छद्म नाम "डेर कैसर" से भी जाना जाता है और उनका वजन 79.0 किलोग्राम है। वे लुका बेकनबाउर के रिश्तेदार हैं।
डिडियस जूलियनस का जन्म मेडिओलेनम में हुआ था और वह प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे। वह क्विंटस पेट्रोनियस डिडियस सेवेरस के बेटे थे और माना जाता है कि उन्होंने मैनलिया स्कैनटिला से विवाह किया था। उनकी मृत्यु रोम में हुई।
जैकलीन कोचरन, जिन्हें "जैकी" के नाम से भी जाना जाता था, का जन्म पेंसाकोला में हुआ था और उनका निधन इंडियो में हुआ था। उन्हें कोचेला वैली पब्लिक कब्रिस्तान में दफनाया गया है। जैकलीन कोचरन मैकरॉबर्टसन एयर रेस में भी भाग ले चुकी हैं।
गाइ टेसियर एक फ्रांसीसी राजनीतिज्ञ हैं। वे फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य रह चुके हैं। उनका जन्म 4 अप्रैल, 1945 को हुआ था और उनकी मूल भाषा फ्रेंच है। वर्तमान में, वे एक चिकित्सा स्थिति से जूझ रहे हैं, जो कि COVID-19 है।
फ्रांज बेकनबाउर एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिनका जन्म म्यूनिख में हुआ था। वे 1974 फीफा विश्व कप में भाग लेने के लिए प्रसिद्ध हैं। बेकनबाउर मानद अध्यक्ष भी हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम स्टीफन बेकनबाउर है। उनका विशेषज्ञता वाला खेल फुटबॉल है।
यंका कुपाला पेशे से पत्रकार थे और उनकी मूल भाषा बेलारूसी थी। उनका विवाह उलादज़िस्लावा लुत्सेविच से हुआ था। यंका कुपाला का जन्म वियाज़िन्का में हुआ था। उलादज़िस्लावा लुत्सेविच को मिन्स्क के सैन्य कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
एलेसेंड्रो वोल्टा एक इतालवी आविष्कारक थे जिन्होंने फिजियोलॉजी के क्षेत्र में काम किया था। उनकी शादी टेरेसा पेरेग्रीनी से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम ज़ानिनो वोल्टा था। वोल्टा को विज्ञान में उनके योगदान के लिए जाना जाता है और उन्होंने इतालवी भाषा में लिखा था।
रिकार्डो लागोस, एक वकील हैं, उनकी शादी कारमेन वेबर से हुई है। वे ड्यूक यूनिवर्सिटी में काम करते हैं और उनका जन्म सैंटियागो में हुआ था। रिकार्डो लागोस, रिकार्डो लागोस-वेबर के पिता भी हैं।
पोकुरो में जन्मे पेड्रो एगुइरे सेर्दा चिली के राष्ट्रपति थे। उन्होंने अपने अंतिम दिन सैंटियागो में बिताए, जहाँ उन्हें सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनकी पत्नी जुआना रोजा एगुइरे थीं।
क्लॉडियस का जन्म लुगडुनम में हुआ था। उनकी मां एंटोनिया माइनर का विवाह नीरो क्लॉडियस ड्रूसस से हुआ था, जो जर्मेनिकस के पिता भी थे।
पेड्रो एगुइरे सेर्दा, जो पोकुरो में पैदा हुए थे और सैंटियागो, चिली में काम करते थे, सीनेटर के पद पर थे। उनका निधन प्राकृतिक कारणों, विशेष रूप से तपेदिक के कारण हुआ।
कवि टिबोर्स डी सरेनोम का जन्म ऑरेंज में हुआ था और उनका एक बेटा था जिसका नाम बर्ट्रेंड II डेस बाक्स, सेग्नॉर डे बेरे एट डे मेयरार्गेस एट डे मैरिग्नेन था। उनकी मृत्यु 1198 में हुई और उनकी माँ ऑरेंज की टिबुर्ज थीं।
वाल्टर उलब्रिच का जन्म 30 जून, 1893 को ड्रेसडेन, जर्मनी में हुआ था। वे नास्तिक थे और 1 अगस्त, 1973 को उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें सोशलिस्ट्स मेमोरियल में दफनाया गया।
सेप्टिमियस सेवेरस रोमन सम्राट थे जिन्होंने इस पद को संभाला था। उनका विवाह जूलिया डोम्ना से हुआ था और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम सेप्टिमिया मेजर था। सेप्टिमियस सेवेरस का जन्म लेप्टिस मैग्ना में हुआ था। उनके पिता पब्लियस सेप्टिमियस गेटा थे।
टिबोर्स डी सरेनोम, जिनका जन्म 1130 में हुआ था, एक संगीतकार थे। उनका निधन वर्ष 1182 में हुआ। टिबोर्स डी सरेनोम ऑरेंज के रेमबाउट के भाई हैं। उन्हें मध्ययुगीन संगीत में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
इचिरो सुजुकी का जन्म 22 अक्टूबर 1973 को टोयोयामा में हुआ था, उनका वजन 71.0 किलोग्राम है और वे बेसबॉल खिलाड़ी हैं तथा उनका रक्त समूह B है।
सुई के सम्राट यांग सुई के सम्राट वेन के पुत्र हैं और उनकी शादी कंसोर्ट यिन से हुई थी। वह महारानी डुगु क्यूलुओ के भी बच्चे हैं और उनका एक बेटा यांग झाओ था। इसके अलावा, उनकी शादी राजकुमारी गुआंगडे से हुई थी।
सेल्यूकस III सेराउनस सेल्यूकस II कैलिनिकस का बेटा है, और सेल्यूकस II कैलिनिकस, एंटिओकस III द ग्रेट का पिता था। सेल्यूकस II कैलिनिकस की माँ का नाम भी लाओडिस I था। लाओडिस I की शादी पहले एंटिओकस II थियोस से हुई थी, और उनका एक बच्चा था जिसका नाम एंटिओकस था।
एग्नेस पोकेल्स का जन्म 14 फरवरी, 1862 को हुआ था और वह एक रसायनज्ञ थीं। उनकी मृत्यु 21 नवंबर, 1935 को हुई। उनके भाई का नाम फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स था। एग्नेस ने ब्रंसविक की प्रयोगशाला में काम किया।
24 जून 1939 को जन्मी ब्रिजिट फॉनटेन एक गायिका हैं जो चैनसन की शैली में अपने काम के लिए जानी जाती हैं। अपने गायन करियर के अलावा, वह एक कवि भी हैं और उनकी शादी एरेस्की बेल्कासेम से हुई है।
एंटिओकस II थियोस सेल्यूकस II कैलिनिकस का पिता है, जबकि सीरिया की स्ट्रेटोनिस एंटिओकस II थियोस और सेल्यूकस दोनों की माँ है। एंटिओकस II थियोस की शादी बेरेनिस से हुई थी, और सीरिया की स्ट्रेटोनिस का एक बच्चा था जिसका नाम लाओडिस था।
लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग, जिनका जन्म 0902-11-25 को हुआ था और जिनकी मृत्यु 0947-05-15 को हुई थी, चीन के सम्राट के पद पर थे। वे शुलु पिंग के पुत्र थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु चाओगुई था।
एलिसन फेलिक्स एक धावक हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की 4 x 100 मीटर रिले में भाग लिया था। उनका जन्म लॉस एंजिल्स में हुआ था और उनका वजन 55.0 किलोग्राम है। उनका खेल एथलेटिक्स है।
इटालो बाल्बो एक इतालवी राजनीतिज्ञ थे जिनका जन्म 1896 में हुआ था। वे चैंबर ऑफ फासी एंड कॉरपोरेशन के राष्ट्रीय पार्षद के पद पर थे और उन्हें मार्सियलो डेल'आरिया की सैन्य रैंक प्राप्त थी। इटालो बाल्बो की मृत्यु टोब्रुक में एक दुर्घटना में हुई थी।
एडम कैरोला, जिनका जन्म 27 मई, 1964 को लॉस एंजिल्स में हुआ था, एक हास्य कलाकार हैं जो रेडियो पत्रकारिता में काम करते हैं। वह किसी विशेष धर्म या विश्वदृष्टि का पालन नहीं करते हैं और खुद को नास्तिक मानते हैं।
जुडिथ एस्ट्रिन का जन्म 1954 में हुआ था और वह एक इंजीनियर हैं। उनके पिता गेराल्ड एस्ट्रिन हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम डेबोरा एस्ट्रिन है। डेबोरा कॉर्नेल टेक में काम करती हैं।
अल्बर्ट अर्नोल्ड गिलेस्पी को सर्वश्रेष्ठ विशेष प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म 14 अक्टूबर, 1899 को हुआ था और 3 मई, 1978 को लॉस एंजिल्स में उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी रूथ एल्डर से हुई थी।
जियोवानी ग्रोन्ची ने लॉरिया अकादमिक डिग्री हासिल की। ​​उन्होंने इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य के रूप में कार्य किया। उनकी मूल भाषा इतालवी है। 17 अक्टूबर, 1978 को रोम में उनका निधन हो गया।
1899 में जन्मे अल्बर्ट गिलेस्पी एक ऐसे कलाकार थे जिन्हें सर्वश्रेष्ठ विशेष प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था, लेकिन वे अर्नोल्ड गिलेस्पी से अलग थे। अल्बर्ट का निधन लॉस एंजिल्स में हुआ।
जुर्गेन लोकाडिया एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उनका जन्म 7 नवंबर, 1993 को एम्मेन में हुआ था। लोकाडिया ने 2018-19 EFL कप में भाग लिया और उनका वजन 87.0 किलोग्राम है।
एलिसन फेलिक्स 55.0 किलोग्राम की एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं, जिन्होंने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की 4 x 400 मीटर रिले में भाग लिया था। उनका जन्म लॉस एंजिल्स में हुआ था और उनकी जन्मतिथि 18 नवंबर, 1985 है।
जेफ्री अरेंड एक आवाज़ अभिनेता हैं, जिनकी मूल भाषा और लेखन भाषा अंग्रेज़ी है। उनकी शादी क्रिस्टीना हेंड्रिक्स से हुई है, जो फ़िल्म अभिनय में काम करती हैं।
पोप बेनेडिक्ट XV, जिन्हें पायस X द्वारा पवित्र किया गया था और जो कैथोलिक चर्च का हिस्सा थे, रोम में काम करते थे और नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामांकित हुए थे। बाद में अपोस्टोलिक पैलेस में उनका निधन हो गया।
जूलिया द एल्डर रोमन राजनेता ऑगस्टस की बेटी है। ऑगस्टस ने पोंटिफ़ेक्स मैक्सिमस का पद संभाला था। वह अग्रिप्पा पोस्टुमस का पिता भी था और उसकी शादी स्क्रिबोनिया से हुई थी। ऑगस्टस की माँ अतिया थी।
अल्बा में जन्मे पर्टिनैक्स ने प्रीफेक्टस_उर्बी का पद संभाला था। उनकी शादी फ्लाविया_टिटियाना से हुई थी, जो एक शासक भी थीं। उनके पिता टाइटस_फ्लेवियस_क्लॉडियस_सुलपिशियनस थे।
बेनेडिक्ट XV, एक लैटिन कैथोलिक पादरी, 1914 के पोप सम्मेलन में भाग लेने वाले थे। निमोनिया के कारण उनका निधन हो गया। बेनेडिक्ट XV को नोबेल शांति पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया था। उनका काम रोम में आधारित था।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग चीन के सम्राट थे और उनका जन्म येलु बेई से हुआ था। उनकी शादी शियाओ सागेज़ी से हुई और उनका एक बच्चा था जिसका नाम येल्व साला था। उनके भाई का नाम येलु लौगुओ था।
एलिसन लोहमैन का जन्म 18 सितंबर, 1979 को पाम स्प्रिंग्स में हुआ था। वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलने वाली हैं और पेशे से एक अभिनेत्री हैं। वह अंग्रेजी में लिखती भी हैं।
विटेलियस, जो रोमन सम्राट था, नुसेरिया में पैदा हुआ था और सेक्स्टिलिया का बेटा था। उसने सम्राट का पद संभाला और बाद में रोम में ही उसकी मृत्यु हो गई। उसकी माँ सेक्स्टिलिया का एक और बच्चा था जिसका नाम लुसियस विटेलियस द यंगर था।
जोनाथन विंटर्स का जन्म 11 नवंबर, 1925 को हुआ था और 11 अप्रैल, 2013 को मोंटेसिटो में उनका निधन हो गया। वह एक फिल्म संपादक थे जो अंग्रेजी भाषा में काम करते थे।
एलिसन लोहमैन का जन्म 1979 में पाम स्प्रिंग्स में हुआ था। वह एक फिल्म अभिनेत्री हैं जो अंग्रेजी भाषा में काम करती हैं। उनकी मूल भाषा भी अंग्रेजी है।
जूलिया द एल्डर रोमन सम्राट ऑगस्टस की बेटी है। ऑगस्टस, जो रोमन सम्राट का पद संभाल रहे थे, गयुस सीज़र के पिता थे। जूलिया द एल्डर की शादी मार्कस विप्सानियस अग्रिप्पा से हुई थी, और ऑगस्टस खुद एटिया के बेटे थे।
पीटर जैक्सन, जिनका जन्म 31 अक्टूबर 1961 को हुआ, एक पटकथा लेखक हैं। उनकी शादी फ्रैन वॉल्श से हुई है और उनकी एक बेटी है जिसका नाम केटी जैक्सन है। जैक्सन को सर्वश्रेष्ठ फ़िल्म के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ एचौरेन का जन्म सैंटियागो में हुआ था और उन्होंने सैंटियागो में चिली के राष्ट्रपति के रूप में काम किया था। उनका जन्म उनकी माँ यूलोगिया एचौरेन से हुआ था और उनका निधन वालपाराइसो में हुआ था।
"ला डेम एन नोइर" या बारबरा के नाम से मशहूर फ़िल्म अभिनेत्री, न्यूली-सुर-सीन में रहती थीं और अब सिमेटिएर पेरिसियन डे बैगनेक्स में दफ़न हैं। वह एक फ़्रांसीसी अभिनेत्री थीं।
बडी होली एक अंग्रेजी गीतकार और गायक थे, जो अपनी विशिष्ट आवाज़ के लिए जाने जाते थे। वह धर्म या विश्वदृष्टि से बैपटिस्ट थे। होली का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और 3 फरवरी, 1959 को 22 वर्ष की आयु में उनकी मृत्यु हो गई। उनकी मृत्यु का स्थान क्लियर लेक, आयोवा था।
कैलीगुला का जन्म एंटियम में हुआ था और वह प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर था। वह जर्मेनिकस और एग्रीपिना द एल्डर का बेटा था। एग्रीपिना द एल्डर का एक बच्चा भी था जिसका नाम एग्रीपिना द यंगर था। कैलीगुला की मृत्यु पैलेटाइन हिल पर हुई।
जिन के सम्राट शियाओवु जिन के सम्राट आन के पिता हैं। सम्राट शियाओवु सम्राट के पद पर थे और सिमा यूशेंग के भाई थे। उनकी मां महारानी डॉवेगर ली लिंगरोंग थीं और उनका एक बेटा था जिसका नाम जिन का सम्राट गोंग था। सम्राट शियाओवु की मृत्यु जियानकांग में हुई थी।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग एक शासक थे जो शाओक्सिंग में पैदा हुए थे और झाओ के घराने से थे। वह क्यू गुओ फ़्यूरेन के बेटे थे। सोंग के सम्राट दुज़ोंग की पत्नी का नाम वांग किंगहुई था और उनका एक बेटा था जिसका नाम झाओ क्वेश्चन था।
अंग्रेजी बोलने वाले टेलीविजन अभिनेता जैक गिलफोर्ड का जन्म 1982 में इवान्स्टन में हुआ था। उनका विवाह अंग्रेजी लेखिका कील सांचेज़ से हुआ है।
वूल्सथॉर्प मैनर में जन्मे आइज़ैक न्यूटन को एक कीमियागर और लेखक के रूप में उनकी भूमिकाओं के लिए जाना जाता था। वेस्टमिंस्टर एब्बे में दफनाए जाने से पहले उन्होंने अपने अंतिम दिन केंसिंग्टन में बिताए।
जिन के सम्राट चेंग, जो एक राजनीतिज्ञ थे, जिन के सम्राट ऐ के पिता थे। सम्राट चेंग की मृत्यु 26 जुलाई, 0342 को हुई थी। उनके एक भाई थे जिनका नाम जिन के सम्राट कांग था। सम्राट ऐ की शादी महारानी वांग मुझी से हुई थी। अपने शासनकाल से पहले, सम्राट चेंग ने क्राउन प्रिंस का पद संभाला था।
जॉनी ली मिलर एक टेलीविजन अभिनेता हैं जिनका जन्म किंग्स्टन अपॉन थेम्स में हुआ था और वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं। उनके दो बच्चे हैं और ऐनी ग्लेडिस ली उनकी मां हैं। मिलर वर्तमान में मिशेल हिक्स से विवाहित हैं।
अमेरिकी संगीतकार बडी होली का जन्म 1936 में हुआ था। वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलते थे और गिटार बजाते थे। होली की शैली रॉक संगीत थी और 1959 में क्लियर लेक में उनकी दुर्भाग्यपूर्ण मृत्यु हो गई।
8 दिसंबर 1723 को जन्मे रईस बैरन डी होलबैक एक अनुवादक थे और बैरन की उपाधि रखते थे। उनका जन्म फ्रांस में हुआ था और बाद में 21 जून 1789 को उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें सेंट-रोच कब्रिस्तान में दफनाया गया।
टाइटस का जन्म रोम में हुआ था और उनके पिता वेस्पासियन, प्लेबीयन एडिल के पद पर थे। वेस्पासियन के पिता डोमिनिटियन भी थे और डोमिटिला द एल्डर वेस्पासियन की पत्नी और टाइटस की मां दोनों थीं।
बुट्रोस बुट्रोस-घाली का जन्म 14 नवंबर, 1922 को हुआ था। वे एक विधिवेत्ता हैं और राजनीति विज्ञान के क्षेत्र में काम करते थे। उनके पिता यूसुफ बुट्रोस-घाली थे और वे कॉप्टिक ऑर्थोडॉक्स चर्च के सदस्य थे। बुट्रोस बुट्रोस-घाली का निधन गीज़ा में हुआ।
जुआन एंटोनियो फ्लेचा एक खेल साइकिल चालक हैं जिन्होंने 2003 यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में भाग लिया था। उनका जन्म जूनिन में हुआ था और उनका वजन 72.0 किलोग्राम है। उनका खेल साइकिल रेसिंग है और उनका जन्म 17 सितंबर, 1977 को हुआ था।
वानयान योंगजी, जिनका जन्म 1168 में हुआ था, जिन के सम्राट शिज़ोंग के पुत्र थे। उनके एक भाई का नाम वानयान शुनियान था और एक बच्चे का नाम वानयान जू था। वानयान योंगजी का विवाह वेई की राजकुमारी कंसोर्ट शाओ से हुआ था और उनकी मृत्यु बीजिंग में हुई थी।
अर्नस्ट मेयर एक दार्शनिक और नास्तिक थे, उनका जन्म प्राकृतिक इतिहास संग्रह के क्षेत्र में हुआ था और उन्होंने हार्वर्ड विश्वविद्यालय में काम किया था। उनका निधन 03 फरवरी, 2005 को हुआ था। अर्नस्ट मेयर को जीव विज्ञान के इतिहास में उनकी रुचि के लिए भी जाना जाता था।
हान के सम्राट झांग ने एक बार क्राउन प्रिंस का पद संभाला था। वह हान के सम्राट मिंग और कंसोर्ट जिया के बेटे हैं। कंसोर्ट जिया लियू नू की मां भी हैं, जो लियू चांग की बहन हैं। पूरा परिवार लियू के घराने से ताल्लुक रखता है।
थियोडोर ह्यूस का जन्म 31 जनवरी, 1884 को हुआ था। वह लूथरन हैं और उनके एक भाई का नाम लुडविग ह्यूस है। उन्होंने एक बार जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य का पद संभाला था। वह कास्पर कांट्ज़ के भी रिश्तेदार हैं। अपने करियर के किसी समय में, वह स्टटगार्ट विश्वविद्यालय में कार्यरत थे।
जूलियस सीज़र का जन्म रोम में हुआ था और वह ऑगस्टस का पिता था। सीज़र के पिता का नाम गयुस जूलियस सीज़र था और उनकी माँ का नाम ऑरेलिया था। ऑगस्टस ने पोंटिफ़ेक्स मैक्सिमस का पद संभाला था और उनका विवाह क्लाउडिया से हुआ था। सीज़र ने खुद ऑगस्टस के पिता का पद संभाला था।
चार्ल्स लेल एक ब्रिटिश जीवाश्म विज्ञानी थे जो जेम्स हटन से प्रभावित थे। उन्होंने अपने जीवन का उत्तरार्ध किंग्स कॉलेज लंदन में काम करने और पढ़ाने में बिताया। लेल का विवाह मैरी हॉर्नर लेल से हुआ था और 22 फरवरी, 1875 को उनका निधन हो गया। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी।
जारोस्लाव हसेक एक चेक उपन्यासकार थे जो अपनी रचना "द गुड सोल्जर स्वेजक" के लिए जाने जाते थे। उनका जन्म चेक भाषा बोलने वाले क्षेत्र में हुआ था और उनके पिता का नाम जोसेफ हसेक था। हसेक का कार्यक्षेत्र व्यंग्य था और वे चेक भाषा में लिखते थे। उनकी सबसे उल्लेखनीय रचनाओं में से एक "द गुड सोल्जर स्वेजक" है।
ल्योन में जन्मे फ्रांसीसी वैज्ञानिक आंद्रे-मैरी एम्पीयर विद्युत चुंबकत्व के क्षेत्र में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। भौतिकी के इस क्षेत्र में उनके योगदान के लिए वे उल्लेखनीय हैं। एम्पीयर जीन-जैक्स एम्पीयर के पिता थे और उन्होंने जीन-बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड के अधीन अध्ययन किया था।
सुभाष चंद्र बोस एक हिंदू क्रांतिकारी और बंगाली भाषा के लेखक थे, वे कोलकाता के मेयर के पद पर थे और भारतीय सिविल सेवा में कार्यरत थे। वे भारतीय स्वतंत्रता संग्राम में एक प्रमुख व्यक्ति थे।
सेसारे पावेसे का जन्म सैंटो स्टेफानो बेल्बो में हुआ था और उन्होंने इतालवी भाषा में गद्य लेखन के क्षेत्र में काम किया। उन्हें उनकी उल्लेखनीय कृति "द मून एंड द बोनफायर्स" के लिए जाना जाता है, जो एक उपन्यास है।
ओस्लो में जन्मी और राजनीतिज्ञ मैरिट पॉलसन ब्रुसेल्स में काम करती हैं। उनकी एक बेटी है जिसका नाम स्टिना मोरियन है, जो विश्लेषक के पद पर कार्यरत है।
फ्रांकोइस सागन एक फ्रांसीसी लेखिका थीं। वह अपनी रचना "बोनजोर ट्रिस्टेस" के लिए सबसे ज़्यादा जानी जाती हैं। उनकी शादी रॉबर्ट वेस्टहॉफ़ से हुई थी, लेकिन वह पैगी रोश के साथ अविवाहित रिश्ते में भी थीं। उन्होंने फ्रेंच भाषा में लिखा।
जिन के सम्राट म्यू, जिनका जन्म 343 में हुआ था और जो एक संप्रभु हैं, सिमा के घर में रहते हैं। वे जिन के सम्राट जियानवेन के पिता हैं और उनके अपने पिता, जिन के सम्राट कांग हैं। जिन के सम्राट कांग को उनकी माँ के नाम, महारानी यू वेनजुन से भी पहचाना जाता है।
22 सितंबर 1896 को जन्मी डोरोथी नीधम एक बायोकेमिस्ट थीं। उनकी शादी जोसेफ नीधम से हुई थी। जोसेफ नीधम, जिनका निधन 22 दिसंबर 1987 को पार्किंसन बीमारी के कारण हुआ, उन्होंने भी बायोकेमिस्ट्री के क्षेत्र में काम किया था।
प्लेटो, कानून के दार्शनिक, हर्मोजेनस के छात्र थे। उनका जन्म शास्त्रीय एथेंस में हुआ था और वे एथेंस के एरिस्टन और पेरिक्टोनी के पुत्र थे। पेरिक्टोनी की शादी पाइरिलैम्पस से हुई थी।
डेविड कैमरून, जिनका जन्म 9 अक्टूबर, 1966 को हुआ था, एक राजनीतिज्ञ हैं जिन्होंने शिक्षा के लिए शैडो सेक्रेटरी ऑफ स्टेट सहित विभिन्न पदों पर कार्य किया है। वे नैन्सी, ग्वेन और बीट्राइस कैमरून के पिता हैं। 2014 में, कैमरून ने विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया। उनके पिता इयान डोनाल्ड कैमरून हैं।
लुइगी पिरानडेलो एक इतालवी पटकथा लेखक थे। वे फौस्टो पिरानडेलो के पिता हैं और उनके कुल तीन बच्चे थे। पिरानडेलो ने उल्लेखनीय कृति "एल'एस्क्लुसा" लिखी और 1936 में अपना रचनात्मक काल समाप्त किया। रोम में उनका निधन हो गया।
सद्दाम हुसैन, जो सेना में मार्शल थे, का जन्म अल-अवजा में हुआ था। वे कुसे हुसैन के पिता हैं और उनकी शादी साजिदा तलफा ​​से हुई थी। सद्दाम हुसैन का निधन 30 दिसंबर 2006 को हुआ था और उनके पिता हुसैन आबिद अल-माजिद नाम का एक बेटा था।
पॉल मोरंड यूजीन मोरंड के बेटे थे और स्विटजरलैंड में फ्रांस के राजदूत के पद पर थे। उन्होंने एडिशन गैलिमार्ड के लिए एक नियोक्ता के रूप में काम किया और नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट के संग्रह में उनकी उल्लेखनीय कृतियाँ थीं, जिनमें "एयर इंडियन" कृति भी शामिल है। पॉल मोरंड का पेरिस में निधन हो गया।
मेलिसा फाहन, एक नर्तकी, न्यूयॉर्क शहर में पैदा हुई थी। वह टॉम फाहन की बहन है। टॉम फाहन उसके पति हैं। मेलिसा की एक रिश्तेदार भी है जिसका नाम जेनी फाहन है। टॉम अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
पीटन मैनिंग एक अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उनका जन्म 24 मार्च 1976 को हुआ था और उनके पिता आर्ची मैनिंग का वजन 213.0 पाउंड था। पीटन अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं और अमेरिकी फुटबॉल खेलते हैं। उनके पिता आर्ची मैनिंग भी एक अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो का जन्म नोवारा में हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ थे, जो इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ़ डेप्युटीज़ के सदस्य थे। उनका विवाह मारिया इंज़िटारी से हुआ था और वे कैथोलिक धर्म का पालन करते थे। स्काल्फ़ारो का निधन 29 जनवरी 2012 को हुआ।
म्यूनिख में रहने वाले कार्बनिक रसायन विज्ञान के क्षेत्र के शोधकर्ता एडोल्फ ब्यूटेनैंड्ट को फिजियोलॉजी या मेडिसिन में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उन्होंने एडोल्फ ओटो रेनहोल्ड विंडौस के अधीन अध्ययन किया और म्यूनिख के लुडविग मैक्सिमिलियन विश्वविद्यालय में काम किया।
नेपोलियन द्वितीय ने रोमनों के राजा का पद संभाला था, लेकिन उन्हें फ्रांस के सम्राट के रूप में भी जाना जाता था। वह एमिली पेलाप्रा के भाई-बहन के रूप में रिश्तेदार थे, और कैरोलीन बोनापार्ट उनके गॉडपेरेंट के रूप में सेवा करते थे। नेपोलियन द्वितीय प्रसिद्ध बोनापार्ट हाउस के सदस्य थे और उनका पेशा एक ड्रावर का था।
लुडविग एरहार्ड क्रिश्चियन डेमोक्रेटिक यूनियन के नेता बनने से पहले एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे, उनका कार्यस्थल म्यूनिख था। प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई और वे बॉन विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। एरहार्ड एक लूथरन भी थे।
अकीरा कुरोसावा, एक जापानी फिल्म निर्माता, शिनागावा-कु में पैदा हुए थे और 1993 में प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया। उन्हें उनके उल्लेखनीय काम "थ्रोन ऑफ़ ब्लड" के लिए जाना जाता है और उन्होंने फिल्म उद्योग में एक पटकथा लेखक के रूप में काम किया।
एडिथ फ्रैंक-हॉलैंडर, आचेन में पैदा हुई, एक गृहिणी और एक अभ्यासशील यहूदी थी। वह ऐनी फ्रैंक की माँ थी और उसके कुल दो बच्चे थे। एडिथ फ्रैंक-हॉलैंडर का निधन ऑशविट्ज़ में हुआ था।
जेफ्री चौसर, जिनका जन्म लंदन में हुआ था, ने 1406 में संसद के सदस्य के रूप में कार्य किया। वे थॉमस चौसर के पिता हैं, जो राजनीतिज्ञ का पेशा रखते थे। थॉमस चौसर का निधन 14 मार्च, 1434 को हुआ और पिता और पुत्र दोनों ही लंदन के मूल निवासी हैं।
रोजा लक्जमबर्ग जूलियस वुल्फ की छात्रा थीं और बैलिस्टिक आघात के कारण उनकी मृत्यु हो गई थी। उन्होंने ज्यूरिख में काम किया और रूसी सोशल डेमोक्रेटिक लेबर पार्टी की 5वीं कांग्रेस में भाग लिया, जो वर्ष 1919 में 15 जनवरी को हुई थी। रोजा लक्जमबर्ग की शादी गुस्ताव लुबेक से हुई थी।
1882 में एल टैरोस में जन्मे लुईस कंपनीस, कैटेलोनिया के रिपब्लिकन लेफ्ट के अध्यक्ष थे। बैलिस्टिक आघात से पीड़ित होने से पहले वे इस पद पर थे, जिसके परिणामस्वरूप उनकी मृत्यु हो गई। वे मारिया डे एल'अल्बा कंपनीस आई मिको की माँ थीं और उनकी माँ का नाम मारिया लुईसा डे जोवर था।
एमिनेम, जिसका उपनाम "EMINEM" है, का जन्म 17 अक्टूबर, 1972 को हुआ था। वह एक रिकॉर्ड निर्माता है और किम स्कॉट से विवाहित है। एमिनेम के तीन बच्चे हैं और एक रिश्तेदार जिसका नाम रोनी पोलकिंगहॉर्न है।
डाग हैमरशॉल्ड एक कवि थे, जिनका धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण लूथरनवाद और जीवन शैली रहस्यवाद पर आधारित थी। उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनके भाई का नाम बो हैमरशॉल्ड है। उन्होंने विदेश व्यापार मंत्री का पद संभाला था।
सर्बियाई टेनिस खिलाड़ी नोवाक जोकोविच ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में अपने भाई मार्को जोकोविच के साथ पुरुष युगल स्पर्धा में भाग लिया था। वह वर्तमान में एक चिकित्सा स्थिति, COVID-19 से जूझ रहे हैं। नोवाक की शादी जेलेना जोकोविच से हुई है और वह टीकों के प्रति अपनी हिचकिचाहट के लिए जाने जाते हैं। वह सर्बियाई रूढ़िवादी चर्च को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में मानते हैं।
कोलकाता में जन्मी असीमा चटर्जी कलकत्ता विश्वविद्यालय में शिक्षिका थीं और उनके पास डॉक्टर ऑफ साइंसेज की शैक्षणिक डिग्री थी। वह हिंदू थीं और 22 नवंबर 2006 को उनका निधन हो गया।
लुई आरागॉन एक फ्रांसीसी लेखक हैं जिन्होंने लेस लेट्रेस फ़्रैन्काइज़ के लिए काम किया है। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनके पिता का नाम लुई एंड्रीक्स है। लुई आरागॉन की शादी एल्सा ट्रायोलेट से हुई है। उनकी कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
कर्ट जॉर्ज कीसिंजर का जन्म अल्बस्टाट में हुआ था और उन्होंने बॉन में यूरोप की परिषद की संसदीय सभा के स्थानापन्न सदस्य के रूप में कार्य किया। वह एक कैथोलिक थे और सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट से जुड़े थे। कीसिंजर ने 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भी एक प्रमुख व्यक्ति के रूप में भाग लिया था।
जीन-फ्रांकोइस चैम्पोलियन एक भाषाविद् थे जो ग्रेनोबल आल्प्स विश्वविद्यालय में काम करते थे। उनका जन्म 23 दिसंबर, 1790 को हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस में हुई थी। उनका निधन 4 मार्च, 1832 को हुआ था। उनकी एक बहन भी थी जिसका नाम मैरी चैम्पोलियन था।
आंद्रेई टारकोवस्की एक रूसी फिल्म पटकथा लेखक थे, जिन्होंने "नोस्टलगिया" नामक एक उल्लेखनीय काम किया था। उनका जन्म पूर्वी रूढ़िवादी धर्म या विश्वदृष्टि के साथ हुआ था और अब उन्हें सेंट-जेनेविएव-डेस-बोइस रूसी कब्रिस्तान में दफनाया गया है। टारकोवस्की ने अपना पेशेवर जीवन फिल्म निर्माण में बिताया। उन्होंने लारिसा टारकोवस्काया से शादी की थी और पेरिस में फेफड़ों के कैंसर से उनका निधन हो गया।
फ्रांसेस्को कोसिगा का जन्म इटली के सासारी में हुआ था। वे एक राजनीतिज्ञ हैं और इटली के राष्ट्रपति रह चुके हैं। फ्रिगेट कैप्टन के पद के साथ उनकी सैन्य पृष्ठभूमि है। उनका जन्म 26 जुलाई, 1928 को हुआ था और उनकी मूल भाषा इतालवी है। उनका कार्यक्षेत्र कानून है।
कर्ट जॉर्ज कीसिंजर का जन्म अल्बस्टाट में हुआ था और वे फ्रेंको-जर्मन सहयोग आयुक्त के पद पर थे। उनका जन्म 6 अप्रैल, 1904 को हुआ था और उन्होंने बॉन में काम किया था। कीसिंजर एक न्यायाधीश थे और 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे। वे सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट से भी जुड़े थे।
18 सितंबर 1971 को जन्मे लांस आर्मस्ट्रांग एक स्पोर्ट साइकिलिस्ट हैं, जिन्हें 1999 यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में पहला स्थान मिला था। वे नास्तिक हैं और उन्होंने ट्रायथलॉन में भी भाग लिया है। आर्मस्ट्रांग की माँ का नाम लिंडा गेल मूनीहैम है और वे वर्तमान में टोरी बर्च के साथ अविवाहित रिश्ते में हैं।
लांस आर्मस्ट्रांग एक आत्मकथाकार और एथलीट हैं, जिन्होंने 2002 यूसीआई रोड वर्ल्ड कप में भाग लिया था। उनका वजन 71.0 किलोग्राम है और वे टोरी बर्च से अविवाहित हैं। आर्मस्ट्रांग एक नास्तिक हैं और उनके पिता का नाम एडी चार्ल्स गुंडरसन है। उन्हें ट्रायथलॉन के खेल में उत्कृष्टता के लिए जाना जाता है।
जोसेफ़ ब्रोडस्की एक कवि थे जो रूसी भाषा में लिखते थे और यहूदी जाति के थे। उनका जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर (अब सेंट पीटर्सबर्ग, रूस) में हुआ था, लेकिन उन्होंने अपना ज़्यादातर जीवन मारियाना बासमानोवा के साथ अविवाहित रहकर बिताया। उन्हें इटली के वेनिस में सैन मिशेल के कब्रिस्तान में दफनाया गया है, जहाँ उन्होंने ब्रुकलिन, न्यूयॉर्क में अपने अंतिम दिन बिताए थे।
5 अगस्त 1862 को जन्मी लूसी एवरेस्ट बूल एक रसायनज्ञ थीं। उनका जन्म ब्लैकरॉक में हुआ था और उनके पिता का नाम जॉर्ज बूल था। 5 दिसंबर 1904 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी बहन एलिसिया बूल स्टॉट की माँ मैरी एवरेस्ट बूल थीं।
"वीर्ड अल" यांकोविच एक अभिनेता और संगीतकार हैं, जिन्हें छद्म नाम "वीर्ड अल यांकोविच" से जाना जाता है। उनका जन्म डाउनी में हुआ था और वे एलन शेरमेन से प्रभावित हैं। उनकी शैली पॉप संगीत है और वे इलेक्ट्रॉनिक कीबोर्ड बजाते हैं।
अर्न्स्ट माइलक वायबोर्ग में जन्मे एक संगीतकार थे। उन्हें तपेदिक का पता चला था और दुर्भाग्य से 22 अक्टूबर, 1899 को प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया। अर्न्स्ट माइलक पश्चिमी शास्त्रीय संगीत शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उनकी मृत्यु का कारण तपेदिक था।
डोरोथी हॉजकिन, इंग्लैंड के कैम्ब्रिज में कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में काम करने वाली एक रसायनज्ञ थीं, जिन्हें रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनकी शादी थॉमस लियोनेल हॉजकिन से हुई थी और उनके मस्तिष्क में रक्तस्राव हुआ था, जिसके कारण उनकी मृत्यु हो गई थी। वह कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में कार्यरत थीं और उन्होंने रसायन विज्ञान के क्षेत्र में महत्वपूर्ण योगदान दिया।
एडिथ पियाफ़, जो थेरेस ऑफ़ लिसीक्स से प्रभावित थीं, एक अभिनेत्री थीं और चैनसन रियलिस्ट की शैली में गाती थीं। उनका जन्म 1963 में हुआ और उन्होंने अपना कार्य काल समाप्त कर दिया। उन्हें केराटाइटिस का पता चला और 11 अक्टूबर, 1963 को उनका निधन हो गया। उनकी माँ का नाम लाइन मार्सा था।
रिंगो स्टार एक फिल्म अभिनेता और संगीतकार हैं, जो पॉप संगीत की अपनी शैली के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म लिवरपूल में हुआ था। रिंगो स्टार हिंदू धर्म के धर्म या विश्वदृष्टि से जुड़े हैं। उनकी एक साथी है जिसका नाम नैन्सी ली एंड्रयूज है और वे अविवाहित हैं। रिंगो स्टार जैक स्टार्की के पिता हैं। वह गिटार बजाने में कुशल हैं।
मौड मेंटेन एक बायोकेमिस्ट थीं, जो पिट्सबर्ग विश्वविद्यालय में काम करती थीं। उनका जन्म 26 मार्च, 1879 को हुआ था और 26 जुलाई, 1960 को उनका निधन हो गया। मेंटेन का कार्यक्षेत्र बायोकेमिस्ट्री था और वे अपने सहकर्मी साइमन फ्लेक्सनर से बहुत प्रभावित थीं। साइमन फ्लेक्सनर के एक भाई का नाम अब्राहम फ्लेक्सनर भी है।
ब्लेज़ पास्कल, एक फ्रांसीसी लेखक, ने मारिन मर्सेन के अधीन अध्ययन किया। वह एक कैथोलिक थे और मिशेल डी मोंटेन से प्रभावित थे। पास्कल का जन्म एटिएन पास्कल के नेतृत्व वाले परिवार में हुआ था। उनकी रहस्यवादी जीवनशैली ने उन्हें फ्रेंच भाषा में लिखने के लिए प्रेरित किया, और उनका निधन पेरिस में हुआ।
लॉस एंजिल्स में जन्मी मर्लिन मुनरो ने ली स्ट्रैसबर्ग के अधीन अध्ययन किया और एक प्रसिद्ध अभिनेत्री बन गईं। ब्रेंटवुड में बार्बिट्यूरेट के ओवरडोज के कारण उनकी दुखद मृत्यु हो गई। उनकी प्रतिष्ठित नग्न पोशाक वाली छवि उनके लिए पर्याय बन गई है। उनके पिता का नाम चार्ल्स स्टेनली गिफोर्ड था।
ब्रूस विलिस एक फिल्म अभिनेता हैं जो मूनलाइटिंग में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जाने जाते हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेता के लिए सैटर्न पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। ब्रूस का एक भाई है जिसका नाम डेविड विलिस है। उनके पाँच बच्चे हैं और वर्तमान में वे फ्रंटोटेम्पोरल डिमेंशिया नामक चिकित्सा स्थिति से पीड़ित हैं। ब्रूस की आवाज़ भी फिल्म उद्योग में उल्लेखनीय है।
पायस XII, जिन्हें जियोवानी नासाली रोका डी कॉर्नेलियानो द्वारा पवित्र किया गया था और नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था, वे एक कैथोलिक बिशप भी थे जिन्होंने 1939 के पोप सम्मेलन में भाग लिया था। उन्हें हिटलर के पोप में दर्शाया गया है और उन्होंने बिशप का पद संभाला था। पायस XII को सेंट पीटर बेसिलिका में दफनाया गया है।
सूचना प्रौद्योगिकी के क्षेत्र में भौतिक विज्ञानी टिम बर्नर्स-ली का जन्म टिम बर्नर्स-ली नाम से हुआ था और उनके पास कला स्नातक की डिग्री है। वह माइक बर्नर्स-ली के भाई हैं। 2013 में, उन्होंने विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया। टिम बर्नर्स-ली ने अपना करियर प्लेसी में एक कर्मचारी के रूप में शुरू किया। उनकी माँ का नाम मैरी ली वुड्स है।
टिम बर्नर्स-ली, एक प्रोग्रामर और वेब सर्वर के आविष्कारक, ने 2013 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया। उन्होंने कला स्नातक की डिग्री प्राप्त की और उन्हें सर की उपाधि से सम्मानित किया गया। बर्नर्स-ली ने अपने उल्लेखनीय कार्य से पहले प्लेसी में अपना करियर शुरू किया। उनका एक भाई भी है जिसका नाम माइक बर्नर्स-ली है।
हेल्मुट कोहल का जन्म फ्रिसेनहेम में हुआ था और वे जर्मनी में पले-बढ़े। वे जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य बने और बर्लिन में काम करने सहित विभिन्न पदों पर रहे। कोहल मूल रूप से जर्मन भाषी हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम वाल्टर कोहल है। उन्होंने 1999 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था। उनकी माँ का नाम कैसिली कोहल है।
डेविड लिंच एक लेखक और अतियथार्थवादी हैं। उनकी शादी मैरी स्वीनी से हुई है, लेकिन पहले वे इसाबेला रोसेलिनी के साथ अविवाहित रिश्ते में थे। लिंच का एक बच्चा है जिसका नाम लूला बोगिनिया लिंच है और एक बहन है जिसका नाम मार्था लिंच-लेवासी है।
स्टैनिस्लाव लेम एक पोलिश दार्शनिक और विज्ञान कथा लेखक हैं। उनका जन्म 12 सितंबर, 1921 को हुआ था और वे यहूदी जाति के हैं। वे नास्तिक हैं। लेम की शादी बारबरा लेम से हुई है। उनकी रिश्तेदार जेनिना ऑल्टमैन हैं।
9 अप्रैल, 1821 को पेरिस में जन्मे चार्ल्स बौडेलेयर गुस्ताव फ़्लाबेर्त से प्रभावित थे और अपनी उल्लेखनीय रचना "ला फानफ़र्लो" के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने शोकगीत शैली में लेखन किया और 31 अगस्त, 1867 को प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया।
चार्ल्स बौडेलेयर एक साहित्यिक आलोचक और प्रतीकवाद आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति थे। उनका जन्म 9 अप्रैल, 1821 को हुआ था और 30 अगस्त, 1867 को उनका निधन हो गया। बौडेलेयर को उनके उल्लेखनीय कार्य "लेस फ्लेयर्स डु माल" के लिए जाना जाता है। उनके कार्य मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ आर्ट के संग्रह में पाए जा सकते हैं। वे जोसेफ डी मैस्ट्रे से प्रभावित थे।
रोमांटिक आंदोलन के एक लेखक और संगीतकार हेक्टर बर्लियोज़ को उनके उल्लेखनीय कार्य "लेस ट्रॉयन्स" के लिए जाना जाता है। उनके अभिलेख यूके नेशनल आर्काइव्स में पाए जा सकते हैं। बर्लियोज़ को संगीतकार हेक्टर बर्लियोज़ के चित्र में दर्शाया गया है और उन्हें अपने ओपेरा शैली में बांसुरी के वाद्य का उपयोग करने के लिए जाना जाता है।
फ्रैंक लॉयड राइट का जन्म 1867 में हुआ था और वे एक डिज़ाइनर थे। उनका निधन फीनिक्स में हुआ। उनके कुछ काम स्वीडिश सेंटर फॉर आर्किटेक्चर एंड डिज़ाइन के संग्रह में पाए जा सकते हैं। उनके डिज़ाइनों में पेटिट मेमोरियल चैपल उल्लेखनीय है। वे विलियम कैरी राइट के बेटे हैं। फ्रैंक लॉयड राइट के काम के अभिलेखागार एवरी आर्किटेक्चरल एंड फाइन आर्ट्स लाइब्रेरी में रखे गए हैं।
निकोलस सरकोजी, एक राजनेता, पेरिस सेंट-जर्मेन एफ.सी. का समर्थन करने के लिए जाने जाते हैं। वे पहले फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य का पद संभाल चुके हैं। सरकोजी चार बच्चों के पिता हैं, जिनमें पियरे सरकोजी भी शामिल हैं, और स्ट्रासबर्ग में काम करते हैं। वे फ्रेंच भाषा में लिखते हैं।
जर्मन लेखन सम्राट विल्हेम द्वितीय को कैसरपार इम कैसर-विल्हेम-किंडरहेम-ज़ू-अहलबेक में दर्शाया गया है। वह जर्मनी के फ्रेडरिक तृतीय का पुत्र है और उसके भाई-बहनों में प्रशिया के राजकुमार हेनरी भी शामिल हैं। विल्हेम द्वितीय को नोबेल शांति पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया था और उसका एक गॉडचाइल्ड है, प्रशिया का राजकुमार जोआचिम। विल्हेम द्वितीय के गॉडपेरेंट बवेरिया की एलिजाबेथ लुडोविका हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम प्रिंस जोआचिम है।
कोनराड एडेनॉयर लैंडटैग ऑफ़ नॉर्थ राइन-वेस्टफेलिया के सदस्य बनने से पहले एक प्रतिरोध सेनानी थे। उन्होंने जर्मन औपनिवेशिक साम्राज्य में रुचि दिखाई और बाद में उनका एक बच्चा हुआ जिसका नाम फर्डिनेंड एडेनॉयर था। एडेनॉयर ने 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया और सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट से जुड़े थे। उनका एक भाई भी था जिसका नाम जोहान्स फ्रांज रिचर्ड एडेनॉयर था।
एल्टन जॉन एक फिल्म अभिनेता और पियानोवादक हैं, जिन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उन्हें उनके काम के लिए जाना जाता है, जिसमें उल्लेखनीय टुकड़ा "टिनी डांसर" भी शामिल है। एल्टन जॉन ने डेविड फर्निश से एक अज्ञात तिथि से विवाह किया है। उन्होंने न्यूयॉर्क शहर में काम किया है और 2018 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया है।
मार्गरेट थैचर, एक प्रमुख राजनीतिक हस्ती, विलियम और मैरी कॉलेज की चांसलर के रूप में कार्यरत थीं। उनके अभिलेख मार्गरेट थैचर फाउंडेशन में पाए जा सकते हैं। थैचर का कार्यक्षेत्र राजनीति था, और उन्होंने अपना अधिकांश करियर लंदन में बिताया। उन्हें 1982 में ब्राइटन में कंजर्वेटिव पार्टी सम्मेलन में दर्शाया गया है। अपने बाद के वर्षों में, थैचर एक आत्मकथाकार बन गईं, और उन्हें रॉयल हॉस्पिटल चेल्सी में दफनाया गया।
सर्ज गेन्सबर्ग फ्रांस के पेरिस के 7वें अर्दोइसमेंट के एक जैज संगीतकार थे। वे अपनी विशिष्ट आवाज़ के लिए जाने जाते थे और चा-चा-चा सहित विभिन्न शैलियों के उस्ताद थे। गेन्सबर्ग ने अपने पीछे एक उल्लेखनीय विरासत छोड़ी, जिसमें एक बेटी, शार्लोट गेन्सबर्ग भी शामिल है। उन्हें प्यार से "गेन्सबार" उपनाम भी दिया जाता था। उनकी बहन का नाम लिलियन गेन्सबर्ग है।
जेम्स जॉयस ज्यूरिख में जेम्स जॉयस फाउंडेशन में जेम्स जॉयस अभिलेखागार से जुड़े हुए हैं। उनका जन्म कैथोलिक धर्म के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण के साथ हुआ था, और अपने साहित्यिक करियर से पहले, उन्होंने एक नियमित पुजारी के रूप में सेवा की। जॉयस को चश्मा पहनने के लिए जाना जाता है, और वह जियोर्जियो जॉयस के पिता हैं। उन्हें एस्ट्राफोबिया नामक एक चिकित्सा स्थिति भी थी। जेम्स जॉयस कथा साहित्य की शैली में एक प्रसिद्ध लेखक हैं।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट, एक प्रसिद्ध बहुश्रुत, का निधन 6 मई, 1859 को बर्लिन में हुआ था। वे गेहेमरात के पद पर थे और नेचुरल हिस्ट्री म्यूजियम बर्लिन से संबद्ध थे। उनके अभिलेख ETH ज्यूरिख विश्वविद्यालय अभिलेखागार में पाए जा सकते हैं। अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट का कार्यक्षेत्र भौतिकी था।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट एक जर्मन अर्थशास्त्री थे, जो ETH ज्यूरिख विश्वविद्यालय अभिलेखागार में काम करते थे। वे जर्मन भाषा में लिखते थे और जेना विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उनका कार्यक्षेत्र आर्थिक भूगोल था। अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट जर्मन जातीयता के थे और आमतौर पर अपना काम घर से ही करते थे।
रवींद्रनाथ टैगोर, एक अंग्रेजी नाटककार थे, जिनका जन्म देवेंद्रनाथ टैगोर के घर हुआ था। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था और उनका निधन कोलकाता में हुआ था। उनकी कृतियाँ विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय में देखी जा सकती हैं। रवींद्रनाथ टैगोर के एक भाई भी हैं जिनका नाम द्विजेंद्रनाथ टैगोर है।
बेनेडिक्ट XVI, जिनके पास डॉक्टरेट की डिग्री है और जो एक विश्वविद्यालय शिक्षक हैं, वे वेटिकन सिटी में काम कर चुके हैं। वे कैथोलिक हैं और उन्होंने द्वितीय वेटिकन परिषद में भाग लिया था। बेनेडिक्ट XVI जोसेफ रैटजिंगर सीनियर से अलग हैं, भले ही उनकी धार्मिक और पेशेवर पृष्ठभूमि में कुछ समानताएँ हैं, क्योंकि उन्हें पियानो बजाने के लिए भी जाना जाता है।
पोलैंड के वाडोविस में जन्मे जॉन पॉल द्वितीय एक पोप थे और नीगोविक में एक कार्यस्थल से अपना पद संभालते थे। वे पोलिश जातीयता के थे और इतालवी भाषा में लिखते थे। जॉन पॉल द्वितीय को फ्रांसिसज़ेक जोप द्वारा पवित्रा किया गया था और उन्होंने 1991 में विश्व युवा दिवस में भाग लिया था।
चार्ल्स डिकेंस एक लेखक हैं। उनका जन्म 1812 में हुआ था और वे उपन्यास लिखने के लिए जाने जाते हैं। उनके एक भाई का नाम अल्फ्रेड लैमर्ट डिकेंस है। उनकी एक अविवाहित साथी भी थी जिसका नाम एलेन टर्नन था और उनका एक बच्चा भी था जिसका नाम सिडनी स्मिथ हैल्डिमंड डिकेंस था। चार्ल्स डिकेंस की कृतियाँ लुइस राउंड विल्सन लाइब्रेरी अभिलेखागार में पाई जा सकती हैं।
एंजेला मर्केल, जो वर्तमान में आधिकारिक यात्रा के लिए सेनेगल में हैं, एक जर्मन राजनीतिज्ञ हैं। उनका जन्म एम्सबुटेल में हुआ था और वे जर्मनी की संघीय सरकार के प्रेस और सूचना कार्यालय के लिए काम करती हैं। मर्केल के कोई बच्चे नहीं हैं और जर्मनी में उनका गृहनगर टेम्पलिन है। उनके भाई का नाम मार्कस कास्नर है।
बराक ओबामा का जन्म कपियोलानी मेडिकल सेंटर फॉर विमेन एंड चिल्ड्रन में हुआ था। उनकी मां स्टेनली एन डनहम हैं। ओबामा की आंखें भूरी हैं और वे कभी बिजनेस इंटरनेशनल कॉरपोरेशन में नियोक्ता और न्यायविद थे। उनका वर्तमान वजन 80.0 किलोग्राम है और उन्हें COVID-19 का पता चला है।
जोहान वोल्फगैंग वॉन गोएथे, एक जर्मन कवि, ने जस्टस क्रिश्चियन फ्रेडरिक होल्डरलिन के अधीन अध्ययन किया। वह अपने काम "फॉस्ट" के लिए प्रसिद्ध हैं और उनके पास लाइसेंसिएट की शैक्षणिक डिग्री है। गोएथे का कार्यक्षेत्र भौतिकी था और उन्होंने जर्मन भाषा में लिखा था।
पश्चिमी शास्त्रीय संगीत के क्षेत्र में एक प्रमुख हस्ती लुडविग वान बीथोवेन को उनके प्रभावशाली काम के लिए जाना जाता है, जिसमें पियानो सोनाटा नंबर 14 भी शामिल है। जोहान जोसेफ फक्स से प्रभावित बीथोवेन, पैगेट की हड्डी की बीमारी से पीड़ित थे और उन्हें वियना सेंट्रल कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनका उल्लेखनीय काम शास्त्रीय काल के दौरान बनाया गया था, और वे अक्सर बाडेन में काम करते थे।
माइकल जैक्सन, संयुक्त राज्य अमेरिका के एक अफ्रीकी-अमेरिकी संगीतकार हैं, जो संगीत रचना में अपने काम के लिए सबसे ज्यादा जाने जाते हैं और उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है। वे चार्ली चैपलिन से प्रभावित थे और उनका संगीत कैरियर वर्ष 2009 में समाप्त हो गया। माइकल जैक्सन को फॉरेस्ट लॉन मेमोरियल पार्क में दफनाया गया है। उनके भाई का नाम रैंडी जैक्सन है।
गुस्ताव डोरे एक फ्रांसीसी चित्रकार थे जो इतिहास चित्रकला की शैली में अपने कामों के लिए जाने जाते थे। उनके कुछ काम म्यूसी कार्नावेलेट के संग्रह में पाए जा सकते हैं। उन्होंने एडौर्ड रिउ के अधीन अध्ययन किया। डोरे की मृत्यु पेरिस में हुई और वे अविवाहित थे, एलिस ओज़ी उनकी अविवाहित साथी थीं।
गुस्ताव डोरे, एक फ्रांसीसी कलाकार जो अपने कैरिकेचर के लिए जाने जाते थे, रोमांटिक आंदोलन के दौरान पैदा हुए थे और उन्होंने एडौर्ड रिउ के अधीन अध्ययन किया था। 23 जनवरी 1883 को उनका निधन हो गया। उनकी कई कृतियाँ वॉकर आर्ट गैलरी के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
डिएगो वेलाज़क्वेज़ फ्रांसिस्का डी सिल्वा वेलाज़क्वेज़ वाई पाचेको के माता-पिता हैं। उनकी शादी जुआना पाचेको से हुई थी। वेलाज़क्वेज़ का जन्म 6 जून, 1599 को हुआ था। उनकी कुछ कृतियाँ बवेरियन स्टेट पेंटिंग कलेक्शन में पाई जा सकती हैं। वेलाज़क्वेज़ ने मुख्य रूप से इटली में काम किया और वे अपनी पशु कला शैली के लिए जाने जाते हैं। उनकी एक उल्लेखनीय कृति "मार्था और मैरी के घर में मसीह" है।
रेने मैग्रीट, एक कोलाजिस्ट जो पोर्ट्रेट पेंटिंग की शैली में अपने कामों के लिए जाने जाते थे, का प्राकृतिक कारणों से निधन हो गया। उनके कुछ उल्लेखनीय काम पेग्गी गुगेनहेम संग्रह में पाए जा सकते हैं। मैग्रीट का जन्म बेल्जियम के लेसिनेस में हुआ था और उनकी मूल भाषा फ्रेंच थी। वह अक्सर कारकासोन के स्थान पर काम करते थे।
फ्रांसिस्को डी गोया इटली के दरबारी चित्रकार थे, जहाँ उनकी कुछ उल्लेखनीय कृतियाँ, जिनमें "द क्लॉथेड माजा" भी शामिल है, नेशनल म्यूज़ियम ऑफ़ फाइन आर्ट्स में देखी जा सकती हैं। उनका जन्म ग्रेसिया डी लुसिएंटेस वाई साल्वाडोर के घर हुआ था और वे दरबारी चित्रकार के पद पर थे। उनका निधन फ्रांस के बोर्डो में हुआ और वे बहरेपन से पीड़ित थे।
व्लादिमीर पुतिन, एक रूसी राजनीतिज्ञ, रूस के प्रधानमंत्री का पद संभाल चुके हैं। वह एक पूर्वी रूढ़िवादी ईसाई हैं और उनके पास कोनी नामक एक पालतू जानवर है। पुतिन व्लादिमीर पुतिन नाम के अन्य व्यक्तियों से अलग हैं। उन्होंने 28वें G8 शिखर सम्मेलन में भाग लिया और जोरिट फासेन से संबंधित हैं। पुतिन रूस के लिए राष्ट्रीय सुरक्षा गारंटी पर अपने काम के लिए भी उल्लेखनीय हैं।
हान के सम्राट हे ने चीन का सम्राट बनने से पहले युवराज का पद संभाला था।
निकोला पेलो एक कंप्यूटर वैज्ञानिक और इंजीनियर दोनों हैं।
हान के सम्राट चोंग ने चीन के सम्राट बनने के लिए सिंहासन पर बैठने से पहले युवराज का पद संभाला था।
चित्रकार मासासिओ का रोम में निधन हो गया।
आंटे बिलोब्रक का जन्म 3 अप्रैल 1919 को हुआ था और उनकी मृत्यु 26 जून 1943 को हुई थी।
मैक्सिमिनस थ्रैक्स, जो एक रोमन सम्राट था, की मृत्यु एक्विलेया में हुई थी, जहां उसने अपना अंतिम पद संभाला था।
गुयोट डी प्रोविंस का जन्म प्रोविंस में हुआ था और वे एक कवि थे।
साल्ह_डी_एस्कोला एक गायक होने के साथ-साथ एक कवि भी हैं।
वर्जिल एक लेखक थे जो ऑगस्टान कविता में अपने योगदान के लिए जाने जाते थे।
बाल्बिनस पुपीनस और बाल्बिनस राजवंश का हिस्सा था और रोमन सम्राट का पद रखता था।
पेयर विडाल एक कवि थे और उनकी मृत्यु टूलूज़ में हुई।
स्टेसी हॉर्न का जन्म 3 जून 1956 को नॉरफ़ॉक में हुआ था।
विटल डी ब्लोइस का जन्म ब्लोइस में हुआ था और वह एक कवि हैं।
डैनियल रोसिन का जन्म 18 मई 1980 को फ्रीटाल में हुआ था।
एमिल रिल्के का जन्म उस्ती नाद लाबेम में हुआ था और वे फुटबॉल से जुड़े हैं।
संगीतकार पेयर विडाल का टूलूज़ में निधन हो गया।
बोरिस क्रिस्तुफेक एक प्राणी विज्ञानी हैं जिनकी विशेषज्ञता प्राणिभूगोल में है।
गोर्डियन तृतीय का जन्म रोम में हुआ था और वह रोमन सम्राट के पद पर था।
कैट वाल्श एक वकील हैं जो क्रिएटिव कॉमन्स के लिए काम करती हैं।
वास्को दा गामा का जन्म साइनेस में हुआ था और उनकी मृत्यु कोच्चि में हुई थी।
लियू गोंग हान के सम्राट हुई के पुत्र हैं, जबकि हान के सम्राट हुई महारानी लू ज़ी की मां हैं।
गुंटिस वलनेरिस का जन्म 6 सितम्बर 1967 को हुआ था और वे अंतर्राष्ट्रीय ड्राफ्ट्स सर्किट में एक प्रमुख खिलाड़ी हैं।
पैट्रिसियो अल्बासेटे का जन्म ब्यूनस आयर्स में हुआ था और वे वर्ष 2018 में सेवानिवृत्त हुए।
बर्ट्रान डी बोर्न का जन्म पेरीगोर्ड में हुआ था और उनकी मूल भाषा ओल्ड ऑक्सिटन थी।
रॉबर्ट द मॉन्क एक इतिहासकार थे जिनका निधन 23 अगस्त 1122 को हुआ था।
क्लेस गेरिटज़ून कॉम्पेन का जन्म ओस्टज़ान में हुआ था और वह एक प्राइवेटियर है।
कर्ट वॉन हेस एक पेशेवर पहलवान हैं और उनका खेल पेशेवर कुश्ती है।
झेंग हे एक राजनयिक थे और उनकी मृत्यु नानजिंग में हुई।
हंस श्मिट का जन्म उल्म में हुआ था लेकिन उनकी मृत्यु स्टटगार्ट में हुई।
एलेना लश्मानोवा का जन्म 9 अप्रैल 1992 को सरांस्क में हुआ था।
स्टेफ़नी हेंजमैन एक गायिका हैं। उनकी जन्मतिथि 10 मार्च 1989 है।
टोनी बार्बिएरी एक टेलीविजन अभिनेता हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
जीवविज्ञानी फ्रैंक गुबेन्सेक का अल्जाइमर रोग के कारण निधन हो गया।
वार्ड कनिंघम एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं जो पहले माइक्रोसॉफ्ट के लिए काम करते थे।
फ्रांसिसजेक स्मूडा का वजन 75.0 किलोग्राम है और वह एसोसिएशन फुटबॉल खेल से जुड़े हैं।
जीन-जैक्स किफ़र एक कीटविज्ञानी हैं और उनका जन्म गुइंकिर्चेन में हुआ था।
फ्रांज क्लैमर एक अल्पाइन स्कीयर हैं और उन्होंने 1984 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
हेडी स्लीमेन का जन्म पेरिस के 19वें अर्रोंडिसमेंट में हुआ था और उनकी कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ विक्टोरिया के संग्रह में हैं।
गौटियर डी'आरास, जो एक लेखक थे, की मृत्यु 1189 में हुई।
अर्नस्ट टिबुरज़ी, जो एक सैन्यकर्मी थे, का निधन 14 नवंबर 2004 को हुआ।
कायला इवेल का जन्म लॉन्ग बीच में हुआ था और वह अंग्रेजी भाषा में लिखती हैं।
जॉन अब्राहम एक अभिनेता हैं जो अंग्रेजी में लिखते हैं।
जेसिका एनिस-हिल ने 2006 राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था और उनका जन्म 28 जनवरी 1986 को हुआ था।
जीन रैसीन एक अनुवादक थे और उनका जन्म ला फर्टे-मिलोन में हुआ था।
डेजेन गेब्रेमेस्केल ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लिया था और वह एक लंबी दूरी की धावक हैं।
जस्टिन चैडविक एक अभिनेता हैं और उनकी जन्मतिथि 1 दिसंबर 1968 है।
फ्राँ एंजेलिको की मृत्यु 18 फरवरी 1455 को फ्लोरेंस में हुई थी, यही उनकी मृत्यु का स्थान है।
डीडी ट्रॉटर का जन्म ट्वेन्टीनाइन पाम्स में हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
जेम्स के. गिब्सन को सिंकिंग स्प्रिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया है और उनका जन्म 18 फरवरी, 1812 को हुआ था।
क्लो ग्रेस मोरेट्ज़, जो अटलांटा की मूल निवासी हैं और अंग्रेजी अपनी मातृभाषा के रूप में बोलती हैं, एक सुप्रसिद्ध अभिनेत्री हैं।
अलोउ डायरा ने 2006 फीफा विश्व कप में एसोसिएशन फुटबॉल मैनेजर के रूप में भाग लिया था। उनकी विशेषज्ञता का खेल भी एसोसिएशन फुटबॉल है।
एलिस वाई. टिंग मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में कार्यरत एक रसायनज्ञ हैं। उनका जन्म ताइवान में हुआ था।
नताल्या अंत्युख एक धावक हैं। उनका जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था। नताल्या अंत्युख ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
गर्ड कैंटर का जन्म 6 मई 1979 को हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था।
राफेल एक मूर्तिकार थे। उनका जन्म उरबिनो में हुआ था और उन्हें पैंथियन में दफनाया गया है।
सोलको वैन डेन बर्ग एक खेल निशानेबाज थे जिनकी मृत्यु 25 दिसंबर 1916 को हुई थी। वह बुल्सआई शूटिंग में विशेषज्ञ थे।
1967 में बीजिंग में जन्मे वांग ताओ ने 1996 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुष एकल टेबल टेनिस स्पर्धा में भाग लिया था।
फ्रान जेसेंको एक आनुवंशिकीविद् थे, मूल रूप से स्लोवेनियाई थे, और उनका निधन ल्युब्लजाना में हुआ।
ली यानफ़ेंग ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म 15 मई, 1979 को हुआ था और वे एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं।
एलिस वाई. टिंग, जो एक आनुवंशिकीविद् हैं, स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालय में काम करती हैं। उनका जन्म ताइवान में हुआ था।
एनेट सलमीन स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालय में कार्यरत थीं, उनका जन्म एन आर्बर में हुआ था, और उन्होंने 1996 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की 4 × 200 मीटर फ्रीस्टाइल रिले में भाग लिया था।
ओडो ऑफ ड्यूइल, जो ड्यूइल-ला-बर्रे में पैदा हुए थे, बेनेडिक्टिन धार्मिक आदेश में मठाधीश के पद पर थे।
रेचल फुलर ब्राउन का जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था और उनके अभिलेख श्लेसिंगर लाइब्रेरी में रखे गए हैं। 14 जनवरी, 1980 को उनका निधन हो गया।
नॉर्मा स्टिट्ज़ का जन्म 22 दिसंबर, 1956 को हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। उनकी आँखें भूरे रंग की हैं।
एंड्रिया डेल सार्टो पिएरो डि कोसिमो के छात्र थे, जो एक चित्रकार थे। एंड्रिया डेल सार्टो का बाद में फ्लोरेंस में निधन हो गया।
लिंडा स्टाहल, जिनका वजन 78.0 किलोग्राम है, एथलेटिक्स के खेल में एक प्रतिस्पर्धी खिलाड़ी हैं।
चेक एथलीट बारबोरा स्पोटाकोवा ने 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की भाला फेंक स्पर्धा में भाग लिया था। वह जब्लोनेक नाद निसौ में पैदा हुई थी और एथलेटिक्स में माहिर है।
वुल्फ हास एक लेखक हैं जो जासूसी कथाएँ लिखने के लिए जाने जाते हैं। उनके पास डॉक्टर ऑफ फिलॉसफी की शैक्षणिक डिग्री है। वुल्फ हास का जन्म मारिया अल्म में हुआ था।
माहीदीन मेखिस्सी-बेनाबद ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में भाग लिया था और उनका काम का आखिरी दिन 3 जनवरी, 2023 को था। उनका द्रव्यमान 75.0 किलोग्राम है।
मिगुएल डे सर्वेंट्स पेशे से एक एकाउंटेंट थे, उनका जन्म प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश में हुआ था और उनकी मृत्यु मैड्रिड में हुई थी।
मिगुएल डे सर्वेंट्स एक कर संग्रहकर्ता के रूप में काम करते थे। उनका निधन मैड्रिड में हुआ और उनकी मूल भाषा प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश थी।
जिमी बेनेट एक अभिनेता हैं जो अंग्रेजी भाषा के फिल्म उद्योग में काम करते हैं और उनका संगीत में भी करियर है।
विलियम टेरी एक वकील थे और डूबने से अपनी मृत्यु तक संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा में वर्जीनिया के प्रतिनिधि के रूप में कार्यरत थे।
वॉयस एक्टर रोसेरिक रिक्की सिमंस का विवाह तवीशा वोल्फगर्थ-सिमंस से हुआ है। उनका जन्म 8 सितंबर, 1970 को हुआ था।
लॉरेंट ब्लैंक का जन्म एलेस में हुआ था और उन्होंने फुटबॉल खिलाड़ी के रूप में यूईएफए यूरो 1996 टूर्नामेंट में भाग लिया था।
रोमन सेमाशकोविच का जन्म 1900 में हुआ था और वे एक मूर्तिकार हैं, जो चित्र कला के लिए जाने जाते हैं।
गॉर्डन लालोंडे एक धावक हैं, जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स के पुरुषों की 400 मीटर स्पर्धा में भाग लिया था।
विलियम टेरी का जन्म एमहर्स्ट काउंटी में हुआ था और वे वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा में राजनीतिज्ञ के रूप में कार्यरत थे।
अमेरिका के मूल निवासियों की सदस्य, कैटेरी टेकाक्विथा की मृत्यु और दफ़न का स्थान, दोनों ही जगहें काहनावके के नाम से प्रसिद्ध हैं।
सैली पियर्सन ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था, उनका जन्म 19 सितंबर 1986 को हुआ था और वे एथलेटिक्स खेल में विशेषज्ञ हैं।
अनीता वलोडार्कज़िक ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की हैमर थ्रो स्पर्धा में भाग लिया था। उनका वजन 94.0 किलोग्राम था और उनका जन्म 8 अगस्त 1985 को हुआ था।
दर्शन रंगनाथन कानपुर में काम करने वाले एक बायोकेमिस्ट थे। दुर्भाग्य से, स्तन कैंसर के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
जीन-मिशेल औलस, एक व्यवसायी हैं, जो ओलंपिक लियोनिस के मालिक हैं और एलेक्जेंडर औलस के पिता भी हैं।
मुताज़ एसा बार्शिम, 24 जून 1991 को जन्मे, एथलेटिक्स खेल के एक एथलीट प्रतियोगी हैं।
फिल हिल एक रेसिंग ऑटोमोबाइल ड्राइवर थे। उन्होंने 24 घंटे की ले मैन्स रेस में भाग लिया था। दुर्भाग्य से, पार्किंसंस रोग के कारण उनका निधन हो गया।
गोंग लिजियाओ, जिनका वजन 85.0 किलोग्राम है, ने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की शॉट पुट स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म 24 जनवरी 1989 को हुआ था।
ब्रिटनी रीज़ ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की लंबी कूद स्पर्धा में भाग लिया था। उनका वजन 62.0 किलोग्राम था और वह एक एथलेटिक्स प्रतियोगी थीं।
जैक एंजेल, जो एक स्टेज अभिनेता थे, के तीन बच्चे थे और 18 अक्टूबर, 2021 को उनका निधन हो गया।
जस्टिन गैटलिन ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 100 मीटर एथलेटिक्स स्पर्धा में भाग लिया था। उनका वजन 80.0 किलोग्राम है और उनका जन्म ब्रुकलिन में हुआ था।
मैनफ्रेड गेरलाच एक न्यायविद थे जिनका बर्लिन में बीमारी के कारण निधन हो गया।
एलेक्जेंड्रा स्टेन संगीत रचना के क्षेत्र में काम करती हैं, अपनी आवाज को एक वाद्य के रूप में प्रयोग करती हैं, तथा पेशे से एक गायिका हैं।
ट्रे हार्डी का जन्म 7 फरवरी 1984 को हुआ था। उनका विवाह चेल्सी जॉनसन से हुआ है और वे एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं।
बेट्टी हेडलर, जिनका वजन 81.0 किलोग्राम है, ने 2007 विश्व एथलेटिक्स चैंपियनशिप में एथलेटिक्स प्रतियोगी के रूप में भाग लिया था।
विवियन चेरुइयोट, एक लंबी दूरी की धावक, केयो जिले में पैदा हुई थी। वह एथलेटिक्स के खेल में उत्कृष्ट है।
30 अक्टूबर 1906 को जन्मे ग्यूसेप्पे फ़रीना का दुर्भाग्यवश एक यातायात दुर्घटना के कारण चैम्बेरी में निधन हो गया।
फैब्रिजियो डोनाटो एक ट्रिपल-जम्पर हैं और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
डेविड केर्न्स, जिनका जन्म 7 अगस्त 1966 को हुआ था, स्कॉटलैंड के संसदीय अवर सचिव के रूप में कार्यरत थे तथा लंदन से काम करते थे।
विटोर कार्पेस्को एक चित्रकार थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम बेनेडेट्टो कार्पेस्को था, जो वर्ष 1500 में पैदा हुआ था।
मैरी-जीन-लियोन डी'हेर्वे डी सेंट डेनिस, जो पेरिस में पैदा हुई थीं, ने पॉल पेलियट के अधीन अध्ययन किया और अनुवादक के रूप में काम करती हैं।
फ्रांस के लुई XI की शादी सेवॉय की चार्लोट से हुई थी। वह वैलोइस की जोन की माँ थी। फ्रांस के लुई XI की माँ अंजु की मैरी थी।
कार्लोस पेलिसर, जिनका जन्म 16 जनवरी, 1899 को हुआ था, एक लेखक थे। उन्होंने अपना पेशेवर करियर मेक्सिको के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय में बिताया, जहाँ 16 फरवरी, 1977 को उनका निधन हो गया।
एहसान हदादी ने 2006 के एशियाई खेलों में एथलेटिक्स के खेल में एक एथलेटिक्स प्रतियोगी के रूप में भाग लिया था। वह एक एथलेटिक्स प्रतियोगी है। दुर्भाग्य से, वह वर्तमान में COVID-19 की चिकित्सा स्थिति में है।
फ्रांस के लुई XI फ्रांस के चार्ल्स VII और अंजु की मैरी के बेटे थे। उनका एक बच्चा था, जोन ऑफ वैलोइस। लुई XI की शादी भी सेवॉय की चार्लोट से हुई थी।
फ्रांस के मूल निवासी ह्यूगो लोरिस का वजन 78.0 किलोग्राम है तथा वे एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं तथा उन्होंने यूईएफए यूरो 2012 में भाग लिया था।
बेकोजी में जन्मे तिरुनेश डिबाबा का वजन 50.0 किलोग्राम है और वह एक खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था।
मूल रूप से फ्रांसीसी भाषा बोलने वाले ह्यूगो लोरिस ने 2018 फीफा विश्व कप में भाग लिया था और उनका जन्म 26 दिसंबर 1986 को हुआ था, उनका वजन लगभग 78.0 किलोग्राम था।
जूलियन मैकमोहन का जन्म सिडनी में हुआ था। उन्हें सर्वश्रेष्ठ खलनायक के लिए टीन च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। वह एक मॉडल हैं और उनका एक बच्चा है।
केन जेनिंग्स, जिनका जन्म 23 मई 1974 को हुआ था, एक गैर-काल्पनिक लेखक और जेपार्डी में भागीदार हैं! उनका कार्य क्षेत्र सूचना विज्ञान है।
कार्लोस पेलिसर का जन्म 16 जनवरी 1899 को हुआ था। वह एक पुरातत्वविद् थे जिनका निधन 16 फरवरी 1977 को हुआ था। वह पिलर पेलिसर से संबंधित हैं।
एलन शेपर्ड की शादी पेगी डैमरिस जोन्स से हुई है। वह यू.के. में हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य हैं। एलन शेपर्ड की माँ का नाम लिली मार्जोरी पामर है और उनके पिता का नाम जॉन बैगॉट शेपर्ड है।
फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की गोलोस्कीव में जन्मे पोलिश लेखक थे। उन्होंने पोलिश भाषा में लिखा और सेंटिमेंटलिज़्म की शैली में अपने कामों के लिए जाने जाते हैं। उनका निधन वाउकाविस्क में हुआ।
ग्रोमबलिया में जन्मे मोनसेफ मार्ज़ौकी एक राजनीतिज्ञ हैं। उन्होंने ट्यूनीशिया के राष्ट्रपति का पद संभाला था। मोनसेफ मार्ज़ौकी का एक भाई भी है जिसका नाम मोहम्मद अली बेदोई है।
कैथलीन लोन्सडेल का जन्म 1903 में न्यूब्रिज में हुआ था, और वे एक रसायनज्ञ थीं, जिनका निधन 1 अप्रैल 1971 को हुआ।
अबू डायबी एक फुटबॉल खिलाड़ी है। वह सेकाना डायबी से संबंधित है और ऑबर्विलियर्स से है। अबू डायबी ने 2010 फीफा विश्व कप में भाग लिया था।
फ्लोरेंट मालौदा एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिन्होंने यूईएफए यूरो 2012 में भाग लिया था। उनका जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और उनके एक भाई का नाम लेस्ली मालौदा है।
जिन के सम्राट चेंग सिमा शिंगनान के भाई हैं और जिन के सम्राट फेई के पिता हैं। उन्हें नानजिंग में दफनाया गया है और उन्होंने चीन के सम्राट का पद संभाला था।
वेरोनिका कैम्पबेल-ब्राउन एक धावक हैं जिनका जन्म क्लार्क टाउन, जमैका में हुआ था। वह अफ्रीकी-अमेरिकी जातीयता की हैं और उन्होंने 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था।
फ्लोरेंट मालौडा, जिनका जन्म 13 जून 1980 को हुआ था, एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिन्होंने 2006 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। वे फुटबॉल के खेल से जुड़े हुए हैं।
हान सम्राट ऐ लियू कांग के बेटे हैं, जो बदले में कंसोर्ट फू के बच्चे हैं। सम्राट ऐ की एक बहन भी है जिसका नाम राजकुमारी यिंगयी है। लियू परिवार लियू के घर में रहता है।
योहान ब्लेक एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म 26 दिसंबर 1989 को हुआ था।
सू गार्डनर ट्रस्टी का पद संभालती हैं, जो सेसिलिया सू गार्डनर से अलग है जो वनस्पति चित्रकार हैं। सू गार्डनर का जन्म 11 मई, 1967 को हुआ था।
विलियम गैलास एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उनका जन्म असनीरेस-सुर-सीन में हुआ था। गैलास ने यूईएफए यूरो 2008 में भाग लिया था, और उन्होंने वर्ष 2014 में काम से संन्यास ले लिया।
लियाओ के सम्राट मुज़ोंग की शादी महारानी ज़ियाओ से हुई है। वह लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग के बेटे हैं। लियाओ के सम्राट मुज़ोंग का जन्म 19 सितंबर, 0931 को हुआ था और उनका एक भाई है जिसका नाम येलु दिली है।
एगॉन क्रेन्ज़ का जन्म 19 मार्च, 1937 को हुआ था और वे सैन्य रैंक के अनुसार एक गैर-कमीशन अधिकारी हैं। वे एक नास्तिक और राजनीतिज्ञ हैं।
प्रिस्काह जेप्टू और रीता जेप्टू एक ही व्यक्ति नहीं हैं। प्रिस्काह जेप्टू का जन्म नंदी काउंटी में हुआ था और उनका वजन 49.0 किलोग्राम है। उनकी जन्म तिथि 26 जून, 1984 है।
जुआन लुइस सैनफुएंटेस, एक राजनीतिज्ञ, चिली की सीनेट के अध्यक्ष के पद पर थे। 16 जुलाई, 1930 को सैंटियागो में उनका निधन हो गया।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म 1956 में ब्रुकलिन में हुआ था। वह जॉन रोमिता सीनियर के पुत्र हैं और द अमेजिंग स्पाइडर-मैन में उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाने जाते हैं।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और उन्हें द अमेजिंग स्पाइडर-मैन में उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है। उनके पिता, जॉन रोमिता सीनियर का जन्म 1930 में हुआ था।
जोहाना ब्रैडी एक फिल्म अभिनेता हैं, जिनका जन्म 30 अगस्त 1987 को हुआ था। उनका विवाह जोश ब्लेलोक से हुआ है और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
डिडियस जूलियनस एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे। वे डिडिया क्लारा के पिता हैं और उनका जन्म मिलान में हुआ था। डिडियस जूलियनस की एक संतान भी थी जिसका नाम डिडिया क्लारा था।
कार्लोस इबानेज़ डेल कैम्पो का जन्म 3 नवंबर, 1877 को हुआ था और वे जनरल के सैन्य पद पर थे। वे जेवियर इबानेज़ डेल कैम्पो के भाई हैं। कार्लोस इबानेज़ डेल कैम्पो को सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
पीटर क्रोपोटकिन एक रूसी दार्शनिक थे जिनका निधन 8 फरवरी, 1921 को हुआ था। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। वे रूसी भाषा के मूल निवासी थे।
क्लैंसी ब्राउन, जो 1959 में अर्बाना में पैदा हुए थे, एक निवेशक हैं और अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
जोआचिम लोव फ्रीबर्ग इम ब्रिसगौ में काम करते हैं। उनका जन्म 3 फरवरी, 1960 को हुआ था और वे अभी अविवाहित हैं। उन्होंने यूईएफए यूरो 2012 में भाग लिया था।
जिन के सम्राट ऐज़ोंग ने चीन के सम्राट का पद संभाला था। वह एक कुलीन व्यक्ति थे और उनका जन्म 25 सितंबर, 1198 को हुआ था। उनका निधन 9 फ़रवरी, 1234 को हुआ था।
फ्रेडरिक टैडेई आरटी फ्रांस में कार्यरत एक पत्रकार हैं। वे फ्रांस के मूल निवासी हैं और क्लेयर नेबाउट से विवाहित हैं।
मतिजा गोगाला की शादी नाडा गोगाला से हुई है और उनका जन्म लुब्लियाना में हुआ था। वे लुब्लियाना विश्वविद्यालय में कीट विज्ञान के क्षेत्र में काम करते हैं।
स्टीफन राॅब पेशे से पत्रकार हैं और उनका जन्म कोलोन में हुआ था। वे पियानो बजाते हैं और संगीत में उनकी शैली पॉप है।
एलेसेंड्रो वोल्टा एक भौतिक विज्ञानी थे जिन्होंने पाविया विश्वविद्यालय में काम किया था। उन्होंने सीनेटर का पद संभाला था, और उनके कुछ काम म्यूसी डी'हिस्टोइरे डेस साइंसेज डे ला विले डे जिनेवे के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
हुआंग शियानफान सन यात-सेन विश्वविद्यालय में काम करने वाले राजनीतिज्ञ हैं। वे गान शिनचांग के बेटे हैं और वुनु स्कूल आंदोलन से जुड़े हैं।
रिकार्डो लागोस एक वकील हैं, जिनका जन्म 2 मार्च 1938 को हुआ था। उन्होंने चिली के शिक्षा मंत्री के रूप में कार्य किया, और उनकी पत्नी का नाम कारमेन वेबर है।
मतिजा गोगाला का जन्म लुब्लाना में हुआ था और वे लुब्लियाना विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं। उनकी रुचि कीट विज्ञान में है और इसलिए वे एक प्राणी विज्ञानी हैं।
रामोन बारोस लुको चिली के आंतरिक मंत्री के पद पर थे। वे पेशे से वकील थे और सैंटियागो में काम करते थे। 20 सितंबर, 1919 को उनका निधन हो गया।
रामोन बारोस लुको, जिनका जन्म सैंटियागो, चिली में हुआ था, चिली के आंतरिक मंत्री के पद पर थे। 20 सितंबर, 1919 को उनकी मृत्यु हो गई, और उनका विवाह मर्सिडीज़ वाल्देस क्यूवास से हुआ।
यांग टोंग, सुई राजवंश के सदस्य, यांग झाओ के पुत्र हैं। महारानी डोवगर लियू उनकी मां और उनके पिता यांग झाओ की पत्नी दोनों हैं।
राजनीतिज्ञ वाल्टर उलब्रिच्ट की ग्रॉस डॉलन में स्ट्रोक से मृत्यु हो गई। वे ड्रेसडेन में अपने काम के लिए जाने जाते थे।
जूड मिलहोन, जिनका वजन 125.0 पाउंड था और भूरे बाल थे, हॉर्न एंड हार्डार्ट के लिए काम करते थे और 2003-07-19 को उनका निधन हो गया।
सोफी जर्मेन के पिता का नाम एम्ब्रोइस-फ्रांकोइस जर्मेन था। उन्होंने दर्शनशास्त्र के क्षेत्र में काम किया और प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई। सोफी जर्मेन को एंटोनी ऑगस्टे ले ब्लैंक के छद्म नाम से भी जाना जाता है।
सेप्टिमियस सेवेरस की एक बेटी थी जिसका नाम राइटियस गेलेना था। उसकी शादी जूलिया डोम्ना से हुई थी। सम्राट बनने से पहले, सेप्टिमियस सेवेरस ने प्रेटोर का पद संभाला था। सेप्टिमियस सेवेरस पब्लियस सेप्टिमियस गेटा का बेटा भी था।
हीनो का जन्म डसेलडोर्फ में हुआ था, लेकिन उन्हें छद्म नाम "हीनो\_ब्राज़ील" से जाना जाता है। उनके दो बच्चे हैं और वे बैड मुन्स्टरिफ़ेल से काम करते हैं।
एलेसेंड्रो वोल्टा का जन्म 18 फरवरी, 1745 को हुआ था और वे शिक्षाविद होने के साथ-साथ सीनेटर के पद पर भी रहे। वे फ्रांसिस्कन धार्मिक आदेश के सदस्य थे और टेरानोवा में अपना काम करते थे।
गेरोनिमो, एक सैन्य नेता, गिला नदी में पैदा हुआ था और एक युद्ध प्रमुख के रूप में अपनी भूमिका के लिए जाना जाता है। 17 फरवरी, 1909 को उनका निधन हो गया।
एग्नेस पोकेल्स का निधन 21 नवंबर 1935 को हुआ। उनके भाई फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स का जन्म विसेंज़ा में हुआ था और वे टीयू ड्रेसडेन में भौतिक विज्ञानी के रूप में कार्यरत थे।
यू थांट, जो संयुक्त राष्ट्र में कार्यरत थे और राजदूत के पद पर थे, एक राजनयिक भी थे और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनका विवाह डॉव थीन टिन से हुआ था।
पेड्रो मोंट, जो पेशे से वकील हैं, चिली के राष्ट्रपति पद पर रह चुके हैं। वे अल्बर्टो मोंट मोंट के भाई हैं और उनके पिता का नाम मैनुअल मोंट था। दुखद बात यह है कि पेड्रो मोंट का निधन स्ट्रोक के कारण हुआ।
लुईस लैच एक कैटलन मूल वक्ता हैं जिन्होंने डिफेन्सा डे ल'एस्कोला एन कैटाला के बचाव में भाग लिया। उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल संगीत के लिए गोया पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। लुईस लैच वर्तमान में कैटेलोनिया की संसद के सदस्य के रूप में पद पर हैं और बार्सिलोना में काम करते हैं।
लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग, एक कुलीन व्यक्ति थे, जो चीन के सम्राट के पद पर थे। उनका जन्म येलु लुबुगु के रूप में हुआ था और उनके एक भाई का नाम येलु झिगु था। ताइज़ोंग की शादी भी शियाओ शि से हुई थी और उनका एक बेटा येलु लुबुगु था।
सेल्यूकस II कैलिनिकस, एंटिओकस II थियोस और लाओडिस I का बेटा था। उसका एक भाई था जिसका नाम एंटिओकस III द ग्रेट था, जो सेल्यूसिड परिवार से था। सेल्यूकस II कैलिनिकस, एंटिओचिस का पिता था।
जॉर्ज एलेसेंड्री का जन्म 19 मई, 1896 को हुआ था। वे चिली के राजनीतिज्ञ हैं और उनके एक भाई का नाम आर्टुरो एलेसेंड्री रोड्रिगेज है। उनके पिता का नाम भी आर्टुरो एलेसेंड्री है। जॉर्ज एलेसेंड्री ने चिली के डिप्टी का पद संभाला था।
एंटिओकस III महान सेल्यूकस II कैलिनिकस का पुत्र है, जो बदले में एंटिओकस II थियोस का पुत्र था। लाओडिस II एंटिओकस III महान की माँ है। एंटिओकस III महान का एक और बच्चा एंटिओकस है। पूरा परिवार सेल्यूसिड्स से संबंधित है।
केविन मिटनिक कंप्यूटर सुरक्षा के क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं। उन्हें छद्म नाम "ली नुसबाम" से भी जाना जाता है। मिटनिक इस क्षेत्र में अपने काम के लिए उल्लेखनीय हैं और उन्होंने 2016 में विश्व सरकार शिखर सम्मेलन जैसे कार्यक्रमों में भी भाग लिया है। उनका जन्म वैन नुय्स हाई स्कूल में हुआ था।
जर्मनी की मूल निवासी लेखिका ऐनी फ्रैंक को उनकी उल्लेखनीय कृति "ऐनी फ्रैंक की डायरी" के लिए जाना जाता है। उनकी डायरी अब NIOD इंस्टीट्यूट फॉर वॉर, होलोकॉस्ट एंड जेनोसाइड स्टडीज के संग्रह का हिस्सा है। दुखद रूप से, ऐनी को बर्गन-बेल्सन एकाग्रता शिविर में दफनाया गया है।
उपन्यासकार फ्रैंक हर्बर्ट, जिन्होंने 1986 तक काम किया, फ्लोरा लिलियन पार्किंसन से विवाहित थे। अग्नाशय के कैंसर के कारण उनका निधन हो गया, उन्होंने अपने पीछे ऐसे कामों का संग्रह छोड़ा जिन्हें प्राकृतिक कारणों के रूप में मनाया गया।
बान की मून एक राजनयिक हैं, जो पहले ऑस्ट्रिया में दक्षिण कोरिया के राजदूत के पद पर रह चुके हैं। वे संयुक्त राष्ट्र में कार्यरत हैं और उन्होंने 2015 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया था। वे कोरियाई भाषा के साथ जन्मे हैं।
एडवर्ड टेलर का जन्म बुडापेस्ट में हुआ था और वे एक सैद्धांतिक भौतिक विज्ञानी हैं। उन्होंने गोटिंगेन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और वे मैक्स टेलर के पुत्र हैं। एडवर्ड टेलर यहूदी धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं।
बान की मून, जिनका जन्म 13 जून 1944 को हुआ था, एक लेखक और ऑस्ट्रिया में दक्षिण कोरिया के पूर्व राजदूत हैं। उनकी पृष्ठभूमि अंतरराष्ट्रीय संबंधों में है और वे कन्फ्यूशीवाद के विश्वदृष्टिकोण का अनुसरण करते हैं।
अल्फा कोंडे, एक राजनेता, ने 2013 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया। वह वर्तमान में गिनी के राष्ट्रपति हैं और पहले इस पद पर रह चुके हैं। अल्फा कोंडे पेरिस विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं और अपने काम "उने सर्टेन इडी डे ल'अफ्रीके" (अफ्रीका के कुछ विचार) के लिए प्रसिद्ध हैं।
अभिनेत्री एलिसन लोहमैन मूल रूप से अंग्रेजी बोलने वाली हैं। उनका जन्म 18 सितंबर, 1979 को हुआ था और उनके दो बच्चे हैं। वह एक फिल्म अभिनेत्री हैं जो मुख्य रूप से अंग्रेजी भाषा में काम करती हैं।
अंग्रेजी-अमेरिकी अभिनेता और पटकथा लेखक जोनाथन विंटर्स का जन्म मूल भाषा अंग्रेजी में हुआ था। वह जोनाथन हर्षमैन विंटर्स के बेटे थे और उन्होंने विभिन्न परियोजनाओं के लिए पटकथाएँ लिखीं। विंटर्स का निधन मोंटेसिटो में हुआ।
एंटोन पोलेनेक एक पक्षपाती थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम टोन पोलेनेक था। पोलेनेक का जन्म 7 अक्टूबर, 1910 को पुस्टल में हुआ था। टोन पोलेनेक का निधन क्रांज में हुआ।
चिली के राजनेता फेडेरिको एर्राज़ुरिज़ ज़ानार्टू चिली के राष्ट्रपति थे और उनका जन्म जोसेफ़ा ज़ानार्टू वाई मानसो के घर हुआ था। प्राकृतिक कारणों से सैंटियागो में उनका निधन हो गया और वे राफेल एर्राज़ुरिज़ एचौरेन के पिता हैं।
लियो के सम्राट शिज़ोंग, एक कुलीन, की 0951-10-07 को हत्या के माध्यम से मृत्यु हो गई। उनका विवाह महारानी जेन से हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु साला था।
जॉर्जेस ब्रासेंस, एक लेखक और गायक, जिनकी आवाज़ विशिष्ट थी, सेटे में पैदा हुए थे। 29 अक्टूबर, 1981 को उनका निधन हो गया और अब उन्हें सेटे (ले पाय) कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
22 अगस्त 1981 को जन्मी क्रिस्टीना ओबर्गफॉल एक भाला फेंक खिलाड़ी हैं। उनकी शादी बोरिस ओबर्गफॉल से हुई है, जिनका वजन 110 किलोग्राम है। क्रिस्टीना का जन्म लाहर/श्वार्ज़वाल्ड में हुआ था।
क्लारा इम्मरवाहर का जन्म वोज्चिस में हुआ था और उन्होंने रिचर्ड एबेग के अधीन अध्ययन किया था। वह भौतिक रसायन विज्ञान के क्षेत्र में एक प्रमुख हस्ती थीं और अब उन्हें हॉर्नली कब्रिस्तान में एक श्मशान घाट के साथ दफनाया गया है। क्लारा का विवाह फ्रिट्ज़ हैबर से भी हुआ था।
जिन के सम्राट शिज़ोंग जिन राजवंश के सदस्य हैं और उनका जन्म 1096 में हुआ था। वे वानयान ज़ोंगयाओ के पुत्र हैं, जो भी जिन राजवंश के सदस्य हैं और उनके एक भाई का नाम वानयान वोहू है। जिन के सम्राट शिज़ोंग का विवाह महारानी झेन्यी से हुआ था।
डच लेखक हैरी मुलिश का वर्ष 2010 में 30 अक्टूबर को प्राकृतिक कारणों से निधन हो गया। उन्हें उपन्यास लिखने के लिए जाना जाता है, जिनमें से "द स्टोन ब्राइडल बेड" उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है।
टाइटस प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर थे। उनके पिता वेस्पासियन रोम में पैदा हुए थे और उनकी माँ का नाम वेस्पासिया पोला था। वेस्पासियन टाइटस के पिता हैं और उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम डोमिटिला द यंगर है।
निकोलस एनेल्का, एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, जिन्होंने यूईएफए यूरो 2000 में भाग लिया था। उनकी शादी बारबरा तौसिया से हुई है। एनेल्का एक अंतरराष्ट्रीय फोरम प्रतिभागी भी रहे हैं और वर्तमान में मुंबई सिटी एफसी के लिए काम करते हैं।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको, जिनके बाल सफ़ेद हैं और जो सेना में लेफ्टिनेंट कर्नल हैं, 2017 एससीओ शिखर सम्मेलन में भाग लेने वाले थे। वह भी कट्सियारीना लुकाशेंको के बेटे हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम निकोलाई लुकाशेंको है।
टाइटस, जिसे रोमन सम्राट माना जाता था, वेस्पासियन का पुत्र था। वेस्पासियन, बदले में, डोमिटिला द यंगर का पिता था। टाइटस की माँ डोमिटिला द एल्डर थी, और वेस्पासियन का विवाह उससे हुआ था।
टाइटस, जो प्रेटोरियन प्रीफेक्ट का पद संभालते थे, की माँ का नाम डोमिटिला द एल्डर था। वह न केवल टाइटस की बल्कि डोमिटिला द यंगर की भी माँ थी। टाइटस के पिता वेस्पासियन थे और वेस्पासियन की शादी डोमिटिला द एल्डर से हुई थी।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको, जो एक निदेशक हैं, विक्टर लुकाशेंको के पिता हैं। उन्होंने 2018 एससीओ शिखर सम्मेलन में भाग लिया और गैलिना लुकाशेंको से शादी की। लुकाशेंको का जन्म कोपिस में हुआ था।
पियरे कॉर्नेल, एक फ्रांसीसी लेखक, का जन्म 6 जून, 1606 को हुआ था। उन्होंने अपने जीवन का अंतिम भाग 1684 तक बिताया। इस अवधि के दौरान कॉर्नेल की शादी मैरी डे लैम्पेरीयर से हुई थी। कॉर्नेल को फ्रेंच भाषा में लिखने के लिए जाना जाता है।
सेप्टिमियस सेवेरस का जन्म लेप्टिस मैग्ना में हुआ था और वह रोमन वंश का है। वह पब्लियस सेप्टिमियस गेटा का बेटा और जूलिया डोम्ना का पति है। सेप्टिमियस सेवेरस रोमन सम्राट के रूप में अपने पद के लिए जाना जाता है। उसकी माँ की पहचान जूलिया डोम्ना के रूप में भी की जाती है, और वह कैराकल्ला की माँ भी है।
सेबेस्टियन पिनेरा एक चिली इंजीनियर और पूर्व सीनेटर हैं। उनका विवाह सेसिलिया मोरेल से हुआ है और उनके चार बच्चे हैं। उनके भाई का नाम जोस पिनेरा एचेनिक है।
31 जनवरी, 1956 को जन्मे आर्थर मास, बार्सिलोना, स्पेन के मूल निवासी कैटलन हैं। वे बार्सिलोना के नगर पार्षद के पद पर थे और उनकी मूल भाषा कैटलन है। मास कैथोलिक धर्म के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण से जुड़े हैं।
रोजर फेडरर का जन्म स्विट्जरलैंड के बेसल में हुआ था। उनकी मां का नाम लिनेट फेडरर है। फेडरर की शादी मिर्का फेडरर से हुई है और उन्हें अक्सर "स्विस मेस्ट्रो" या "फेड एक्सप्रेस" के नाम से जाना जाता है। इस जोड़े की एक संतान है जिसका नाम मायला फेडरर है।
सोंग के सम्राट शियाओजोंग, सोंग के सम्राट गुआंगजोंग के पिता हैं। सोंग के सम्राट शियाओजोंग का एक भाई भी है, झाओ क्यूई। झाओ क्यूई और सोंग के सम्राट गुआंगजोंग भाई हैं। सोंग के सम्राट शियाओजोंग के पिता झाओ ज़िचेंग हैं, और उनकी बहन झाओ क्यूई की माँ का नाम चेंगमू इम्प्रेस है। चेंगमू इम्प्रेस का जन्म कैफ़ेंग में हुआ था।
पेरिस के 14वें अर्दिसमेंट में जन्मे माइकल ऑडियार्ड ने एक लेखक के रूप में काम किया। उनका एक बेटा था जिसका नाम फ्रांकोइस ऑडियार्ड था और उनका कार्य काल 1985 में समाप्त हो गया। माइकल ऑडियार्ड का निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ।
जिन के सम्राट शियाओवु जिन के सम्राट गोंग के पिता हैं। जिन के सम्राट शियाओवु का एक भाई भी है जिसका नाम सिमा झुशेंग है। जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म महारानी डॉवेर ली लिंग्रोंग से हुआ था और उनकी मृत्यु जियानकांग में हुई थी। जिन के सम्राट गोंग की संतान महारानी सिमा माओयिंग हैं।
फ्रेडरिक एबर्ट, जो हीडलबर्ग में पैदा हुए और बर्लिन में काम करते थे, जर्मनी के चांसलर के पद पर थे। वे किसी विशेष धर्म या विश्वदृष्टि का पालन नहीं करते थे, और उनका एक बेटा था जिसका नाम फ्रेडरिक एबर्ट जूनियर था।
जिन के सम्राट गोंग महारानी सिमा माओयिंग के पिता हैं और वे स्वयं जिन के सम्राट शियाओवु के पुत्र थे। जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म वर्ष 362 में हुआ था और उनकी मृत्यु जियानकांग में हुई थी। जिन के सम्राट शियाओवु का विवाह पत्नी चेन गुइनु से हुआ था।
गैरी गाइगैक्स एक गेम डिज़ाइनर हैं और उनकी शैली विज्ञान कथा है। उनका जन्म अर्नेस्ट गाइगैक्स और अल्मिना बर्डिक-गाइगैक्स के घर हुआ था, और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सिंडी टू है।
जिन के सम्राट गोंग राजकुमारी फू यांग के पिता हैं और उनके पिता जिन के सम्राट शियाओवु थे। जिन के सम्राट शियाओवु का एक भाई भी है जिसका नाम सिमा दाओशेंग है। जिन के सम्राट शियाओवु का निधन 396 ई. में हुआ था और उनकी शादी कंसोर्ट चेन गुइनु से हुई थी।
गैरी गाइगैक्स, जो शिकागो में पैदा हुए थे, डंगऑन्स एंड ड्रैगन्स के उल्लेखनीय निर्माता थे। उनकी शादी मैरी जो पॉवेल से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम सिंडी टू था। गाइगैक्स का निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ।
अर्नस्ट मेयर एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे, जिनकी जीव विज्ञान के इतिहास में गहरी रुचि थी। उन्होंने बर्लिन में प्राकृतिक इतिहास संग्रहालय में काम किया और प्राकृतिक इतिहास संग्रह में विशेषज्ञता हासिल की। ​​अर्नस्ट मेयर का जन्म केम्पटेन में हुआ था।
ग्रेटा गार्बो एक अभिनेत्री थीं जिनका जन्म कैटरीना चर्च पैरिश में हुआ था। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों, विशेष रूप से निमोनिया के कारण हुई। ग्रेटा गार्बो ग्रेटा गार्बो संग्रह की मालिक भी हैं। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों, विशेष रूप से निमोनिया के कारण हुई।
सेनेका, जो उच्च रोमन साम्राज्य के दौरान एक कवि थे, ने पापिरियस फैबियानस के अधीन अध्ययन किया, जो दर्शनशास्त्र में अपने काम के लिए जाने जाते थे। रोमन साम्राज्य के समय में फैबियानस खुद एक प्रमुख व्यक्ति थे। फैबियानस के एक अन्य छात्र गयुस अल्बुसियस सिलस थे।
अब्दलाती इगुइडर मोरक्को के एराचिडिया से एक बर्बर एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं। उन्होंने 2019 अफ्रीकी खेलों में पुरुषों की 1500 मीटर स्पर्धा में भाग लिया।
अब्दलाती इगुइडर, बर्बर भाषा बोलने वाले पृष्ठभूमि से आने वाले एक मध्यम दूरी के धावक हैं, जो एरराचिडिया से हैं और उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 1500 मीटर स्पर्धा में भाग लिया था। उनका वजन 57.0 किलोग्राम था और वे एथलेटिक्स में माहिर थे।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग, लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग के कुलीन पुत्र थे, जिनका जन्म बारिन लेफ्ट बैनर में हुआ था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु चांगशोनू था और 13 अक्टूबर 0982 को उनकी मृत्यु हो गई थी।
इंग्लैंड के मूल निवासी टेलीविजन अभिनेता डेनियल क्रेग को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए जेम्सन पीपुल्स च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। क्रेग का जन्म माता-पिता टिमोथी व्रॉटन क्रेग और कैरोल ओलिविया विलियम्स के घर हुआ था, और वह वर्तमान में रेचल वीज़ से विवाहित हैं।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग के पुत्र थे और उनकी माँ का नाम ज़ियाओ चुओ था। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग की शादी ज़ियाओ चुओ से हुई थी, और उनका एक भाई भी था जिसका नाम येलु हेगुडियन था। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग ने चीन के सम्राट का पद संभाला था, और उनकी मृत्यु दातोंग में हुई थी। लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग, बदले में, लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग के पिता थे।
हेलोइस डी'अर्जेंटीयूल का जन्म पेरिस में हुआ था और बाद में वह एक ईसाई नन बन गईं। उन्होंने अपने अंतिम दिन पैराक्लेट के ऑरेटरी में बिताए और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया। हेलोइस का जन्म वर्ष 1101 में हुआ था और उनकी शादी पीटर एबेलार्ड से हुई थी।
हेलोइस डी'अर्जेंटीयूल, 1101 में पेरिस में पैदा हुई, एक ईसाई नन थी। उसकी मृत्यु पैराक्लीट के ऑरेटरी में हुई। उसका अंतिम विश्राम स्थल पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान है। उसकी शादी पीटर एबेलार्ड से हुई थी।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग, लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग और ज़ियाओ चुओ के पुत्र थे। बाद में उन्होंने ज़ियाओ चुओ से विवाह किया और उनका एक बच्चा हुआ जिसका नाम येलु याओशिनु था। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग, जिन्हें जिंगज़ोंग के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म सम्राट शेंगज़ोंग और ज़ियाओ चुओ से हुआ था। उनकी मृत्यु दातोंग में हुई। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का एक भाई भी है जिसका नाम येलु झिमो है।
पेरिस के 14वें अर्दोइसमेंट में जन्मे कोलूचे एक अभिनेता और एक संगठन के संस्थापक थे। 19 जून 1986 को एक दुर्घटना के कारण उनका दुखद निधन हो गया। कोलूचे का कार्यक्षेत्र अभिनय था और वे यूरोप 1 में कार्यरत थे।
ट्रॉयन बेलिसारियो मूल रूप से अंग्रेजी बोलने वाली हैं और अंग्रेजी में लिखती हैं। उनका जन्म लॉस एंजिल्स में हुआ था। उनकी माँ, डेबोरा प्रैट, भी एक अंग्रेजी फिल्म अभिनेता हैं। ट्रॉयन का एक भाई है जिसका नाम माइकल बेलिसारियो है।
पेशे से वकील जियोवानी लियोन का जन्म नेपल्स में हुआ था और बताया जाता है कि उनकी मृत्यु रोम में हुई थी। वे इटली के राष्ट्रपति रह चुके हैं और मौरो लियोन के पिता हैं। उनकी माँ का नाम मारिया जियोफ्रेडी है।
मैरिट पॉलसेन यूरोपीय संसद की सदस्य थीं और इस पद पर थीं। उनका जन्म ओस्लो में हुआ था और उनका कार्यस्थल स्ट्रासबर्ग था। मैरिट पॉलसेन का एक बच्चा था जिसका नाम स्टिना मोरियन था। स्टिना मोरियन की शादी जोनास मोरियन से हुई थी और मैरिट पॉलसेन का निधन 26 जुलाई, 2022 को हुआ।
सुभाष चंद्र बोस भारतीय स्वतंत्रता संग्राम में एक प्रमुख व्यक्ति थे और कायस्थ जातीय समूह से थे। वे बंगाली की मूल भाषा बोलते थे और एक बच्चे के पिता थे। उनके पिता का नाम जानकीनाथ बोस था और वे एन.एस. चंद्र बोस से अलग थे।
एडोल्फ थियर्स पेशे से लेखक थे और पेरिस में काम करते थे। वे फ्रांस के सरकार के प्रमुख पद पर थे और उनका जन्म 15 अप्रैल, 1797 को हुआ था। उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनकी मूल भाषा फ्रेंच थी।
फ्रांकोइस सागन का जन्म 21 जून, 1935 को हुआ था और वे फ्रांसीसी मूल की हैं। वे एक फिल्म निर्देशक हैं और उनके एक भाई का नाम जैक्स क्वोइरेज़ है। उनके काम के अभिलेख एबरली फैमिली स्पेशल कलेक्शन लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं। सागन को उनके उल्लेखनीय काम "बोनजोर ट्रिस्टेस" के लिए जाना जाता है।
विलोबी न्यूटन का जन्म हेग में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि के पद पर थे। वे पेशे से वकील थे। उनकी माँ का नाम सारा ब्लैंड पोयथ्रेस था। उनका निधन 1874-05-23 को हुआ था और उनका जन्म 1802-12-02 को हुआ था।
हरमन मेलविल एक साहित्यिक आलोचक थे जो अंग्रेजी में लिखते थे और मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ आर्ट के संग्रह में मौजूद कार्यों के लिए जाने जाते हैं। वे रोमांटिक साहित्यिक आंदोलन में शामिल हो गए और 28 सितंबर, 1891 को उनका निधन हो गया। उनका एक भाई भी था जिसका नाम एलन मेलविल था।
जेना जेम्सन इतालवी-अमेरिकी नस्ल की एक स्ट्रिपर है, यहूदी धर्म को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में मानती है, और उसका वजन 50.0 किलोग्राम है। वह जे ग्रिडिना से विवाहित है और उसके तीन बच्चे हैं।
विलोबी न्यूटन एक ऐतिहासिक व्यक्ति हैं जिनका जन्म सारा ब्लैंड पोयथ्रेस से हुआ था। सारा ब्लैंड पोयथ्रेस की शादी रिचर्ड "स्क्वायर" ली से हुई थी, जिनका निधन 1795 में वेस्टमोरलैंड काउंटी में हुआ था। विलोबी न्यूटन की मृत्यु भी उसी स्थान पर हुई थी। उन्होंने वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स के सदस्य का पद संभाला था। विलोबी न्यूटन का एक बच्चा भी था जिसका नाम जॉन बी. न्यूटन था।
हरमन मेलविल एक लेक्चरर थे। उनकी शादी एलिज़ाबेथ नैप मेलविल से हुई थी। मेलविल का निधन हृदय गति रुकने से हुआ। वे यात्रा साहित्य लिखने के लिए जाने जाते हैं। मेलविल का जन्म मैनहट्टन में हुआ था। वे थॉमस मेलविल के भी रिश्तेदार हैं।
लंदन में जन्मे रॉय बड एक पियानोवादक थे, जिनका निधन 7 अगस्त 1993 को स्ट्रोक के कारण हुआ था। उन्हें उनकी प्राकृतिक प्रतिभा के लिए याद किया जाता है और उनका विवाह कैटरिना वैलेंटे से हुआ था।
जीन-फिलिप रामेउ बैरोक संगीत शैली में एक कोरियोग्राफर और संगीतकार थे। उन्होंने मुख्य रूप से ओपेरा के क्षेत्र में काम किया। रामेउ वायलिन पर अपनी दक्षता के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने अपने जीवन का उत्तरार्ध पेरिस में बिताया, जहाँ अंततः उनका निधन हो गया। उनकी पत्नी मैरी-लुईस मैंगोट थीं।
पिएत्रो मेनेया एक इतालवी एथलेटिक्स प्रतियोगी थे जिन्होंने 1976 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 4 x 100 मीटर रिले में भाग लिया था। उनका वजन 68.0 किलोग्राम था और प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया। मेनेया का जन्म इटली में हुआ था और उन्हें एथलेटिक्स की दुनिया में उनकी उपलब्धियों के लिए याद किया जाता है।
रूसी चित्रकार कार्ल ब्रायलोव का जन्म 12 दिसंबर, 1799 को हुआ था और 11 जून, 1852 को उनका निधन हो गया। वे एक वास्तुकार और चित्रकार थे, जो इतिहास चित्रकला की शैली में अपने कामों के लिए जाने जाते थे। ब्रायलोव की कुछ कृतियाँ हर्मिटेज संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उन्हें रोम के प्रोटेस्टेंट कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
गिउसेपिना बोलानी इतालवी राजनीतिज्ञ गिउसेपे सरगाट की पत्नी हैं, जिनका जन्म 19 सितंबर, 1898 को हुआ था और वे इटली के मंत्रिपरिषद के उपाध्यक्ष के पद पर थे। सरगाट का निधन रोम में हुआ और अब उन्हें कैम्पो वेरानो में दफनाया गया है।
लुइगी पिरानडेलो का जन्म एग्रीजेंटो में हुआ था और वे एक इतालवी नाटककार थे। वे फौस्टो पिरानडेलो के पिता हैं। उनकी सबसे उल्लेखनीय कृतियों में से एक "इल फू मटिया पास्कल" है। पिरानडेलो का निधन रोम में हुआ।
रॉबर्ट ब्रासिलाच का जन्म 31 मार्च, 1909 को हुआ था। वे एक पत्रकार और फिल्म समीक्षक थे। उनके पिता का नाम आर्थेमिल ब्रासिलाच था। ब्रासिलाच की मृत्यु आर्कुइल में हुई और उन्हें सिमेटिएर डे चारोन में दफनाया गया।
धर्मशास्त्री गुस्ताव हेनीमैन, उत्तरी राइन-वेस्टफेलिया के लैंडटैग के सदस्य, बॉन में कोलोन विश्वविद्यालय में काम करते थे। वह लूथरन हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम क्रिस्टा डेलियस है।
नील आर्मस्ट्रांग, अंतरिक्ष यात्री जिन्हें चाँद पर चलने वाले पहले व्यक्ति के रूप में जाना जाता है, का विवाह कैरोल नाइट से हुआ था। उन्होंने ईश्वरवाद के विश्वदृष्टिकोण का पालन किया और 25 अगस्त, 2012 को उनका निधन हो गया। अंतरिक्ष में अपने करियर से पहले, आर्मस्ट्रांग ने सिनसिनाटी विश्वविद्यालय के लिए काम किया और अंग्रेजी भाषा के मूल निवासी थे। उनकी कृतियाँ अब नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के संग्रह का हिस्सा हैं।
अकीरा कुरोसावा, एक जापानी पटकथा लेखक, अपने उल्लेखनीय काम "रान" के लिए जाने जाते हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। कुरोसावा ने अपना अंतिम विश्राम स्थल एन्यो-इन में बिताया। उनकी शादी योको यागुची से हुई थी।
एडोल्फ ब्यूटेनैंड्ट का जन्म 24 मार्च, 1903 को ब्रेमरहेवन में हुआ था। उन्होंने ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय में काम किया और एक बार उन्हें रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। प्रशिक्षण से रसायनज्ञ होने के बावजूद, वे बाद में राजनीतिज्ञ बन गए। उन्होंने म्यूनिख में काम करते हुए समय बिताया।
एमिली डु चेटेलेट एक सैलूनियर और गणितज्ञ थीं। उनका जन्म फ्रांस में हुआ था और उनका एक बेटा था जिसका नाम लुइस-मैरी-फ्लोरेंट-डु-चेटेलेट था। दुर्भाग्य से, फुफ्फुसीय अन्त:शल्यता के कारण उनकी मृत्यु हो गई, जो एक प्रकार का प्राकृतिक कारण है। गणित में उनका काम गॉटफ्रीड विल्हेम लीबनिज से काफी प्रभावित था।
जीन-मैरी ले पेन एक फ्रांसीसी वकील हैं, जिन्होंने यूरोपीय संसद के सदस्य के रूप में पद संभाला है। उनका जन्म 20 जून, 1928 को हुआ था और वे जीन ले पेन के बेटे हैं। उनके द्वारा किए गए उल्लेखनीय कार्यों में "मेमोइरेस:_फिल्स_डे_ला_नेशन" शामिल है। वे मैरी-कैरिन ले पेन के पिता भी हैं।
पीटर पॉल रूबेन्स का जन्म 1530 में एंटवर्प में हुआ था। वे टोबियास वेरहेचट के छात्र थे। रूबेन्स अपने प्रोटेस्टेंट विश्वदृष्टिकोण के लिए जाने जाते हैं और उनका निधन एंटवर्प में हुआ था। वे फिलिप रूबेन्स के पिता भी हैं।
पीटन मैनिंग का जन्म न्यू ऑरलियन्स में हुआ था और वर्तमान में वे एक रेस्तराँ व्यवसायी के रूप में काम करते हैं। वे आर्ची मैनिंग के बेटे हैं, जो एक पूर्व फुटबॉल खिलाड़ी के रूप में खेल उद्योग में भी हैं। पीटन की मूल भाषा अंग्रेजी है, और आर्ची मैनिंग उनके पिता हैं, जो उन्हें मैनिंग परिवार का हिस्सा बनाते हैं। कूपर मैनिंग आर्ची के बच्चे हैं।
जिन के सम्राट वू जिन के सम्राट झाओ के पुत्र हैं, और उनकी माँ का नाम वांग युआनजी था। जिन के सम्राट वू राजकुमारी यिंगचुआन, सिमा गाई और ज़िंगयांग नामक एक बड़ी राजकुमारी के पिता भी थे। जिन के सम्राट वू स्वयं जिन के सम्राट हुई के पिता थे।
50 सेंट एक पटकथा लेखक हैं और उनकी शैली गैंगस्टा रैप है। वह इंटरस्कोप रिकॉर्ड्स में कार्यरत हैं और अपने संगीत के लिए अपनी आवाज़ को एक साधन के रूप में इस्तेमाल करते हैं। उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है, और उनका जन्म 6 जुलाई, 1975 को हुआ था।
पेटन मैनिंग, एक देशी अंग्रेजी भाषी, पिता आर्ची मैनिंग से पैदा हुए थे, जिनका वजन 213.0 पाउंड था। पेटन मैनिंग खुद अमेरिकी फुटबॉल में अपने करियर के लिए जाने जाते हैं। इसके अलावा, उन्होंने अंग्रेजी भाषा में आवाज अभिनय में भी कदम रखा है।
वाल्टर शेल, जिनका जन्म 8 जुलाई, 1919 को सोलिंगन, जर्मनी में हुआ था, एक प्रमुख राजनीतिक व्यक्ति थे जिन्होंने जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य के रूप में कार्य किया। वे एक इंजील ईसाई थे और 24 अगस्त, 2016 को उनका निधन हो गया।
8 जुलाई, 1919 को जन्मे वाल्टर शेल एक सैन्यकर्मी थे और बॉन में जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य के पद पर थे। इससे पहले वे वरिष्ठ लेफ्टिनेंट के सैन्य पद पर थे। दुखद रूप से, 24 अगस्त, 2016 को उनका निधन हो गया।
डैग हैमरशॉल्ड, जिन्होंने हिल्डर एक्सेलसन के अधीन अध्ययन किया था, एक राजनयिक थे और राजनीति के क्षेत्र में काम करते थे। उन्होंने वित्त मंत्रालय में एक पद संभाला था। हैमरशॉल्ड को नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था, लेकिन दुर्भाग्य से, एक विमानन दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
जेसन ली एक अभिनेता हैं जिनका जन्म 25 अप्रैल, 1970 को हुआ था। वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं और उन्हें सैटेलाइट अवार्ड के लिए सर्वश्रेष्ठ अभिनेता - टेलीविज़न सीरीज़, म्यूज़िकल या कॉमेडी के लिए नामांकित किया गया है। जेसन ली की शैली ड्रामा फिक्शन है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम पायलट ली है।
आंद्रेई टारकोवस्की एक नाट्य निर्देशक थे और फिल्म पटकथा लेखन में काम करते थे। उनकी शादी लारिसा टारकोव्स्काया से हुई थी और उन्हें सेंट-जेनेवीव-डेस-बोइस रूसी कब्रिस्तान में दफनाया गया है। टारकोवस्की का निधन फेफड़ों के कैंसर के कारण हुआ था, और उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक इवान्स चाइल्डहुड है।
फ्रांसेस्को कोसिगा, जिनका जन्म 26 जुलाई 1928 को हुआ था, एक राजनीतिज्ञ हैं जिन्होंने इटली के राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया। वह सासारी में अपने कार्यस्थल पर इस पद पर हैं। वह एक कैथोलिक हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम अन्ना मारिया कोसिगा है।
लांस आर्मस्ट्रांग, जिनका वजन 71.0 किलोग्राम है और जो एक आत्मकथाकार हैं, ने 2002 के यूसीआई रोड वर्ल्ड कप में भाग लिया था। उनका जन्म माता-पिता एडी चार्ल्स गुंडरसन और लिंडा गेल मूनीहैम से हुआ था, और वर्तमान में वे टोरी बर्च नामक एक साथी के साथ अविवाहित हैं।
जोसेफ ब्रोडस्की पोलिश साहित्य के अनुवादक हैं। वे अपने काम "गोरबुनोव और गोरचकोव" के लिए प्रसिद्ध हैं। ब्रोडस्की का निधन मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण हुआ, जो मृत्यु का एक प्राकृतिक कारण है। उनका अंतिम विश्राम स्थल यहूदी लोगों के लिए सैन मिशेल का कब्रिस्तान है।
अल्ब्रेक्ट ड्यूरर के पिता, अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर, नीदरलैंड में जन्मे और पले-बढ़े थे। वे अल्ब्रेक्ट ड्यूरर और उनकी माँ, एलिजाबेथ ड्यूरर के नियोक्ता थे। अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर का एक बच्चा भी था जिसका नाम कार्ल ड्यूरर था। अल्ब्रेक्ट ड्यूरर को खुद जोहानिसफ्रीडहोफ़ में दफनाया गया है।
सोंग राजवंश के सम्राट झेनजोंग का जन्म 23 दिसंबर, 0968 को हुआ था। वे एक शासक थे। उनकी एक बहन थी जिसका नाम राजकुमारी योंगगुओ दाज़ांग था। सम्राट झेनजोंग का विवाह महारानी गुओ से हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम झाओ ज़ी था। 23 मार्च, 1022 को उनका निधन हो गया।
डोरोथी हॉजकिन एक बायोकेमिस्ट थीं जो कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में काम करती थीं। उन्हें रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। डोरोथी हॉजकिन का विवाह थॉमस लियोनेल हॉजकिन से हुआ था। उनकी माँ का नाम ग्रेस मैरी क्रोफुट था। उनका कार्यक्षेत्र बायोकेमिस्ट्री था और वे कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में कार्यरत थीं।
नेपोलियन तृतीय, जो एक राजनीतिज्ञ थे, ने लीजन ऑफ ऑनर के ग्रैंड मास्टर का पद संभाला था और उन्हें फ्रांस के सम्राट के रूप में भी जाना जाता था। उनका जन्म नेपोलियन चार्ल्स बोनापार्ट के रूप में हुआ था, लेकिन बाद में वे नेपोलियन तृतीय के रूप में प्रसिद्ध हो गए। उन्होंने अपने अंतिम दिन चिस्लेहर्स्ट में बिताए और फिर दुनिया छोड़ दी। उनकी समाधि स्थल सम्राट नेपोलियन तृतीय का ताबूत है।
जॉर्ज डब्ल्यू. बुश एक फाइनेंसर हैं और उनका सामान्य वाहन 2005 कैडिलैक डीटीएस प्रेसिडेंशियल स्टेट कार है। वे बुश परिवार के सदस्य हैं और उनका जन्म न्यू हेवन में हुआ था। वे अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
डोरोथी हॉजकिन एक रसायनज्ञ थीं जिन्हें भौतिकी में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। 29 जुलाई, 1994 को मस्तिष्क रक्तस्राव के कारण उनका निधन हो गया। डोरोथी हॉजकिन का जन्म ग्रेस मैरी क्रोफुट से हुआ था और उनकी एक बहन थी जिसका नाम एलिज़ाबेथ ग्रेस क्रोफुट था। उनकी शादी थॉमस लियोनेल हॉजकिन से हुई थी।
इगोर स्ट्राविंस्की 20वीं सदी के शास्त्रीय संगीत में एक कंडक्टर और उल्लेखनीय व्यक्ति थे। उनका जन्म फ्योडोर स्ट्राविंस्की के घर हुआ था और वे सोलिमा स्ट्राविंस्की के पिता हैं। इगोर स्ट्राविंस्की के उल्लेखनीय कार्यों में "पेत्रुश्का" शामिल है। उनका निधन हृदय गति रुकने के कारण हुआ, और वे अपने पीछे प्राकृतिक कारणों की विरासत छोड़ गए।
इगोर स्ट्राविंस्की एक प्रसिद्ध संगीतकार थे, जो अपनी उल्लेखनीय कृति "द राइट ऑफ़ स्प्रिंग" के लिए जाने जाते थे। उन्होंने निकोलाई रिमस्की-कोर्साकोव के अधीन अध्ययन किया। स्ट्राविंस्की ने अंग्रेजी भाषा में लिखा और 20वीं सदी के शास्त्रीय संगीत शैली में एक महत्वपूर्ण व्यक्ति थे। 6 अप्रैल, 1971 को हृदय गति रुकने से उनका निधन हो गया और वे थियोडोर स्ट्राविंस्की के पिता भी हैं।
फ्रेडरिक हायेक का जन्म 1899 में वियना में हुआ था। उन्होंने शिकागो विश्वविद्यालय से डॉक्टर ऑफ ज्यूरिडिकल साइंसेज की शैक्षणिक डिग्री हासिल की, जहां उन्होंने बाद में राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया। हायेक एक दार्शनिक हैं और उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "द फेटल कॉन्सिट" के लिए जाना जाता है।
आदिल रामी एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिनका जन्म 27 दिसंबर 1985 को बस्तिया में हुआ था। वह एसोसिएशन फुटबॉल खेल से हैं और उन्होंने 2018 फीफा विश्व कप क्वालीफिकेशन - यूईएफए ग्रुप ए में भाग लिया है। आदिल रामी का वजन 88.0 किलोग्राम है और वर्तमान में वह अविवाहित हैं, पामेला एंडरसन उनकी अविवाहित साथी हैं।
लियो टॉल्स्टॉय का जन्म यास्नाया पोलियाना में हुआ था और वे एक डायरी लेखक थे। वे मिखाइल टॉल्स्टॉय के पिता हैं और उनकी शादी सोफिया टॉल्स्टया से हुई थी। वे अपने काम "सेबेस्टोपोल स्केचेस" के लिए सबसे ज़्यादा जाने जाते हैं। लियो टॉल्स्टॉय का निधन एस्टापोवो में हुआ था।
ग्रेस केली मोनाको शाही परिवार की सदस्य थीं, जिनका विवाह रेनियर III से हुआ था। उन्हें मोनाको में कैथेड्रल ऑफ़ अवर लेडी इमैकुलेट में दफनाया गया है। केली परिवार कुलीन पृष्ठभूमि का है। ग्रेस केली का निधन मोनाको के कम्यून में हुआ। उनकी एक बहन भी हैं जिनका नाम मार्गरेट केली है। ग्रेस केली को सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेत्री के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। वह सैनफोर्ड मीस्नर की छात्रा भी थीं।
फ्रांकोइस-एडौर्ड पिकोट नवशास्त्रीय आंदोलन के एक चित्रकार थे। उन्होंने जूल्स कोलिनेट के अधीन अध्ययन किया और उनका जन्म पेरिस में हुआ, जहाँ उन्होंने भी अध्ययन किया और बाद में 15 मार्च, 1868 को उनकी मृत्यु हो गई। पिकोट को उनके धार्मिक चित्रों के लिए जाना जाता है। वे फ्रांकोइस-आंद्रे विंसेंट के छात्र थे।
ब्रूस विलिस एक टेलीविज़न अभिनेता हैं जिन्हें सर्वश्रेष्ठ कलाकार के लिए ब्रॉडकास्ट फ़िल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। उन्हें अपासिया नामक एक चिकित्सा स्थिति है और उन्हें "मूनलाइटिंग" शो में उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है। उनका एक भाई है जिसका नाम डेविड विलिस है और उन्होंने कई किरदारों को आवाज़ दी है। ब्रूस की शादी डेमी मूर से हुई है।
जवाहरलाल नेहरू, जिनका जन्म इलाहाबाद में हुआ था, एक आत्मकथाकार और बर्ट्रेंड रसेल से प्रभावित एक प्रमुख व्यक्ति थे। वे स्वरूप रानी नेहरू के पुत्र थे और उनके एक भाई का नाम कृष्णा हथीसिंह था। नेहरू को नोबेल शांति पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया था।
12 अगस्त 1954 को जन्मे फ्रांस्वा ओलांद एक मजिस्ट्रेट और फ्रांसीसी राजनीतिज्ञ हैं। वे विवाहित हैं, लेकिन वर्तमान में सेगोलीन रॉयल के साथ अविवाहित रिश्ते में हैं। वे ट्यूल के मेयर रह चुके हैं और कैथोलिक धर्म का पालन करते हैं। ओलांद और उनकी पूर्व पत्नी की एक बेटी है जिसका नाम फ्लोरा ओलांद है।
फ्रांस्वा ओलांद, एक फ्रांसीसी अधिकारी हैं, जिन्होंने ब्रुसेल्स में काम किया है और फ्रेंच भाषा में लिखते हैं, जो उनकी मूल भाषा भी है। वे पहले फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य के रूप में पद पर रह चुके हैं। ओलांद थॉमस ओलांद के पिता हैं और फिले के मालिक हैं।
कोसिमो तुरा इटली के फेरारा के एक टेपेस्ट्री डिज़ाइनर थे, जिन्होंने फ्रांसेस्को स्क्वार्सिओन के अधीन अध्ययन किया था। उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य, ए म्यूज़ (कैलिओप) के लिए जाना जाता है, और उनके कार्यों को म्यूसी फ़ेश के संग्रह में पाया जा सकता है। कोसिमो तुरा का कार्यक्षेत्र कला, विशेष रूप से पेंटिंग था, और वे क्वाट्रोसेंटो आंदोलन का हिस्सा हैं।
लुईस नेवेलसन का जन्म 23 सितंबर, 1899 को हुआ था। वह एक प्रिंटमेकर थीं और उनकी कृतियाँ व्हिटनी म्यूज़ियम ऑफ़ अमेरिकन आर्ट के संग्रह में पाई जा सकती हैं। नेवेलसन अमूर्त अभिव्यक्तिवाद आंदोलन का हिस्सा थीं और उन्होंने स्कुलटुरा ऑरिया प्रदर्शनी में भाग लिया था। उन्होंने आर्टिस्ट्स राइट्स सोसाइटी का प्रतिनिधित्व किया और न्यूयॉर्क शहर में काम किया।
रॉबर्ट शुमान का जन्म 8 जून, 1810 को हुआ था और वे एक संगीतज्ञ थे। वे अपने उल्लेखनीय कार्य, सिम्फनी नंबर 2 के लिए जाने जाते हैं। शुमान के एक छात्र थे जिनका नाम अल्बर्ट डिट्रिच था और वे मैरी शुमान के पिता थे। उनका निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ, लेकिन उनकी मृत्यु का सही कारण अज्ञात है।
कोसिमो तुरा, एक इतालवी चित्रकार, ने क्वात्रोसेन्टो काल के दौरान गैलासो गैलासी के अधीन अध्ययन किया। वह अपने काम "क्राइस्ट क्रूसीफाइड" के लिए सबसे प्रसिद्ध हैं। कोसिमो तुरा की पेंटिंग इसाबेला स्टीवर्ट गार्डनर संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उन्होंने दरबारी चित्रकार का पद संभाला था। कोसिमो तुरा का जन्म इटली में हुआ था और उनकी मृत्यु फेरारा में हुई थी।
विल्हेम ग्रिम, 1786 में पैदा हुए, एक मानवविज्ञानी थे जो बर्लिन में काम करते थे। उनका एक भाई था जिसका नाम कार्ल फ्रेडरिक ग्रिम था। विल्हेम फिलिप ग्रिम के बेटे थे और उनकी शादी डोरोथिया ग्रिम से हुई थी। 16 दिसंबर, 1859 को उनका निधन हो गया।
लुई आर्मस्ट्रांग, जिन्हें "एल ट्रॉम्पेटिस्टा लुइस" या "सैचमो" के नाम से जाना जाता था, अंग्रेजी भाषा के मूल निवासी गायक थे। वे एक प्रसिद्ध गायक थे और स्वर वाद्य यंत्र बजाते थे। आर्मस्ट्रांग ने किंग ओलिवर के अधीन अध्ययन किया और प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया।
जैज़ के दिग्गज लुई आर्मस्ट्रांग, जो एक मूल अंग्रेजी भाषी और अफ्रीकी अमेरिकी थे, को प्यार से "डिपर" के नाम से जाना जाता था। उन्होंने बंक जॉनसन के अधीन अध्ययन किया और एक निपुण अंग्रेजी भाषा के लेखक थे, लेकिन उन्हें स्ट्रीट आर्टिस्ट के रूप में उनके पेशे के लिए सबसे ज्यादा याद किया जाता है। दुख की बात है कि मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण उनका निधन हो गया।
गुंटर ग्रास एक जर्मन कथा लेखक और प्रिंटमेकर थे। वे अपनी उल्लेखनीय कृति "कैट एंड माउस" के लिए जाने जाते हैं। ग्रास ने जोसेफ मैजेस के अधीन अध्ययन किया। उनकी मृत्यु ल्यूबेक में हुई और उन्हें बेहलेंडोर्फ के गांव के चर्च में दफनाया गया। ग्रास की शादी अन्ना श्वार्ट्ज से हुई थी।
बिल क्लिंटन एक राजनेता हैं, जिन्होंने नॉक्स कॉलेज में दीक्षांत समारोह में भाग लिया था और उनका रक्त समूह AB है। उन्हें मोजे के रूप में एक पालतू जानवर रखने के लिए जाना जाता है और उन्होंने अर्कांसस के अटॉर्नी जनरल के रूप में कार्य किया है। उनकी माँ का नाम वर्जीनिया केली क्लिंटन है। क्लिंटन ने अपनी राजनीतिक दृढ़ता के कारण "द कमबैक किड" उपनाम अर्जित किया।
चार्ल्स डी गॉल, एक सैन्य अधिकारी और लेखक, का जन्म 22 नवंबर, 1890 को हुआ था। वे एंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार के पद पर थे और उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनका निधन कोलंबे-लेस-ड्यूक्स-एग्लीज़ में हुआ। उनके भाई का नाम जैक्स डी गॉल है, और उन्होंने फ्रेंच भाषा में लिखा था।
जोसेफ हेडन का जन्म 1 अप्रैल, 1732 को हुआ था और वे वियना में स्थित प्रदर्शन कला के क्षेत्र में एक कंडक्टर थे। उन्हें उल्लेखनीय कार्य "सिम्फनी नंबर 100" की रचना के लिए जाना जाता है। अपने करियर के बाद, उन्हें बर्गकिर्चे में दफनाया गया था।
जॉर्ज ऑरवेल, जो एक युद्ध संवाददाता थे और कला में प्रदर्शन करते थे, ने एलीन ओ'शॉघनेसी से विवाह किया था। वह एक मूल अंग्रेजी वक्ता थे और उन्होंने "द लायन एंड द यूनिकॉर्न: सोशलिज्म एंड द इंग्लिश जीनियस" नामक उल्लेखनीय कृति लिखी थी। ऑरवेल का 21 जनवरी, 1950 को तपेदिक के कारण निधन हो गया।
मार्टिन लूथर किंग जूनियर, एक अफ्रीकी अमेरिकी मानवतावादी, अटलांटा में पैदा हुए थे और मार्टिन लूथर किंग III के पिता हैं। वे हेनरी डेविड थोरो से प्रभावित थे और उन्हें उनके नागरिक अधिकारों की सक्रियता के लिए याद किया जाता है। उन्होंने मेम्फिस में दुखद रूप से अपनी जान गंवा दी।
जोसेफ बोनापार्ट, जिनका जन्म 7 जनवरी, 1768 को हुआ था, एक राजनयिक और सेना में जनरल हैं। वे फ्रांस के पीयर के पद पर हैं और अविवाहित हैं, मारिया डेल पिलर एसेडो वाई सरिया उनकी अविवाहित साथी हैं। जोसेफ बोनापार्ट के अभिलेख रक्षा ऐतिहासिक सेवा में रखे गए हैं। वे एलिसा बोनापार्ट के भाई भी हैं।
निकोलस सरकोजी, एक राजनेता, पेरिस में पैदा हुए थे और उन्होंने अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री के रूप में कार्य किया। उन्हें दंड के रूप में हिरासत की सजा दी गई थी। निकोलस सरकोजी का कार्यस्थल स्ट्रासबर्ग में है, और उनके चार बच्चे हैं, जिनमें ओलिवियर सरकोजी नाम का एक भाई भी शामिल है।
एंटोनियो विवाल्डी, जिन्हें "इल प्रीटे रोसो (लाल पुजारी)" के नाम से जाना जाता है, एक इतालवी संगीतकार थे, जो एक थिएटर मैनेजर की भूमिका निभाते थे। वे अपने उल्लेखनीय काम "स्टैबैट मेटर" के लिए प्रसिद्ध हैं, जो बारोक संगीत की शैली के अंतर्गत आता है। विवाल्डी ने जियोवानी बैटिस्टा सोमिस के अधीन अध्ययन किया और विभिन्न संगीत कार्यक्रम बनाए। उन्हें वियना में दफनाया गया है।
मैरिएन वोस एक ट्रैक साइकिलिस्ट हैं, जिनका जन्म 'एस-हर्टोजेनबोश में हुआ था और उनका वजन 58.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2013 यूसीआई महिला रोड विश्व कप और 2017 यूसीआई साइक्लो-क्रॉस विश्व चैंपियनशिप - महिलाओं की कुलीन दौड़ सहित कई प्रमुख साइकिलिंग प्रतियोगिताओं में भाग लिया है। उनका खेल ट्रैक साइकिलिंग है।
स्टेंडल, जिन्हें छद्म नाम लुई एलेक्जेंडर बॉम्बेट से भी जाना जाता था, रोमांटिक आंदोलन में जन्मे एक फ्रांसीसी उपन्यासकार थे। उन्हें इटली में विशेष रुचि थी और वे अपनी उल्लेखनीय कृति "लुसिएन ल्यूवेन" के लिए सबसे ज्यादा जाने जाते हैं। स्टेंडल का निधन पेरिस में हुआ।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर एक पॉवरलिफ्टिंग चैंपियन और अभिनेता हैं, जिन्हें "टर्मिनेटर: जेनिसिस" में उनकी भूमिका के लिए जाना जाता है। उन्होंने अपनी आत्मकथा जर्मन में लिखी है। श्वार्जनेगर को सर्वश्रेष्ठ पुरुष प्रदर्शन के लिए एमटीवी मूवी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। उन्हें महाधमनी वाल्व स्टेनोसिस नामक एक चिकित्सा स्थिति है। वह क्रिस्टोफर श्वार्जनेगर के पिता हैं।
रिचर्ड वैगनर एक संगीत समीक्षक थे और उनके पिता का नाम कार्ल फ्रेडरिक वैगनर था। उन्हें उनके उल्लेखनीय काम "लोहेंग्रिन" के लिए जाना जाता है और उनके कुछ काम विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में पाए जा सकते हैं। वैगनर के एक भाई भी थे जिनका नाम रोज़ली था। वे वैगनर परिवार के हिस्से के रूप में वियना के संगीत और प्रदर्शन कला विश्वविद्यालय में कार्यरत थे।
ब्राजील के सम्राट और संगीत क्षेत्र में एक उल्लेखनीय व्यक्ति, पेड्रो I का जन्म मारिया बेनेडिटा डे कास्त्रो कैंटो ई मेलो के घर अविवाहित अवस्था में हुआ था। 24 सितंबर, 1834 को उनका निधन हो गया। पेड्रो I को जॉइनविले की राजकुमारी फ्रांसिस्का के पिता के रूप में भी जाना जाता है। उनकी एक बहन थी, पुर्तगाल की इन्फेंटा मारिया फ्रांसिस्का। पेड्रो I को "हिनो दा कार्टा" पर उनके काम के लिए सबसे ज्यादा याद किया जाता है, जो संगीत उद्योग में एक महत्वपूर्ण कृति है।
इंगमार बर्गमैन एक स्वीडिश नाटककार थे और उन्होंने प्रदर्शन कला उद्योग में काम किया। 14 जुलाई, 1918 को जन्मे, वे एरिक बर्गमैन के बेटे हैं। बर्गमैन को सर्वश्रेष्ठ विदेशी फिल्म के लिए सीज़र पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। वे मैट्स बर्गमैन के पिता भी हैं।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर, जिन्हें जर्मन में "अर्नोल्ड स्ट्रॉन्ग" के नाम से भी जाना जाता है, एक पावरलिफ्टर और लेखक हैं। वे अविवाहित पैदा हुए थे और उनके भाई का नाम मीनहार्ड श्वार्जनेगर था। श्वार्जनेगर ने "टर्मिनेटर 2: जजमेंट डे" में अपने उल्लेखनीय काम के लिए प्रसिद्धि प्राप्त की, लेकिन उन्होंने हीथर मिलिगन से विवाह नहीं किया है।
कार्ल फ्रेडरिक गॉस एक प्रसिद्ध खगोलशास्त्री और गणितज्ञ थे। उन्होंने जोहान क्रिश्चियन मार्टिन बार्टेल्स और गुस्ताफ स्वेनबर्ग के अधीन अध्ययन किया। गॉस गणितीय विश्लेषण में अपने काम के लिए जाने जाते हैं और लियोनहार्ड यूलर से प्रभावित थे। उनका जन्म जर्मनी में हुआ था और उनका निधन गौटिंगेन में हुआ था। गॉस की एक बेटी भी थी जिसका नाम विल्हेल्मिन गॉस था।
जॉर्ज लुइस बोर्गेस एक राय पत्रकार थे जिनका जन्म 24 अगस्त, 1899 को हुआ था। वे ऑस्कर वाइल्ड से प्रभावित थे और उन्होंने लघु कथाएँ लिखीं। बोर्गेस को साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया था, और उनके काम आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में छद्म नाम "एच. बस्टोस डोमेक" के तहत पाए जा सकते हैं।
माइली साइरस एक अभिनेत्री हैं और उनकी शैली इलेक्ट्रोपॉप है। वह लॉस एंजिल्स में अपने कार्यस्थल से पॉप संगीत के क्षेत्र में काम करती हैं। माइली साइरस अपनी आवाज़ को एक वाद्य यंत्र के रूप में इस्तेमाल करने के लिए जानी जाती हैं। उनकी एक बहन है जिसका नाम ब्रांडी साइरस है और वह वर्तमान में पैट्रिक श्वार्जनेगर के साथ अविवाहित रिश्ते में हैं।
चार्ली चैपलिन ने एक बार संगीतकार के रूप में एस्सेन स्टूडियो के लिए काम किया था। उनका जन्म वालवर्थ में हुआ था और उन्होंने अपना कार्यदिवस कॉर्सियर-सुर-वेवे में बिताया था। चैपलिन को उनके कामों के लिए भी जाना जाता है जो हार्वर्ड फिल्म आर्काइव के संग्रह में रखे गए हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन (मूल पटकथा) के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। चैपलिन की शादी मिल्ड्रेड हैरिस से हुई थी।
पोप बेनेडिक्ट XVI बनने से पहले उनका जन्म जर्मनी में बेनेडिक्ट XVI के बर्थ हाउस में हुआ था। उन्होंने कार्डिनल का पद संभाला और 2011 में पोप की जर्मनी यात्रा में भाग लिया। बेनेडिक्ट XVI ने प्रोफेसर के रूप में अकादमिक डिग्री हासिल की और पियानोवादक के रूप में भी काम किया। वह कैथोलिक हैं।
जॉर्ज वाशिंगटन एक भूमि सर्वेक्षक थे और मार्था पार्क कस्टिस के रिश्तेदार थे। वे एंथ्रेक्स नामक बीमारी से पीड़ित थे और संयुक्त राज्य अमेरिका की सेनाओं के जनरल के सैन्य पद पर थे। वाशिंगटन को संयुक्त राज्य अमेरिका के संस्थापक पिताओं में से एक के रूप में भी जाना जाता है। उनका निधन एपिग्लोटाइटिस के कारण हुआ और उनका एक भाई था जिसका नाम चार्ल्स वाशिंगटन था।
बॉब डिलन, जिन्हें "ब्लाइंड बॉय ग्रंट" के नाम से जाना जाता है, डुलुथ में पैदा हुए थे और उनकी मां बीट्राइस स्टोन ने उनका पालन-पोषण किया। वे एलन गिन्सबर्ग से प्रभावित थे और हारमोनिका बजाने के लिए जाने जाते हैं। उनके कामों में "सबटेरियन होमसिक ब्लूज़" उल्लेखनीय है। डिलन ने 1973 में मारिपोसा लोक महोत्सव में भी भाग लिया था।
विक्टर ह्यूगो एक यात्रा लेखक और स्वतंत्र विचार आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति थे। उनकी शादी एडेल फूचर से हुई थी। उनकी एक उल्लेखनीय कृति "लेस ओरिएंटेल्स" है। नोट्रे-डेम डे रिम्स की पृष्ठभूमि में विक्टर ह्यूगो का एक चित्र उन्हें दर्शाता है। ह्यूगो का निधन निमोनिया के कारण हुआ। उनकी कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
लियोनार्ड कोहेन एक कवि हैं और उन्हें सोफ़िस्टी-पॉप की शैली में वीडियो ऑफ़ द ईयर के लिए जूनो अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। उनके अभिलेख थॉमस फिशर रेयर बुक लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं। वह नाथन बर्नार्ड कोहेन के बेटे हैं और उनकी एक अविवाहित साथी है जिसका नाम डोमिनिक इस्सरमैन है। उनकी एक उल्लेखनीय कृति "द एनर्जी ऑफ़ स्लेव्स" है।
कत्सुशिका होकुसाई, एक प्रसिद्ध चित्रकार, ने कत्सुकावा शुंशो के अधीन अध्ययन किया। वे ग्राफिक्स में अपने काम के लिए सबसे ज्यादा जाने जाते हैं और उन्होंने "ओशन्स ऑफ विजडम" नामक उल्लेखनीय कृति बनाई। होकुसाई का जन्म जापान में हुआ था और बाद में उनका निधन असाकुसा में हुआ। उनकी कुछ कृतियाँ स्मिथसोनियन अमेरिकन आर्ट म्यूज़ियम के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
मैडोना, जो "मैडम एक्स" के छद्म नाम से जानी जाती हैं और शो बिजनेस के क्षेत्र में गिटारिस्ट हैं, को एक बार सबसे खराब अभिनेत्री के लिए गोल्डन रास्पबेरी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। वह अविवाहित हैं और एक बार तिमोर स्टीफेंस के साथ रिलेशनशिप में थीं। मैडोना का नाम मैडोना लुईस फोर्टिन के नाम पर रखा गया था।
एंडी वारहोल एक डायरी लेखक थे और उन्हें उनकी उल्लेखनीय कृति "कैंपबेल्स सूप कैन्स II" के लिए जाना जाता है। उन्होंने बालकोम्ब ग्रीन के अधीन अध्ययन किया और उनकी कृतियाँ बवेरियन स्टेट पेंटिंग कलेक्शन के संग्रह में थीं। वारहोल का प्रतिनिधित्व आर्टिस्ट्स राइट्स सोसाइटी द्वारा किया जाता था और उनका जन्म पिट्सबर्ग, पेनसिल्वेनिया, यू.एस.ए. में हुआ था। उनका निधन न्यूयॉर्क शहर में हुआ।
स्वर्ण युग के एक प्रसिद्ध डच चित्रकार रेम्ब्रांट ने जैकब वैन स्वानबर्ग के अधीन अध्ययन किया। वह थिसेन-बोर्नमिस्ज़ा संग्रहालय के संग्रह में अपने कामों के लिए जाने जाते हैं, मुख्य रूप से चित्रों की शैली में। रेम्ब्रांट एक निपुण प्रिंटमेकर थे और उन्होंने एम्स्टर्डम में अपनी कई उत्कृष्ट कृतियाँ बनाईं।
1606 में जन्मे रेम्ब्रांट एक प्रसिद्ध कलाकार थे, जिन्होंने जान पाइनास और फ्रांज वुल्फ़गेन के अधीन अध्ययन किया था। उनकी कृतियाँ गैलरी प्रिंस विलेम वी के संग्रह में पाई जा सकती हैं। रेम्ब्रांट की माँ नील्जे विलेम्सडॉ. ज़ुयटब्रुक थीं, और वे अविवाहित थे, लेकिन उनकी एक अविवाहित साथी थी जिसका नाम गीर्टजे डिर्क्स था।
उसैन बोल्ट एक जमैकन धावक हैं, जिन्होंने 2003 के पोर्ट ऑफ़ स्पेन कैरिफ़्टा खेलों में जूनियर्स की 400 मीटर स्पर्धा में भाग लिया था। उनका खेल पैदल दौड़ है। उनका जन्म शेरवुड कंटेंट में हुआ था और उन्होंने 12 अगस्त, 2017 को अपने पेशेवर करियर का अंत किया। बोल्ट वर्तमान में एक चिकित्सा स्थिति, COVID-19 से जूझ रहे हैं।
रॉबर्ट डी बोरोन का दोहरा व्यवसाय है - एक लेखक और एक कवि।
एल्सा ट्रायोलेट का जन्म मास्को में हुआ था और बाद में सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में उनकी मृत्यु हो गई।
लुका सिग्नोरेली ने एंड्रिया डेल वेरोकियो और पिएरो डेला फ्रांसेस्का के अधीन भी अध्ययन किया।
हान के सम्राट हे चीन के सम्राट के पद पर थे, लेकिन इससे पहले वे युवराज के पद पर भी थे।
हान के सम्राट हे चीन के सम्राट के पद पर थे, लेकिन इससे पहले वे युवराज के पद पर भी थे।
हान के सम्राट हे चीन के सम्राट के पद पर थे, लेकिन इससे पहले वे युवराज के पद पर भी थे।
उच्च पुनर्जागरण आंदोलन के एक प्रमुख व्यक्ति डोनाटो बुस्टामांते का रोम में निधन हो गया।
हाफ़िज़ सूफीवाद और इस्लाम दोनों धार्मिक या विश्वदृष्टि परंपराओं से जुड़े हैं।
गुयोट डी प्रोविंस का जन्म प्रोविंस में हुआ था और वे एक संगीतकार थे।
बेरौल एक कहानीकार और लेखक हैं।
पियरे ऐम का जन्म 31 जनवरी 1959 को पेरिस में हुआ था।
अनात कोहेन-दयाग एक जीवविज्ञानी और जैव रसायनज्ञ हैं।
लुईस गिब्लिन एक रसायनज्ञ थीं जिनका निधन 15 सितम्बर 1973 को हुआ।
चित्रकार पिन्टुरिचियो का सिएना में निधन हो गया।
लुईस गिब्लिन एक रसायनज्ञ थीं जिनका निधन 15 सितम्बर 1973 को हुआ।
रोमन इतिहास में फिलिप अरब ने दो पद संभाले: वह एक रोमन सम्राट था और उसने प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के रूप में भी कार्य किया था।
मैक्सिमिनस थ्रैक्स, जो एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे, की मृत्यु एक्विलेया में हुई।
हाफ़िज़ सुन्नी इस्लाम को अपना प्राथमिक धार्मिक सम्बद्धता मानते हैं, लेकिन अपनी आध्यात्मिक मान्यताओं के एक भाग के रूप में वे सूफीवाद का भी पालन करते हैं।
रिगोर्ड एक लेखक और इतिहासकार भी हैं।
एंटाल एडम, जिनका जन्म 13 सितम्बर 1929 को हुआ था, एक भूभौतिकीविद् हैं।
मरीना फर्नांडीज, 19 जून 1981 को जन्मी, एक अभिनेत्री हैं।
नर्वा रोमन कौंसल के पद पर थे और प्राचीन रोमन सीनेटर भी थे।
जौफ्रे रुडेल को संगीतकार और कवि दोनों के रूप में उनके काम के लिए जाना जाता है।
क्रिस्टीना क्रुइकशैंक-मिलर का जन्म 29 अगस्त, 1899 को हुआ था और उनका निधन 16 जुलाई, 2001 को हुआ।
युकिको कोबायाशी, जो एक फिल्म अभिनेता हैं, का जन्म टोक्यो में हुआ था।
युकिको कोबायाशी, जिनका जन्म 6 अक्टूबर 1946 को हुआ था, एक अभिनेता हैं।
लुसियस वेरस, जो एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे, का जन्म रोम में हुआ था।
क्रिस्टीना क्रुइकशैंक-मिलर का जन्म 29 अगस्त 1899 को हुआ था और उनका निधन 16 जुलाई 2001 को हुआ।
लियोनिद रज़्वोज़्जायेव एक राजनीतिज्ञ हैं और उनकी मूल भाषा रूसी है।
जना शेन्कोवा का जन्म स्टर्नबर्क में हुआ था और वह वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं।
रोमन जेराला, जो जेसेनिस में पैदा हुए थे, ल्युब्लजाना विश्वविद्यालय में काम करते हैं।
जना शेनकोवा एक वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं। उनका जन्म 11 जुलाई 1982 को हुआ था।
हेज़ल बिशप की मृत्यु 5 दिसंबर 1998 को राई में हुई।
सर्ज चिएसा ने 1989 में अपना कार्यकाल समाप्त कर लिया और एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी बन गए।
वास्को डी गामा को भारत के कोच्चि स्थित सेंट फ्रांसिस चर्च में दफनाया गया है, जहां उनकी मृत्यु भी हुई थी।
यूजेन पोलांस्की स्पोर्ट टीम के लिए एसोसिएशन फुटबॉल में भागीदार हैं और उन्होंने यूईएफए यूरो 2012 टूर्नामेंट में उनका प्रतिनिधित्व किया था।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियानज़ोंग, जिनकी मृत्यु 1226 में हुई, पश्चिमी ज़िया के सम्राट शेनज़ोंग के पुत्र थे।
रॉबर्ट द मॉन्क एक लेखक थे जिनका निधन 23 अगस्त 1122 को हुआ था।
पैटी मैस एक इंजीनियर हैं और उनका विवाह कार्ल सिम्स से हुआ है।
हान सम्राट शियान, हान सम्राट लिंग का पुत्र है, जो हांगनोंग के राजकुमार का पिता है।
ओथो का जन्म रोम में हुआ था और वह रोमन सम्राट के पद पर थे।
पैटी मैस का जन्म ब्रुसेल्स-कैपिटल क्षेत्र में हुआ था और वह मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में काम करती हैं।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस एक चिकित्सक होने के साथ-साथ एक सैन्यकर्मी भी थे।
काज़िमिर तारमन एक विज्ञान लेखक हैं और उनका जन्म मारीबोर में हुआ था।
स्टीफन मिचिएली का जन्म ल्युब्लजाना में हुआ था और वे कीट विज्ञान के क्षेत्र में काम करते हैं।
एंथनी रेवेल्लेर ने यूईएफए यूरो 2012 में भाग लिया था और उनका वजन 77.0 किलोग्राम है।
गेल क्लिची एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं और एसोसिएशन फुटबॉल का खेल खेलते हैं।
फैशन डिजाइनर हेडी स्लीमेन का जन्म 5 जुलाई 1968 को हुआ था।
ऐनी मोरो-वैग्नन, जो एंटनी में पैदा हुई थीं, एक चित्रकार हैं।
मिशेल वाट का जन्म 25 मार्च 1988 को हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
राजकुमारी वानियान लियू परिवार की सदस्य हैं और हांगनोंग के राजकुमार की बहन हैं। वह हान के सम्राट लिंग की संतान भी हैं।
एम.जे. हाइलैंड एक उपन्यासकार हैं। उनका जन्म 6 जून 1968 को हुआ था और उन्हें बुकर पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
यूलिया ज़रीपोवा का जन्म स्वेतली यार में हुआ था और वह एथलेटिक्स खेल का अभ्यास करती हैं। उनकी जन्म तिथि 26 अप्रैल, 1986 है।
जेन स्टैफोर्ड एक रसायनज्ञ थीं जो 1991 में अपनी मृत्यु तक अमेरिकन मेडिकल एसोसिएशन के लिए काम करती रहीं।
अंताल्या में जन्मे और 50.0 किलोग्राम वजन वाले असली चाकिर अल्पटेकिन एथलेटिक्स के खेल में एक खिलाड़ी हैं।
डॉन हार्पर-नेल्सन का जन्म ईस्ट सेंट लुइस में हुआ था और उनका वजन 61.0 किलोग्राम है। वह एथलेटिक्स के खेल में शामिल हैं।
डीडी ट्रॉटर ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था। उनका जन्म ट्वेंटीनाइन पाम्स में हुआ था।
एबेल मुताई 2012 अफ्रीकी एथलेटिक्स चैंपियनशिप में पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में भाग लेने वाले हैं। उनका वजन 62.0 किलोग्राम है और वे एथलेटिक्स के खेल का अभ्यास करते हैं।
जियोवानी जियोकोंडो एक पुनर्स्थापक थे, उनकी मृत्यु रोम में हुई, लेकिन यह ध्यान देने योग्य बात है कि उनका व्यवसाय एक शास्त्रीय पुरातत्ववेत्ता भी था।
मार्सेल डोरेट का जन्म पेरिस के 18वें अर्दोइसमेंट में हुआ था, लेकिन कैंसर के कारण उनकी मृत्यु हो गई। अब उन्हें सिमेटिएर डे ला एवेन्यू पियरे-ग्रेनियर में दफनाया गया है।
किंग्स्टन में जन्मी सान्या रिचर्ड्स-रॉस 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं और एथलेटिक्स खेल में उत्कृष्ट हैं।
मार्सेल डोरेट की मृत्यु 31 अगस्त 1955 को वेर्नेट में हुई और उन्हें सिमेटिएर डे ला एवेन्यू पियरे-ग्रेनियर में दफनाया गया।
जेनो एबेल का जन्म 24 जुलाई 1858 को हुआ था और वे पेशे से हंगरी के शिक्षक हैं।
फिलिप मेक्सेस मूल रूप से फ्रेंच भाषा के वक्ता हैं। उनका पेशेवर फुटबॉल करियर वर्ष 2016 में समाप्त हो गया। फिलिप मेक्सेस अपनी खेल गतिविधियों के माध्यम से फुटबॉल से भी जुड़े हुए हैं।
एबेल मुताई एक लंबी दूरी के धावक हैं जिनका वजन 62.0 किलोग्राम है और वे एथलेटिक प्रतियोगिताओं में भाग लेते हैं।
जूलियस ब्रिंक का जन्म 6 जुलाई 1982 को म्यून्स्टर में हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
जेसिका एनिस-हिल, जिनका जन्म 1986 में हुआ था, ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लिया। उनका खेल एथलेटिक्स है।
नेस्टा कार्टर का जन्म बनाना ग्राउंड में हुआ था और वह एथलेटिक्स खेल में एक धावक हैं।
डीडी ट्रॉटर का वजन 64.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। डीडी ट्रॉटर का जन्म ट्वेंटीनाइन पाम्स में हुआ था।
डेजेन गेब्रेमेस्केल का जन्म आदिग्रात में हुआ था और उनका वजन 57.0 किलोग्राम है। उनकी जन्म तिथि 24 नवंबर 1989 है।
एला गोमले ने 2007 में एफआईएस नॉर्डिक वर्ल्ड स्की चैंपियनशिप में भाग लिया था। उनका वजन 61.0 किलोग्राम है और उनका जन्म पोर्सग्रुन में हुआ था।
अन्ना जे. हैरिसन, जो एक विश्वविद्यालय शिक्षिका हैं, का जन्म 23 दिसंबर 1912 को हुआ था, और उनके अभिलेख माउंट होलोके कॉलेज में पाए जा सकते हैं।
हान के सम्राट चेंगडी, हान के सम्राट युआन और महारानी वांग झेंगजुन के पुत्र थे। उन्होंने चीन के सम्राट का पद संभाला था।
डेव अर्नेसन का जन्म 1947 में हेन्नेपिन काउंटी में हुआ था। उन्हें ब्लैकमूर की काल्पनिक दुनिया बनाने के लिए जाना जाता है।
जेरोम न्यूविल, जो एक ट्रैक साइकिलिस्ट हैं, ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनकी जन्म तिथि 15 अगस्त, 1975 है।
ली यानफ़ेंग एक खेल एथलीट हैं जिनका वज़न 85.0 किलोग्राम है और उनका जन्म 15 मई 1979 को एथलेटिक्स श्रेणी में हुआ था।
माइक हॉथोर्न एक फार्मूला वन ड्राइवर थे, जिन्होंने 24 घंटे की ले मैन्स रेस में भाग लिया था और दुर्भाग्यवश एक दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
माइक हॉथोर्न का जन्म 10 अप्रैल 1929 को हुआ था। उन्होंने ले मैन्स की 24 घंटे की दौड़ में भाग लिया, लेकिन दुर्भाग्यवश एक कार दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
वांग ताओ, जिनका जन्म 13 दिसम्बर 1967 को हुआ था, ने 1992 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में शाओ जियांग के सैन्य रैंक के साथ भाग लिया था।
निकी पेडरसन का जन्म 2 अप्रैल 1977 को हुआ था और उनके भाई का नाम रोनी पेडरसन है, जो एक स्पीडवे राइडर है।
लॉरेंट मौरगेट का जन्म 3 मार्च 1769 को हुआ था और उन्होंने कठपुतली के क्षेत्र में काम किया था। उनका निधन विएने में हुआ।
5 जनवरी 1971 को जन्मे मैसीज ज़ीलिंस्की वारसॉ में काम करते हैं। मैसीज ज़ीलिंस्की यूरोबास्केट 1997 में भी भागीदार थे।
जॉयस जैकबसन कॉफ़मैन का जन्म 1929 में ब्रोंक्स में हुआ था और 26 अगस्त 2016 को उनकी मृत्यु हो गई।
सैंड्रा लर्नर एक परोपकारी व्यक्ति हैं, जिनका जन्म कैलिफोर्निया में हुआ था। उनकी शादी लियोनार्ड बोसाक से हुई है।
सैंड्रा लर्नर एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं, उनका जन्म वर्ष 1955 में हुआ था, और उनकी शादी लियोनार्ड बोसाक से हुई है।
बारबोरा स्पोटाकोवा जाब्लोनेक नाद निसौ की एक भाला फेंक खिलाड़ी हैं। वह एथलेटिक्स खेल में शामिल है।
बारबोरा स्पोटाकोवा का जन्म जाब्लोनेक नाद निसौ में हुआ था और वह एक चेक एथलीट हैं, जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की भाला फेंक स्पर्धा में भाग लिया था।
क्रिस्ज़टियन पार्स एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म 18 फरवरी, 1982 को हुआ था।
एल्मर गेथिन रीस का जन्म लैंडीबी में हुआ था और वे बीजगणितीय ज्यामिति में विशेषज्ञता रखने वाले गणितज्ञ हैं। उनकी जन्म तिथि 19 नवंबर, 1941 है।
रोज़ेरिक रिक्की सिमंस, जन्म 1970-09-08, एक कॉमिक्स कलाकार हैं। उनका जन्म फॉन्टाना में हुआ था।
अनीता वलोडार्कज़िक 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की हैमर थ्रो स्पर्धा में भाग लेने वाली एथलेटिक्स की प्रतिभागी हैं। वह एथलेटिक्स के खेल से जुड़ी हैं और उनकी जन्मतिथि 8 अगस्त, 1985 है।
राजनीतिज्ञ विलियम टेरी का जन्म एमहर्स्ट काउंटी में हुआ था और वे वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य रहे।
सैली पियर्सन का जन्म सिडनी में हुआ था और उनका एथलेटिक करियर वर्ष 2019 में समाप्त हो गया।
हरमन मैयर एक स्की प्रशिक्षक हैं जिन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की विशाल स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था। उन्हें अल्पाइन स्कीइंग में उनकी विशेषज्ञता के लिए जाना जाता है।
हरमन मैयर एक स्की प्रशिक्षक हैं, जिनका जन्म 7 दिसंबर 1972 को हुआ था और उन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
मैरी एल. गुड का जन्म ग्रेपवाइन में हुआ था और लिटिल रॉक में उनकी मृत्यु से पहले उनके दो बच्चे थे।
ट्रे हार्डी का वजन 96.0 किलोग्राम था और उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह वर्तमान में चेल्सी जॉनसन से विवाहित हैं।
मरियम यूसुफ जमाल का जन्म ओरोमिया क्षेत्र में हुआ था और उन्होंने 2014 एशियाई खेलों में मध्यम दूरी की धावक के रूप में भाग लिया था।
ओल्हा सलादुखा का जन्म डोनेट्स्क में हुआ था और वह एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं। उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था।
7 जनवरी 1991 को जन्मी कैस्टर सेमेन्या 5-अल्फा-रिडक्टेस की कमी नामक बीमारी से पीड़ित होने के बावजूद 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले रही हैं। उन्हें अपने यौन विकास से संबंधित बीमारी के लिए भी जाना जाता है।
अलोपेके में जन्मे सुकरात एक लेखक थे और उनकी शादी ज़ैंथिप्पे से हुई थी। उनकी माँ का नाम फेनारेटे था।
येलेना इसिनबायेवा एक पोल वॉल्टिंग चैंपियन हैं। उनका जन्म 3 जून, 1982 को हुआ था और उन्होंने 2012 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में रूस का प्रतिनिधित्व किया था। इसके अतिरिक्त, उनके पास शिक्षाशास्त्र में विज्ञान के उम्मीदवार के रूप में एक शैक्षणिक डिग्री है।
गेरार्डस मर्केटर का जन्म रूपेलमोंडे में हुआ था और वे एक दार्शनिक थे। बाद में वे एक लेखक बन गए और डुइसबर्ग में उनका निधन हो गया।
न्यूयॉर्क शहर के मूल निवासी और उपन्यासकार निकोलस मेयर को सर्वश्रेष्ठ लेखन (रूपांतरित पटकथा) के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
जोन लोरिंग, एक मूल अंग्रेजी वक्ता, का जन्म 17 अप्रैल, 1926 को हुआ था। वह एक टेलीविजन अभिनेता थीं, लेकिन दुर्भाग्य से, एक बीमारी के कारण उनका निधन हो गया।
एन्ड्रास फे हंगरी के एक राजनीतिज्ञ थे। वे हंगरी की संसद के निचले सदन में पद पर थे। एन्ड्रास फे का जन्म हंगरी के मूल भाषी माहौल में हुआ था और 26 जुलाई 1864 को उनका निधन हो गया।
निकोलो मैकियावेली एक इतालवी राजनीतिक सिद्धांतकार और उच्च पुनर्जागरण काल ​​के एक प्रमुख व्यक्ति थे। उनका जन्म फ्लोरेंस में हुआ था। मैकियावेली को एक राजनयिक के रूप में उनके काम के लिए भी जाना जाता है।
जैमे लेवी-रसेल, जिनका जन्म 8 मार्च 1966 को हॉलीवुड में हुआ, एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं जो यूजर इंटरफेस डिजाइन में विशेषज्ञ हैं।
येलेना इसिनबायेवा एक पोल वॉल्टर हैं जिनका जन्म 3 जून 1982 को हुआ था और उन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका वजन 65.0 किलोग्राम है।
सैंड्रा पेरकोविक ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म ज़ाग्रेब में हुआ था और उनका वज़न 85.0 किलोग्राम है। उनकी जन्म तिथि 21 जून, 1990 है।
गेरार्डस मर्केटर एक गणितज्ञ और भूगोलवेत्ता थे। उनका जन्म रूपेलमोंडे में हुआ था और उनकी मृत्यु डुइसबर्ग में हुई थी।
फ्रांतिसेक प्लानिका का जन्म प्राग में हुआ था और वे एसोसिएशन फुटबॉल खेलते थे। 20 जुलाई 1996 को उनकी मृत्यु हो गई और उनका फुटबॉल करियर 1938 में समाप्त हो गया।
डेविड केर्न्स स्कॉटलैंड के संसदीय अवर सचिव के रूप में कार्यरत थे। उनका जन्म 7 अगस्त, 1966 को हुआ था। अपने राजनीतिक करियर से पहले, केर्न्स एक लैटिन कैथोलिक पादरी थे। उन्होंने लंदन में काम किया।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी एक अल्पाइन स्कीयर हैं जिन्होंने 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनकी शादी एलेसेंड्रो बेनेटन से हुई है।
एंटोन चेखव एक नाटककार थे और उनकी पत्नी ओल्गा नाइपर थीं। उनका जन्म टैगान्रोग में हुआ था और उनकी मृत्यु बाडेनवीलर में हुई थी।
एहसान हदादी, जिनका वजन 110.0 किलोग्राम है, ने 2014 एशियाई खेलों में भाग लिया था और उनका जन्म तेहरान में हुआ था। वे एथलेटिक्स स्पर्धाओं में शामिल हैं।
प्लेटो एथेंस के एरिस्टन का पुत्र और हर्मोजेनस का छात्र था। हर्मोजेनस का जन्म अलोपेके में हुआ था। प्लेटो एक एपिग्रामैटिस्ट थे।
विल क्ले का जन्म 13 जून 1991 को फीनिक्स में हुआ था। उनका वजन 72.0 किलोग्राम था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की ट्रिपल जंप में भाग लिया था।
सोंग के सम्राट लिज़ोंग का जन्म 26 जनवरी 1205 को शाओक्सिंग में हुआ था। वह एक शासक थे और झाओ घराने से संबंधित थे।
कार्लोस पेलिसर, जो एक कवि थे, मेक्सिको के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। 16 फरवरी, 1977 को मेक्सिको सिटी में उनका निधन हो गया।
दार्शनिक प्लेटो ने सुकरात के अधीन अध्ययन किया था और उनका जन्म शास्त्रीय एथेंस में हुआ था। ऐसा माना जाता है कि उनका निधन भी उसी प्राचीन शहर में हुआ था।
मैथ्यू वॉन एक फिल्म निर्देशक हैं जिन्हें यूरोपीय फिल्म पुरस्कार - सर्वश्रेष्ठ यूरोपीय फिल्म के लिए पीपुल्स च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। वह क्लेमेंटाइन पोपी के पिता हैं और क्लाउडिया शिफ़र से विवाहित हैं।
विल क्ले एथलेटिक्स में ट्रिपल जंपर हैं। उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की ट्रिपल जंप स्पर्धा में भाग लिया था। क्ले को उनके एथलेटिक करियर में रेड बुल द्वारा प्रायोजित किया जाता है।
कालिदास एक गीतकार थे जो अपनी उल्लेखनीय रचनाओं के लिए जाने जाते थे, जिनमें महाकाव्य ऋतुसंहार भी शामिल है। उनकी एक और प्रसिद्ध रचना रघुवंश है।
चार्ल्स द्वितीय डी क्रोई क्रोई के घराने के सदस्य हैं और चार्ल्स फिलिप डी क्रोई, मार्क्विस डी'हावरे के भाई हैं। चार्ल्स द्वितीय डी क्रोई की मां का नाम अन्ना डी क्रोई था। उनका निधन क्विएव्रेन में हुआ था और उनका पारिवारिक निवास भी क्रोई के घराने के भीतर है।
एडी ओटोज़ एथलेटिक्स के खेल में एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं। उनका वजन 67.0 किलोग्राम था और उन्होंने 1968 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
एलन शेपर्ड एक लेखक और हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य थे। उनकी शादी पैगी डैमरिस जोन्स से हुई थी और 25 मार्च 2015 को उनका निधन हो गया।
कैथरीन कोलमैन एक अंतरिक्ष उड़ान पेशेवर हैं। उनका जन्म 1960.12.14 को हुआ था। उनके पति का नाम जोश सिम्पसन है, और वह कर्नल की सैन्य रैंक रखती हैं।
फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की एक अनुवादक थे और उन्होंने सेंटिमेंटलिज्म की शैली में लिखा था। उनका जन्म 4 अक्टूबर, 1741 को हुआ था और वे पोलिश जातीयता के हैं।
फ्लोरेंट मालौदा ने 2006 फीफा विश्व कप में भाग लिया था, उनका वजन 75 किलोग्राम है और उनका जन्म 13 जून 1980 को हुआ था। उनका एक भाई है जिसका नाम लेस्ली मालौदा है।
योहान ब्लेक का जन्म 1989 में सेंट जेम्स पैरिश में हुआ था। उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था।
डोमिंगो सांता मारिया, जो एक वकील थे, चिली के वित्त मंत्री के पद पर थे और सैंटियागो में काम करते थे। 18 जुलाई, 1889 को उनका निधन हो गया।
केविन रुडोल्फ एक वैकल्पिक रॉक संगीतकार, अंग्रेजी भाषा के लेखक और अभिनेता हैं। उनकी मूल भाषा भी अंग्रेजी है।
डेबोरा एस्ट्रिन गेराल्ड एस्ट्रिन की बेटी हैं। उनका जन्म लॉस एंजिल्स में हुआ था और वे सूचना विज्ञान के क्षेत्र में काम करती हैं। डेबोरा एस्ट्रिन की एक बहन भी है जिसका नाम जूडिथ एस्ट्रिन है।
मैक्स व्रबर, एक वनस्पतिशास्त्री, का निधन 14 मई, 1972 को लजुब्लजाना में हुआ। उन्होंने अपना पेशेवर करियर जोवन हडज़ी इंस्टीट्यूट ऑफ बायोलॉजी में बिताया।
उच्च पुनर्जागरण काल ​​के चित्रकार माइकल एंजेलो की मृत्यु रोम में हुई और उन्हें सांता क्रोचे के बेसिलिका में दफनाया गया।
एगॉन क्रेन्ज़ एक राजनीतिज्ञ हैं, जिनका विवाह एरिका क्रेन्ज़ से हुआ था। वे वोक्सकैमर के सदस्य थे और उनका जन्म 19 मार्च, 1937 को हुआ था।
1967 में जन्मी सू गार्डनर एक पत्रकार हैं। उन्होंने विकिमीडिया फाउंडेशन की मुख्य कार्यकारी अधिकारी का पद संभाला था, लेकिन वे सेसिलिया सू गार्डनर से अलग हैं।
मार्को पोलो का जन्म वेनिस में हुआ था और उनके पिता का नाम निकोलो पोलो था। मार्को पोलो को एक यात्री के रूप में जाना जाता था, जबकि निकोलो पोलो की मृत्यु ब्रासोव में हुई थी।
विलामार्क्सेंट में जन्मे और 82.0 किलोग्राम वजन वाले राउल अल्बियोल ने 2010 फीफा विश्व कप में एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी के रूप में भाग लिया था।
डोमिंगो सांता मारिया का जन्म 4 अगस्त, 1825 को हुआ था। वे एक इतिहासकार थे और चिली के वित्त मंत्री के पद पर थे। सांता मारिया का निधन सैंटियागो में हुआ।
लुइगी गैलवानी एक इतालवी चिकित्सक और आविष्कारक थे, जो चिकित्सा के क्षेत्र में अपने काम के लिए जाने जाते थे। उनका विवाह लूसिया गैलेज़ी गैलवानी से हुआ था और उनका निधन बोलोग्ना में हुआ था।
सर्गेई ईसेनस्टीन एक रूसी फिल्म निर्देशक थे। उनका जन्म रीगा, रूस में हुआ था। उनके पिता मिखाइल ईसेनस्टीन थे। ईसेनस्टीन को नोवोडेविची कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
जिन के सम्राट मिंग चीन के सम्राट के पद पर थे। वे सिमा के घराने के सदस्य थे और उनके एक भाई का नाम सिमा हुआन था। जिन के सम्राट मिंग का एक बेटा भी था जिसका नाम सिमा ज़िंगनान था।
जॉन रोमिता जूनियर एक कॉमिक्स कलाकार हैं जिनका जन्म ब्रुकलिन में हुआ था। उन्हें कॉमिक सीरीज़ "किक-ऐस" में उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है। उनके पिता भी जॉन रोमिता सीनियर नामक एक प्रसिद्ध कॉमिक्स कलाकार हैं।
जैक ब्रैभम, जिन्हें "ब्लैक जैक" के नाम से भी जाना जाता है, हर्स्टविले में पैदा हुए थे और इंग्लैंड से थे। 19 मई, 2014 को उनका निधन हो गया।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियांगज़ोंग, चाहे के पिता हैं, जबकि ली रेनाई उनके भाई और पश्चिमी ज़िया के सम्राट चोंगज़ोंग के पिता हैं। ली रेन्यु, सम्राट ज़ियांगज़ोंग और ली रेनाई दोनों के पिता हैं।
जॉन रोमिता जूनियर को आयरन मैन पर उनके काम के लिए जाना जाता है, और उनके पिता, जॉन रोमिता सीनियर, चित्रण के क्षेत्र में एक पेंसिलर हैं।
जोहाना ब्रैडी एक आवाज़ कलाकार हैं। उनका जन्म अटलांटा में हुआ था और वे अंग्रेज़ी भाषा में लिखती हैं। उनकी जन्म तिथि 30 अगस्त, 1987 है।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियांगज़ोंग ली चेंगज़ेन और चाहे के पिता हैं। उनका एक भाई भी है जिसका नाम ली रेनाई है। पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियांगज़ोंग खुद ली रेन्यु के बेटे हैं।
फ्रेडरिक टैडेई, एक पत्रकार हैं, जो यूरोप 1 के लिए काम करते हैं। उनका विवाह क्लेयर नेबाउट से हुआ है, जो बोर्ग-ला-रेइन की मूल निवासी हैं और जिनकी मूल भाषा फ्रेंच है।
जॉन हैमिल्टन, जिनका जन्म 1537 में हुआ था, एक राजनीतिज्ञ हैं। वे क्लाउड हैमिल्टन, प्रथम लॉर्ड पैस्ले के भाई हैं। जॉन हैमिल्टन लेडी मार्गरेट हैमिल्टन के पिता भी हैं, जबकि उनकी शादी मार्गरेट लियोन से हुई है।
मिशेला फिगिनी का जन्म प्रेटो में हुआ था और उन्होंने 1984 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की डाउनहिल स्पर्धा में भाग लिया था। वह इटली से हैं, उनकी मूल भाषा इतालवी है और उनका वजन 61.0 किलोग्राम है। उनकी जन्म तिथि 7 अप्रैल, 1966 है।
जैकी स्टीवर्ट एक स्कॉटिश खेल निशानेबाज हैं। उनकी शादी हेलेन स्टीवर्ट से हुई है और उनका उपनाम "जैकी" है। उनका जन्म डंबर्टन में हुआ था।
जोस जोआकिन पेरेज़ चिली में डिप्टी के पद पर थे और उनका जन्म सैंटियागो में हुआ था। बाद में वे राजनयिक बन गए और 1 जुलाई 1889 को सैंटियागो में ही उनका निधन हो गया।
पॉल ओटो का जन्म वर्ष 1878 में हुआ था। उनकी शादी चार्लोट क्लिंडर से हुई थी और उन्हें विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में दफनाया गया है। पॉल ओटो ड्यूशेस थिएटर के कर्मचारी थे और एक फिल्म निर्देशक का पेशा रखते थे।
बोडे मिलर का वजन 91.0 किलोग्राम है। उनका जन्म ईस्टन में हुआ था और उनका जन्म 12 अक्टूबर, 1977 को हुआ था। मिलर ने 2010 शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग लिया - पुरुषों की डाउनहिल स्पर्धा। उनका खेल अल्पाइन स्कीइंग है।
इरिना बेलेट्स्काया का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उन्होंने रसायन विज्ञान में डॉक्टर ऑफ साइंस की डिग्री प्राप्त की है। वह कार्बनिक रसायन विज्ञान पर ध्यान केंद्रित करने वाली एक रसायनज्ञ हैं। इरिना बेलेट्स्काया का जन्म 10 मार्च, 1933 को हुआ था।
जैकलीन कोचरन का जन्म पेंसाकोला में हुआ था और वे लेफ्टिनेंट कर्नल की सैन्य रैंक पर थीं। वे एक राजनीतिज्ञ थीं और एयर ट्रांसपोर्ट सहायक के लिए काम करती थीं। जैकलीन कोचरन का जन्म 11 मई, 1906 को हुआ था।
ऑगस्टस प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे। वह अतिया का पुत्र और तिबेरियस का पिता था। ऑगस्टस की शादी क्लाउडिया से हुई थी और उसके पिता का नाम गयुस ऑक्टेवियस था।
मैरी स्टीवर्ट का जन्म वर्ष 1451 में हुआ था। उनकी मां मैरी ऑफ गुएल्डर्स थीं, जिनके पहले स्कॉटलैंड के जेम्स तृतीय नामक एक बच्चे का जन्म हुआ था। जेम्स तृतीय की शादी डेनमार्क की मार्गरेट से हुई थी, जो स्कॉटलैंड की रानी बनीं। मैरी ऑफ गुएल्डर्स खुद अर्नोल्ड, ड्यूक ऑफ गुएल्डर्स की बेटी थीं।
फ्योदोर दोस्तोयेव्स्की एक अनुवादक थे और उन्हें तिख्विन कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनका जन्म मास्को में हुआ था और उनकी पत्नी का नाम मारिया दोस्तोयेव्स्काया था। उनका एक बेटा था जिसका नाम ल्युबोव दोस्तोयेव्स्काया था।
पॉल ओटो, जो बर्लिन में पैदा हुए थे और विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में दफनाए गए हैं, डॉयचेस थिएटर के निर्देशक थे। उनका विवाह भी चार्लोट क्लिंडर से हुआ था।
लैमिन डियाक का जन्म 7 जून, 1933 को हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ थे। वे अध्यक्ष पद पर थे। डियाक का निधन 3 दिसंबर, 2021 को डकार में हुआ।
18 फरवरी, 1745 को जन्मे एलेसेंड्रो वोल्टा एक आविष्कारक थे, जो पाविया विश्वविद्यालय में सीनेटर के पद पर थे। वे फ्रांसिस्कन धार्मिक आदेश के सदस्य भी थे।
2 मार्च 1938 को जन्मे रिकार्डो लागोस ने चिली के राष्ट्रपति के रूप में सेवा करने के बाद वहां राजनयिक के रूप में काम किया। अपने राजनीतिक करियर से पहले, लागोस ने संयुक्त राज्य अमेरिका में ड्यूक विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जहां वे एक बार नियोक्ता थे। उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम रिकार्डो लागोस वेबर है।
सैंटियागो में जन्मे रिकार्डो लागोस एक अर्थशास्त्री हैं जिन्होंने ड्यूक यूनिवर्सिटी में काम किया है। वह एमा एस्कोबार के बेटे हैं और धर्म या विश्वदृष्टि के मामले में अज्ञेयवादी हैं।
मध्ययुगीन संगीत आंदोलन में टिबोर्स_डे_सेरेनोम एक उल्लेखनीय व्यक्ति थे। उनका जन्म 1145 में हुआ था और वे एक लेखक थे। टिबोर्स_डे_सेरेनोम की शादी बॉक्स के बर्ट्रेंड I से हुई थी, और उनका एक बच्चा था जिसका नाम बॉक्स का विलियम I था।
एलेसेंड्रो वोल्टा एक आविष्कारक थे जिन्होंने म्यूसी डी'हिस्टोइरे डेस साइंसेज डे ला विले डे जेनेवे में काम किया था। उन्होंने अपने पेशेवर साल पाविया विश्वविद्यालय में बिताए। वोल्टा को विज्ञान में उनके योगदान के लिए जाना जाता है और उनका निधन कोमो में हुआ था। उनकी शादी टेरेसा पेरेग्रीनी से हुई थी।
स्टीफन राॅब एक रिकॉर्ड निर्माता हैं जो सीधा पियानो बजाते हैं। उनका जन्म कोलोन में हुआ था और वर्तमान में वे VIVA जर्मनी के लिए काम करते हैं। उन्हें यूरोविज़न सांग प्रतियोगिता के संचालन के लिए भी जाना जाता है।
सारा सिमोनी, जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है, 1974 के यूरोपीय एथलेटिक्स चैंपियनशिप में महिलाओं की ऊंची कूद स्पर्धा में भाग ले चुकी हैं। वे पेशे से एक ध्वजवाहक हैं और उनका जन्म रिवोली वेरोनीज़ में हुआ था। सारा की शादी भी एर्मिनियो अज़ारो से हुई है।
वाल्टर उलब्रिच्ट का जन्म लीपज़िग में हुआ था और उन्होंने ड्रेसडेन में काम किया था। उन्हें सोशलिस्ट्स मेमोरियल में दफनाया गया है। उलब्रिच्ट बीट उलब्रिच्ट के पिता हैं और उनकी शादी लोटे उलब्रिच्ट से हुई थी।
गुयुक खान की शादी वुवुएरहीमिशी से हुई है और वह खोखू के पिता हैं। खोखू खोजा का भाई भी है। गुयुक खान के पिता का नाम ओगेदेई खान और माँ का नाम तोरेगेन खातून है।
यूजीन कैस्परस्की, जो एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं, ने विश्व आर्थिक मंच वार्षिक बैठक 2015 में भाग लिया। वे कैस्परस्की लैब के सह-संस्थापक और सीईओ हैं। कैस्परस्की का जन्म नोवोरोस्सिय्स्क में हुआ था और वे इवान कैस्परस्की नाम के एक बेटे के पिता हैं।
जीन-मार्क आयरॉल्ट का जन्म मौलेवियर में हुआ था और वे फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य हैं। उनका जन्म 25 जनवरी, 1950 को हुआ था। आयरॉल्ट वर्तमान में पेरिस में काम करते हैं और उनकी शादी ब्रिगिट आयरॉल्ट से हुई है।
चीन के एक प्रसिद्ध सुलेखक ली बाई ने डांगटू काउंटी में अपनी अंतिम सांस ली। उन्होंने अपना अधिकांश जीवन चीन में सुंदर कलाकृतियाँ बनाते हुए बिताया। दुर्भाग्य से, डूबने से उनकी मृत्यु हो गई। ली बाई ली के के पुत्र थे।
हान के सम्राट पिंग ने चीन के सम्राट का पद संभाला था। वह लियू जिंग के बेटे थे और उनकी एक बहन थी जिसका नाम राजकुमारी पिंगडौ था। लियू का घर सम्राट और उनके परिवार का पारिवारिक निवास था। लियू जिंग सम्राट पिंग के पिता थे और उन्हें कंसोर्ट फेंग युआन के नाम से भी जाना जाता था।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट चोंगज़ोंग का जन्म वर्ष 1084 में हुआ था और वे तांगुत लोगों के सदस्य हैं। वे एक बौद्ध शासक हैं और पश्चिमी ज़िया के सम्राट रेनज़ोंग के पिता हैं। पश्चिमी ज़िया के सम्राट चोंगज़ोंग के पिता का नाम भी पश्चिमी ज़िया का सम्राट हुइज़ोंग था।
वेस्पासियन रोमन सम्राट थे और वे टाइटस फ्लेवियस सबिनस के पुत्र थे। वेस्पासियन के दो बच्चे थे: डोमिटिला द यंगर और डोमिटिला द एल्डर। उनकी शादी भी डोमिटिला द एल्डर से हुई थी, जबकि उनकी मां वेस्पासिया पोला थीं।
ह्यूग्स तृतीय डी'ओसी, 1145 में जन्मे, एक कवि थे। उनकी मृत्यु 1189 में हुई। उनके पिता साइमन डी'ओसी थे। मार्गरेट ऑफ़ ब्लोइस उनकी पत्नी थीं।
जियोवानी ग्रोन्ची, एक इतालवी मूल निवासी, ने अकादमिक डिग्री (लॉरिया) के लिए अध्ययन किया और इटली की संविधान सभा के सदस्य के रूप में पद संभाला। उन्होंने अपना अधिकांश करियर रोम में काम करते हुए बिताया और कार्ला ग्रोन्ची से शादी की।
सेल्यूकस III सेरोनस सेल्यूकस II कैलिनिकस का बेटा और एंटिओकस III द ग्रेट का भाई है। सेल्यूकस III की माँ लाओडिस II थी। सेल्यूसिड्स इस राजवंश का पारिवारिक नाम है, जिसमें एंटिओकस III द ग्रेट इसके प्रमुख सदस्यों में से एक था। एंटिओकस III द ग्रेट का एक बच्चा भी था जिसका नाम मिथ्रिडेट्स था।
क्लारा इम्मरवाहर, जो अन्ना और फिलिप इम्मरवाहर की बेटी के रूप में पैदा हुई थीं, ने रेरम नेचुरलियम में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की और शांति आंदोलन में अपनी सक्रियता के लिए जानी जाती थीं। 2 मई, 1915 को उनका निधन हो गया।
वैलेरी ऑरोरा रेड हैट में कार्यरत एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं। उनका जन्म वर्ष 1978 में हुआ था और वे कीथ हेंसन और कैरोलिन मीनल की बेटी हैं।
अरस्तू प्लेटो के शिक्षक और छात्र थे। वे पेरिपेटेटिक स्कूल का भी हिस्सा थे। अरस्तू को प्राणीशास्त्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, और उनका निधन स्टेजेरा में हुआ था।
एंटोन पोलेनेक का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को पुस्टल में हुआ था। वे एक प्राणी विज्ञानी थे, जिनका निधन 30 अक्टूबर 2000 को हुआ। वे टोन पोलेनेक के पिता हैं।
जर्मनी के म्यूनिख शहर से राष्ट्रपति बनने से पहले रोमन हर्ज़ोग एक न्यायाधीश थे, उनकी शादी एलेक्जेंड्रा वॉन वुल्तेजस से हुई थी। 10 जनवरी, 2017 को उनका निधन हो गया।
29 जुलाई 1927 को जन्मे डच उपन्यासकार हैरी मुलिश को उनकी उल्लेखनीय कृति "द स्टोन ब्राइडल बेड" के लिए जाना जाता है और इसे 2002 में डच साहित्य के कैनन में शामिल किया गया था। प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया।
सेनेका हाई रोमन साम्राज्य के दौरान एक राजनीतिज्ञ थे। उन्होंने पापिरियस फैबियानस के अधीन अध्ययन किया, जो बयानबाजी में माहिर थे। गयुस अल्बुसियस सिलस भी पापिरियस फैबियानस के छात्र थे।
निकोलस एनेल्का, जो एक फुटबॉल मैनेजर हैं, ने बारबरा तौसिया से शादी की थी। वह कला में एक कलाकार हैं और उनका वाद्य उनकी आवाज़ है। निकोलस एनेल्का ने 2010 फीफा विश्व कप में फ्रांस का प्रतिनिधित्व किया था।
मार्कस ऑरेलियस रोमन सम्राट थे, जो विंडोबोना में अपनी मृत्यु तक इस पद पर बने रहे। वे कोटियायम के अलेक्जेंडर के छात्र थे और उनका एक बच्चा था, जिसका नाम फैडिला था, साथ ही उनकी पत्नी का नाम फौस्टिना द यंगर था।
मार्कस ऑरेलियस हेरोडेस एटिकस का छात्र था और रोमन कौंसल का पद संभालता था। वह एनिया कॉर्निफ़िसिया फ़ॉस्टिना माइनर का पिता है और फ़ॉस्टिना द यंगर से विवाहित था।
ज़िनेदिन ज़िदान, फ़्रांस के मूल निवासी, थियो ज़िदान के पिता हैं। उन्हें 2002 फीफा विश्व कप में भाग लेने के लिए जाना जाता है। ज़िदान यूनिसेफ के कर्मचारी भी हैं और उन्हें प्यार से "ज़िज़ो" उपनाम दिया जाता है।
जूलियन असांजे एक इंटरनेट कार्यकर्ता और मूल अंग्रेजी वक्ता हैं। वह क्रिस्टीन एन असांजे के बेटे हैं और छद्म नाम "प्रोफ़" से जाने जाते हैं। उन्हें एस्परगर सिंड्रोम भी है।
स्टीफन हार्पर कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स के सदस्य हैं। उनका जन्म टोरंटो में हुआ था और वे अंग्रेजी में पारंगत हैं। हार्पर रियाद में आयोजित FII के 5वें संस्करण में भी भागीदार हैं। इसके अलावा, वे पियानो भी बजाते हैं।
लुई डी फुनेस एक स्टेज एक्टर थे जिनका जन्म 31 जुलाई 1914 को हुआ था। उनका परिवार डी फुनेस नाम से मशहूर था और वे पियानो बजाते थे। उनका करियर 1982 में खत्म हो गया।
जॉन फ्रैंकलिन एक खोजकर्ता थे जिन्होंने मैकेंज़ी नदी अभियान में भाग लिया था। उनका जन्म स्पिल्सबी में हुआ था और उनकी माँ का नाम हन्ना वीक्स था। फ्रैंकलिन की शादी भी एलेनोर ऐनी पोर्डन से हुई थी।
हान के सम्राट मिंग का जन्म लुओयांग में हुआ था और उन्होंने क्राउन प्रिंस के रूप में कार्य किया। वे लियू जुनयी और लियू जियान के पिता हैं। हान के सम्राट मिंग की मृत्यु लुओयांग में हुई थी।
पियरे कॉर्नेल एक फ्रांसीसी नाटककार थे। उन्होंने फ्रेंच भाषा में लिखा और उनके एक भाई थे जिनका नाम एंटोनी कॉर्नेल था। अपने करियर के दौरान, उन्होंने एकेडमी फ़्रैन्काइज़ में सीट 14 का पद संभाला। पियरे कॉर्नेल को एग्लीज़ डे मोंको-ल'एबे में दफनाया गया है।
स्टीफन हार्पर, जो एक राजनीतिज्ञ हैं, कनाडा के प्रधानमंत्री रह चुके हैं और रियाद में FII के 5वें संस्करण में भाग ले चुके हैं। वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं और अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
हान के सम्राट मिंग का जन्म और पालन-पोषण लुओयांग, चीन में हुआ था। उन्होंने क्राउन प्रिंस का पद संभाला और बाद में सिंहासन पर बैठे, अपनी मृत्यु तक लुओयांग में शासन किया। वे लियू यिंग, लियू यान और लियू सी के पिता थे।
टॉम डीलॉन्ग एक अभिनेता और गिटारवादक हैं, जो पॉप-पंक शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उनके दो बच्चे हैं और उनका जन्म पॉवे में हुआ था।
मिट रोमनी एक पूर्व संयुक्त राज्य सीनेटर और एक मॉर्मन मिशनरी हैं। वे जी. स्कॉट रोमनी के भाई हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम टैग रोमनी है। रोमनी एक लेखक हैं जो अंग्रेजी भाषा में रचना करते हैं और द चर्च ऑफ जीसस क्राइस्ट ऑफ लैटर-डे सेंट्स के सदस्य हैं।
यूरी गगारिन सेना में मेजर और अंतरिक्ष यात्री थे। उनकी शादी वैलेंटिना इवानोव्ना गगारिना से हुई थी और उनकी माँ का नाम अन्ना गगारिना था। उनकी एक बेटी भी थी जिसका नाम गैलिना युरेवना गगारिना था। दुखद बात यह है कि यूरी गगारिन का निधन 27 मार्च, 1968 को हुआ।
विटेलियस, जो नुसेरिया में पैदा हुआ था और प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर था, के बारे में कहा जाता है कि उसकी माँ सेक्स्टिलिया थी। बाद में उसकी मृत्यु रोम में हुई और उसके पिता का नाम लुसियस विटेलियस द एल्डर था, जिसके बाद उसका एक बच्चा हुआ जिसका नाम लुसियस विटेलियस द यंगर था।
एल्बरीच ऑफ़ रीम्स, जियोफ़्रोय द फिलॉसफ़र के छात्र थे, जो एक दार्शनिक थे। एल्बरीच ने एंसेलम ऑफ़ लाओन के अधीन भी अध्ययन किया, जिनका जन्म 1050 में हुआ था और उनकी मृत्यु भी लाओन में ही हुई थी। ब्रूनो ऑफ़ कोलोन भी एंसेलम ऑफ़ लाओन के छात्र हैं।
अब्दलाती इगुइडर एथलेटिक्स के खेल से लंबी दूरी के धावक हैं। उनका जन्म 25 मार्च 1987 को हुआ था और उनका वजन 57.0 किलोग्राम है। इगुइडर ने पुरुषों की 1500 मीटर स्पर्धा के लिए 2010 IAAF विश्व इनडोर चैंपियनशिप में भाग लिया था। उनकी मूल भाषा बर्बर है।
शिकागो में जन्मी क्रिस्टलोग्राफर हेलेन एम. बर्मन ने बारबरा व्हार्टन-लो के अधीन अध्ययन किया, जिनका निधन ब्रोंक्स में हुआ। हेलेन वर्तमान में रटगर्स विश्वविद्यालय में काम करती हैं।
फ़्रेडरिक थियोडोर विचर, ट्यूबिंगन में एक प्रोफेसर के रूप में जन्मे, एक नाटककार थे। उन्होंने अपनी अकादमिक डिग्री हासिल की और स्टटगार्ट विश्वविद्यालय के लिए काम किया। 1887-09-14 को गमुंडेन में उनकी मृत्यु हो गई।
टिकी गेलाना एक मैराथन धावक हैं। उनका जन्म 22 अक्टूबर 1987 को हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था। उनकी रिश्तेदार, गेजाहेग्ने अबेरा, ओरोमिया क्षेत्र से हैं।
लुई-एंटोनी डे पार्डेलन-गोंड्रिन का जन्म 5 सितंबर, 1665 को पेरिस में हुआ था। वह एक कुलीन व्यक्ति हैं, जिन्हें मार्ग्रेव का खिताब मिला है। उनकी मां मैडम डी मोंटेस्पैन थीं और उनके एक भाई लुई ऑगस्टे, ड्यूक ऑफ मेन हैं। लुई-एंटोनी पियरे डे पार्डेलन-गोंड्रिन के पिता भी हैं।
डैनियल क्रेग एक मॉडल और अभिनेता हैं। उन्हें मुख्य भूमिका में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए बाफ्टा पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। क्रेग लिवरपूल एफ.सी. के समर्थक भी हैं। उनका जन्म माता-पिता कैरोल ओलिविया विलियम्स और रिश्तेदार का नाम स्पष्ट नहीं है, जिन्हें डैनियल चैमियर के रूप में दर्शाया गया है। क्रेग के दो बच्चे हैं।
रूसी बच्चों के लेखक अलेक्जेंडर पुश्किन के पिता का नाम सर्गेई पुश्किन और उनकी माँ का नाम नादेज़्दा पुश्किना था। वह रूसी भाषा के मूल वक्ता थे और उनके बच्चे का नाम ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन था। दुर्भाग्य से, बैलिस्टिक आघात के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
इसाबेला I, आर्मेनिया की रानी, ​​लुसिगनन की सिबला की बेटी है। वह आर्मेनिया की राजकुमारी इसाबेला की माँ भी है। आर्मेनिया की मैरी इसाबेला I की बहन है। आर्मेनिया के राजा लियो I, इसाबेला I के पिता हैं। आर्मेनिया की मैरी का विवाह गाइ डी'इबेलिन से हुआ है और उन्हें राजकुमारी की उपाधि प्राप्त है।
आंद्रे-मैरी एम्पीयर ने पेरिस में अध्ययन किया और एक गणितज्ञ थे। वे कॉलेज डी फ्रांस में कार्यरत थे। जीन-बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड उनके छात्रों में से एक थे। एम्पीयर का जन्म एक ऐसे परिवार में हुआ था जिसकी माँ जीन एंटोनेट डी सरसी थीं। उन्हें पेरिस के मोंटमार्ट्रे कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
डैन ब्राउन पेशे से शिक्षक हैं और थ्रिलर उपन्यास लिखने के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म 22 जून, 1964 को हुआ था और उनकी उल्लेखनीय कृतियों में "एंजल्स एंड डेमन्स" शामिल है। अपने लेखन करियर से पहले, ब्राउन ने फिलिप्स एक्सेटर अकादमी में एक शिक्षक के रूप में काम किया। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
सैंड्रो बोटिसेली एक प्रारंभिक पुनर्जागरण भित्तिचित्र चित्रकार थे जिन्होंने फिलिपो लिप्पी के अधीन अध्ययन किया था। वे भित्तिचित्र शैली में अपने कामों के लिए सबसे ज्यादा जाने जाते हैं। बोटिसेली का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था, जहाँ बाद में उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें ओग्निसैंटी चर्च में दफनाया गया।
इसाबेला I, आर्मेनिया की रानी, ​​मैरी ऑफ आर्मेनिया की मां हैं। आर्मेनिया की मैरी की एक बहन है जिसका नाम रीटा ऑफ आर्मेनिया, लेडी ऑफ सरवंतिकर है। इसाबेला I का जन्म माता-पिता लियो I, आर्मेनिया के राजा और लुसिगनन की सिबला से हुआ था। आर्मेनिया की मैरी की शादी गाइ डी'इबेलिन से हुई है और वह हेथुमिड परिवार की सदस्य हैं।
हेथुमिड परिवार की राजकुमारी मैरी ऑफ आर्मेनिया, गाइ डी'इबेलिन की बेटी थी। उसकी एक बहन थी जिसका नाम सिबला ऑफ आर्मेनिया था। मैरी ने गाइ डी'इबेलिन से शादी की। वह मैरी जोसेफ ऑफ आर्मेनिया की मां भी थी, जिसे मैरी जोसेफ डी'इबेलिन के नाम से जाना जाता था। मैरी ऑफ आर्मेनिया का कुलीन पद राजकुमारी था।
मैरिट पॉलसेन, एक लेखिका थीं, जिनका जन्म ओस्लो में हुआ था और वे यूरोपीय संसद की सदस्य थीं। उन्होंने ब्रुसेल्स में काम किया और उनका एक बच्चा था जिसका नाम स्टिना मोरियन था। दुखद रूप से, 26 जुलाई, 2022 को उनका निधन हो गया।
जियोवानी लियोन, जिनका जन्म 3 नवंबर 1908 को हुआ था, एक इतालवी वकील और आजीवन सीनेटर हैं। उनका एक बेटा है जिसका नाम जियान कार्लो लियोन है और वह रोम में काम करता था। उनकी माँ का नाम मारिया जियोफ्रेडी है।
डैनियल मॉर्गन, हंटरडन काउंटी में पैदा हुए, एक सैन्य अधिकारी के पद पर थे और एक गुलाम मालिक थे। उन्होंने वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य के रूप में कार्य किया। मॉर्गन की मृत्यु 6 जुलाई, 1802 को हुई और उनका कार्यस्थल वाशिंगटन डी.सी. था।
मिशेल बैचेलेट एक महामारी विज्ञानी हैं जिन्होंने परामर्शदाता की भूमिका निभाई है। उनका जन्म ला सिस्टर्ना में हुआ था और वे एंजेला जेरिया और अल्बर्टो बैचेलेट की बेटी हैं। मिशेल सेबेस्टियन डेवलोस की माँ भी हैं।
जिन के सम्राट ऐ, जो एक संप्रभु हैं, की माँ का नाम कंसोर्ट झोउ है। जिन के सम्राट चेंग, जिन्हें सम्राट झू के नाम से भी जाना जाता है, कंसोर्ट झोउ से विवाहित हैं और जिन के सम्राट मिंग के पुत्र हैं। सिमा का घर सम्राट ऐ और सम्राट चेंग दोनों का पारिवारिक निवास है। सम्राट चेंग ने चीन के सम्राट का पद संभाला था।
हरमन मेलविल मैनहट्टन में जन्मे एक उपन्यासकार थे। उन्हें उनकी उल्लेखनीय कृति "मोबी-डिक" के लिए जाना जाता है। मेलविल का निधन न्यूयॉर्क शहर में दिल का दौरा पड़ने से हुआ, यही उनकी मृत्यु का कारण और तरीका था।
फिलिप लुडविग वॉन सीडेल, एक जर्मन ऑप्टिशियन, का जन्म ज़ेइब्रुकेन में हुआ था। उन्होंने फ्रेडरिक बेसेल के अधीन अध्ययन किया और रिटर की महान उपाधि धारण की। उनके पिता जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल हैं, और उनके एक भाई का नाम जॉर्ज फ्रेडरिक जस्टस सीडेल है।
गुस्ताव हेनीमैन एक वकील के रूप में काम करते थे और कोलोन विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उनका जन्म अभी तक निर्दिष्ट स्थान पर नहीं हुआ था और उनकी मृत्यु एस्सेन में हुई थी। उन्हें एस्सेन के नगरपालिका पार्क कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उन्होंने संघीय न्याय मंत्री का पद संभाला था। उता रांके-हेनीमैन उनकी संतान हैं।
पियानोवादक रॉय बड का स्ट्रोक के कारण निधन हो गया, वे अपने पीछे अपनी पत्नी कैटरिना वैलेंटे को छोड़ गए। वैलेंटे क्लब होनोलुलु की सदस्य हैं। बड का जन्म 14 मार्च, 1947 को हुआ था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी।
पॉल मोरंड, पेरिस के 8वें अर्दोइसमेंट में जन्मे एक राजनयिक थे, उन्होंने रोमानिया में फ्रांस के राजदूत के रूप में कार्य किया। वे यूजीन मोरंड के पुत्र थे और उनका निधन पेरिस में हुआ। मोरंड एक निपुण उपन्यासकार भी थे।
सद्दाम हुसैन का जन्म 28 अप्रैल, 1937 को हुआ था और वे इराक के प्रधानमंत्री रह चुके हैं। वे समीरा शाहबंदर के पति हैं और कुसे हुसैन के पिता हैं। राजनीति के अलावा हुसैन को उपन्यासकार के रूप में भी जाना जाता है। उन्होंने अपनी मृत्यु से पहले अपने अंतिम दिन कधीमिया में बिताए।
सेलिनस (सिलिसिया) में जन्मे ट्राजन एक राजनीतिज्ञ थे और उनके एक भाई का नाम उल्पिया मार्सियाना था। वह मार्कस उल्पियस ट्रैयनस के पुत्र थे। ट्राजन की पत्नी पोम्पेया प्लोटिना थी और वह नर्व-एंटोनिन राजवंश का हिस्सा थे।
चिली के राजनीतिज्ञ साल्वाडोर अलेंदे, जिनका जन्म 26 जून, 1908 को हुआ था, चिली की सीनेट के अध्यक्ष रह चुके हैं। वे प्रसिद्ध लेखिका मारिया इसाबेल अलेंदे के पिता हैं। अलेंदे का निधन सैंटियागो में हुआ।
पेट्रार्क, एक कवि और लेखक, ने पिएत्रो सेर्निटी के संरक्षण में अध्ययन किया। वह कविता की शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं और उनके दो बच्चे थे। पेट्रार्क ने जियोवानी मालपागिनी के मार्गदर्शन में दर्शनशास्त्र के क्षेत्र में भी अध्ययन किया।
लूसी एवरेस्ट बूल का जन्म 5 अगस्त, 1862 को ब्लैकरॉक में हुआ था। वह जॉर्ज बूल की बेटी थीं। लूसी एक रसायनज्ञ थीं और उनकी एक बहन थी जिसका नाम एथेल लिलियन वोयनिच था। 5 दिसंबर, 1904 को उनका निधन हो गया।
इंग्लैंड के एडवर्ड द्वितीय का जन्म कैर्नारफॉन कैसल में हुआ था और वह इंग्लैंड के एडवर्ड I और कैस्टिले की एलेनोर के बेटे हैं। कैस्टिले की एलेनोर इंग्लैंड की इसाबेला की मां भी हैं। इंग्लैंड के एडवर्ड द्वितीय की मृत्यु बर्कले कैसल में हुई थी। इंग्लैंड के एडवर्ड I इंग्लैंड के एडवर्ड II के पिता हैं और कैस्टिले की एलेनोर के पति भी थे।
ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो, एक मूल इतालवी वक्ता और राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने इतालवी आंतरिक मंत्री के रूप में कार्य किया। उनका जन्म नोवारा में हुआ था और उनकी शादी मारिया इंज़िटारी से हुई थी। स्काल्फ़ारो का निधन 29 जनवरी, 2012 को हुआ।
जिन के सम्राट वू सिमा झाओ और वांग युआनजी के पुत्र हैं। वे सिमा मो, राजकुमारी वानियन, सिमा जियान और सिमा हुई के पिता भी हैं। जिन के सम्राट वू जिन राजवंश के सम्राट हैं।
एल टैरोस में जन्मे लुईस कंपनीस ने बार्सिलोना के सिविल गवर्नर का पद संभाला और शहर से ही काम किया। बाद में उन्हें मृत्युदंड की सजा सुनाई गई और 15 अक्टूबर 1940 को मोंटजूइक कैसल में उनकी मृत्यु हो गई।
ऑस्ट्रियाई स्काईडाइवर फेलिक्स बाउमगार्टनर का जन्म 20 अप्रैल, 1969 को हुआ था। वह एक सैन्यकर्मी हैं। अपने कार्यक्षेत्र में, जो कि स्काईडाइविंग है, फेलिक्स फोर्टनाइट बैटल रॉयल द्वारा प्रायोजित हैं। फेलिक्स वर्तमान में अविवाहित हैं और उनकी अविवाहित साथी मिहेला राडुलेस्कु हैं।
क्वेंटिन टारनटिनो का जन्म नॉक्सविले में हुआ था, लेकिन अब वे एक प्रसिद्ध निर्देशक हैं। उनकी कुछ कृतियाँ आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं। वे अंग्रेजी में लिखते हैं और उन्हें इस शैली में सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
बार्सिलोना के एक ट्रेड यूनियनिस्ट लुईस कंपनीस ने सिटी काउंसिलर का पद संभाला था। वह मारिया डे एल'अल्बा कंपनीस आई माइको के पिता हैं। कंपनीस जोसेफ कंपनीस आई फोंटानेट के बेटे भी थे। उन्होंने अपना कामकाजी जीवन बार्सिलोना में बिताया, लेकिन दुर्भाग्य से मोंटजूइक कैसल में उनकी मृत्यु हो गई।
फर्डिनेंड मार्कोस, जो एक तानाशाह थे, ने अपने कब्जे से पहले राष्ट्रीय रक्षा सचिव का पद संभाला था। उनका जन्म फिलीपींस में हुआ था और उनकी मृत्यु होनोलुलु, हवाई में हुई थी। मार्कोस जोसेफा एड्रालिन मार्कोस के बेटे हैं और उनके एक भाई का नाम फोर्टुना मार्कोस-बारबा है, साथ ही एक बच्चा भी है जिसका नाम एमी मार्कोस है।
कुबलई खान, मंगोल सम्राट, युएली के पिता थे और उनका एक जीवनसाथी भी था जिसका नाम तेगुलुन था। वह तोलुई और सोरघघतानी बेकी का बेटा था। खानबालिक वह स्थान था जहाँ कुबलई खान ने अपने जीवन के अंतिम क्षण बिताए थे, और वह कुओकुओचू का पिता भी था।
लुई आरागॉन (जो छद्म नाम "अर्नाड डी सेंट-रोमन" से जाने जाते हैं) एक चिकित्सक-लेखक हैं जिन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया है। उनका जन्म लुई आरागॉन नाम से हुआ था और उनकी माँ का नाम मार्गुराइट टूकस-मैसिलॉन था। वह सी सोइर के लिए काम करते हैं। उनकी शैली उपन्यास है।
ब्रूनो मार्स एक गायक-गीतकार हैं जो पियानो बजाते हैं। उनका जन्म 8 अक्टूबर 1985 को हुआ था और वे बर्नडेट सैन पेड्रो बायोट और पीटर हर्नांडेज़ के बेटे हैं। उनकी शैली समकालीन आर एंड बी है।
3 अक्टूबर 1897 को पेरिस के 16वें अर्दोइसमेंट में जन्मे फ्रांसीसी लेखक और चिकित्सक लुई आरागॉन को साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। "अर्नो डी सेंट-रोमन" के छद्म नाम से मशहूर आरागॉन अतियथार्थवाद आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
एंटोनियो सेगनी इटली के प्रधानमंत्री थे। वे मूल रूप से इतालवी भाषी हैं और उनके एक बच्चे का नाम मारियो सेगनी है। सेगनी एक राजनयिक थे और उनका जन्म सासारी में हुआ था। उनका निधन रोम में हुआ।
प्रसिद्ध फिल्म अभिनेता आंद्रेई टारकोवस्की का 1986 में प्राकृतिक कारणों से निधन हो गया। उन्हें फिल्म पटकथा लेखन में उनके काम के लिए जाना जाता है, जिसमें उनकी सबसे उल्लेखनीय कृति "द सैक्रिफाइस" है। टारकोवस्की के काम का संग्रह हार्वर्ड फिल्म आर्काइव के संग्रह में रखा गया है। अपने पूरे करियर के दौरान, उन्होंने एक अभिनेता और एक फिल्म निर्माता के रूप में फिल्म उद्योग में महत्वपूर्ण योगदान दिया।
एक्सेटर के 6वें मार्केस डेविड सेसिल ने 1924 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और हाउस ऑफ लॉर्ड्स में पद पर थे। उनका जन्म बर्गली हाउस में हुआ था और उन्होंने लंदन में काम किया था। मार्केस विलियम सेसिल, एक्सेटर के 5वें मार्केस के पुत्र हैं और उनकी एक संतान है जिसका नाम लेडी विक्टोरिया लीथम है।
फ्रांसेस्को कोसिगा इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य थे और इस पद पर थे। उन्होंने सासारी विश्वविद्यालय में काम किया और वे ग्यूसेप कोसिगा के पिता थे। उनका कार्यस्थल रोम में था और 17 अगस्त, 2010 को उनका निधन हो गया। उनके पास लॉरिया की अकादमिक डिग्री भी थी।
अमेरिकी कलाकार "वीर्ड अल" यांकोविच एक संगीतकार हैं जो अपनी कॉमेडी रॉक शैली के लिए जाने जाते हैं। वह नीना यांकोविच के माता-पिता हैं और पियानो अकॉर्डियन बजाने में कुशल हैं। यांकोविच की मूल भाषा अंग्रेजी है और वह अपने संगीत कैरियर में एलन शेरमेन से प्रभावित थे। उनका छद्म नाम "वीर्ड अल यांकोविच" है।
अर्न्स्ट माइलक संगीतकार मैक्स ब्रुच के छात्र थे। मैक्स ब्रुच ओपेरा शैली में अपने काम के लिए जाने जाने वाले संगीतकार थे। उनका जन्म कोलोन में हुआ था और उनका निधन बर्लिन में हुआ था। दूसरी ओर, अर्न्स्ट माइलक पियानो बजाते थे।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश, एक व्यवसायी, संयुक्त राज्य अमेरिका के निर्वाचित राष्ट्रपति के रूप में सेवा की और वाशिंगटन डी.सी. में काम किया। उनके दो बच्चे हैं, जेना बुश हेगर और एक अन्य भाई जिसका नाम जेब बुश है। बुश को रग्बी खेलने का भी शौक है।
डगलस एडम्स, जिनका जन्म 11 मार्च, 1952 को हुआ था, एक लेखक हैं जो अपनी कॉमेडी शैली की रचनाओं, विशेष रूप से डर्क जेंटली श्रृंखला के लिए जाने जाते हैं। उन्हें द डिजिटल विलेज द्वारा नियुक्त किया गया है। एडम्स क्रिस्टोफर डगलस एडम्स के बेटे हैं। उनकी उल्लेखनीय रचनाएँ सेंट जॉन्स कॉलेज लाइब्रेरी में पाई जा सकती हैं।
जोज़ेफ़ पिल्सुडस्की ने पोलैंड के प्रधानमंत्री के रूप में कार्य किया। वह पोलिश मूल के थे और वारसॉ में लीवर कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई। उनके शरीर को वावेल कैथेड्रल में दफनाया गया था। पिल्सुडस्की को काज़टंका घोड़े पर दर्शाया गया है। उनका जन्म ज़ालावास में हुआ था। उनके भाई का नाम ब्रोनिस्लाव पिल्सुडस्की है।
फ्रेडरिक हायेक ऑस्ट्रिया में जन्मे अर्थशास्त्री और विश्वविद्यालय के शिक्षक थे। उन्होंने अपना अधिकांश करियर लंदन स्कूल ऑफ इकोनॉमिक्स एंड पॉलिटिकल साइंस में बिताया। उनके अभिलेख नेशनल लाइब्रेरी ऑफ वेल्स में पाए जा सकते हैं। हायेक का निधन फ्रीबर्ग इम ब्रिसगौ में हुआ था, लेकिन उनका जन्म वियना में हुआ था। वह लियोपोल्डिन "पोल्डी" कलमस से भी संबंधित हैं, और उनके कार्य क्षेत्र में संज्ञानात्मक विज्ञान शामिल था।
ग्रेस केली, पश्चिमी मूल की और कैथोलिक धर्म की अमेरिकी अभिनेत्री हैं, जो ग्रेस केली संग्रह की मालिक हैं। उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है, और वह अपनी नीली आँखों और मंच पर अपने अभिनय करियर के लिए जानी जाती हैं।
जिमी वेल्स एक व्यापारी हैं जिनका जन्म 1966 में हुआ था। वे बोमिस के नियोक्ता हैं और उन्होंने 2018 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया है। वे एयन रैंड से प्रभावित थे और उनकी पत्नी केट गार्वे हैं। जिमी वेल्स के उल्लेखनीय कार्यों में विकिपीडिया का निर्माण शामिल है।
डैनियल बालावोइन रॉक संगीत के क्षेत्र में एक पियानोवादक थे, जिनकी 1986 में एक दुर्घटना में दुखद मृत्यु हो गई। वे क्रिस्टोफ़ से प्रभावित थे और उन्हें जोआना बालावोइन नाम की एक संतान के रूप में याद किया जाता है। उनकी मृत्यु का स्थान गौर्मा-राहौस था।
जवाहरलाल नेहरू एक राजनेता थे और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनकी एक बहन थी जिसका नाम विजया लक्ष्मी पंडित था। नेहरू अंग्रेजी भाषा में पारंगत थे और विदेश मंत्री के पद पर थे। वह एशियाई-अफ्रीकी सम्मेलन में भी भागीदार थे और उनकी शादी कमला नेहरू से हुई थी।
अल्फ्रेड हिचकॉक एक प्रसिद्ध निर्देशक हैं जो अपनी सस्पेंस शैली की फिल्मों के लिए जाने जाते हैं, जिसमें उल्लेखनीय काम "नॉर्थ बाय नॉर्थवेस्ट" भी शामिल है। उनका जन्म लेटनस्टोन में हुआ था और वे विलियम हिचकॉक के बेटे हैं। अल्फ्रेड का एक बच्चा है जिसका नाम पैट हिचकॉक है। अल्फ्रेड हिचकॉक अभिलेखागार मार्गरेट हेरिक लाइब्रेरी में पाया जा सकता है।
मात्सुओ बाशो एक जापानी कवि थे जिनका जन्म 1644 में हुआ था। वे अपने उल्लेखनीय कार्य "नोज़ाराशी किको" के लिए जाने जाते हैं और उन्होंने हाइकाई शैली में लिखा था। बाशो ने छात्र कवाई सोरा के अधीन अध्ययन किया था। 28 नवंबर, 1694 को उनका निधन हो गया।
पैटी स्मिथ, आर्ट रॉक की शैली में एक संगीतकार और गायिका हैं, उनका जन्म डेट्रोइट में हुआ था। न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी के फ़ोटोग्राफ़ी संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं। स्मिथ जेसी स्मिथ नाम के एक बच्चे की माता भी हैं। अपनी संगीत प्रतिभा के अलावा, वह शहनाई भी बजाती हैं।
रॉबर्ट शुमान चैम्बर संगीत के संचालक और संगीतकार थे। उन्होंने हेनरिक डोर्न के अधीन अध्ययन किया और उनके एक शिष्य का नाम अल्बर्ट डिट्रिच था। शुमान फेलिक्स शुमान के पिता भी हैं। उनकी एक उल्लेखनीय कृति "किंडर्सजेनन" है। शुमान खुद ऑगस्ट शुमान के छात्र थे।
स्टैनिस्लाव लेम एक पोलिश लेखक हैं जो नाटक के क्षेत्र में अपने काम के लिए जाने जाते हैं, खासकर भविष्य के अध्ययन की शैली में। उन्हें अंतर्राष्ट्रीय बुकर पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है और उनका प्रतिनिधित्व फ्रांज रोटेनस्टीनर द्वारा किया जाता है। लेम एक चिकित्सक भी हैं और अपने उल्लेखनीय काम "द स्टार डायरीज़" के लिए प्रसिद्ध हैं। उनकी शादी बारबरा लेम से हुई है।
सीन कॉनरी जोसेफ कॉनरी के बेटे थे। उन्हें मुख्य भूमिका में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए बाफ्टा पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका एक भाई था जिसका नाम नील कॉनरी था। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी। 31 अक्टूबर, 2020 को एट्रियल फ़िब्रिलेशन के कारण उनकी मृत्यु हो गई। मिशेलिन रोक्ब्रुने उनकी पत्नी थीं।
जॉन कोलट्रेन एक जैज़ कंडक्टर थे और बैरीटोन सैक्सोफोन बजाते थे। वे अपने काम "जायंट स्टेप्स" के लिए प्रसिद्ध हैं। कोलट्रेन के पास एक घर था और वह ब्लू नोट में काम करते थे। दुखद रूप से, लीवर फेल होने के कारण उनका निधन हो गया।
स्टेनली कुब्रिक एक अमेरिकी-यहूदी फिल्म निर्देशक थे। उनका जन्म मैक्स ओफुल्स के प्रभाव में हुआ था और उन्हें उनकी एक फिल्म के लिए सबसे खराब निर्देशक के लिए गोल्डन रास्पबेरी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। कुब्रिक का दफ़न स्थान चाइल्डविकबरी मैनर है, और उनका निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ। उनकी शादी क्रिस्टियन कुब्रिक से हुई थी।
स्टेनली कुब्रिक एक फिल्म संपादक थे जिन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभावों के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उन्हें चाइल्डविकबरी मैनर में दफनाया गया है। कुब्रिक के अभिलेखागार यूनिवर्सिटी ऑफ़ द आर्ट्स लंदन अभिलेखागार और विशेष संग्रह में रखे गए हैं। 1999 में प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया और वे डॉक्यूमेंटा 6 में भागीदार थे।
चार्ल्स बौडेलेयर एक फ्रांसीसी निबंधकार थे जो डिकैडेंट आंदोलन में अपने काम के लिए जाने जाते थे। वे जोसेफ डी मैस्ट्रे से प्रभावित थे और कैथोलिक धर्म को अपना धर्म या विश्वदृष्टि मानते थे। 31 अगस्त, 1867 को प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया। उनका सबसे उल्लेखनीय काम "लेस फ्लेयर्स डु माल" है।
जोसेफ हेडन एक ऑस्ट्रियाई संगीतकार और पियानोवादक थे। उन्होंने सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम के अधीन अध्ययन किया और प्रदर्शन कला में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म 31 मार्च, 1732 को हुआ था और उन्हें बर्गकिर्चे में दफनाया गया था। हेडन को लोबकोविज़ के राजकुमार जोसेफ फ्रांज द्वारा प्रायोजित किया गया था और उन्होंने पियानो को अपने वाद्य के रूप में बजाया था।
चार्ल्स डी गॉल, एक फ्रांसीसी लेखक और राजनेता, लिली में पैदा हुए थे और परिषद के अध्यक्ष के पद पर थे। वह एक कट्टर कैथोलिक थे और उनकी मृत्यु धमनीविस्फार के कारण हुई थी। उनके परिवार को डी गॉल परिवार के नाम से जाना जाता है। चार्ल्स डी गॉल के अभिलेखागार लुइस राउंड विल्सन लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं।
बिल क्लिंटन को "स्लिक विली" के नाम से जाना जाता है और वे शाकाहारी हैं। उनके पास बडी नाम का एक पालतू जानवर है। क्लिंटन सिरैक्यूज़ विश्वविद्यालय में दीक्षांत समारोह में भाग लेने वाले व्यक्ति थे। वे अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं और एक बार संयुक्त राष्ट्र द्वारा नियोजित थे। उनकी पत्नी हिलेरी क्लिंटन हैं।
चार्ल्स अज़नावोर एक अर्मेनियाई गायक थे, जिनकी शैली चैनसन थी और लेखन भाषा फ़्रेंच थी। उनका जन्म और पालन-पोषण पाँच लोगों के परिवार में हुआ था, उनका अंतिम विश्राम स्थल मोंटफ़ोर्ट-एल'अमौरी का कब्रिस्तान था। उनके पिता का नाम मिशा अज़नावोरियन था। अज़नावोर का संगीत कैरियर वर्ष 2018 में समाप्त हो गया।
ओसामा बिन लादेन एक आतंकवादी था जिसका उपनाम "एल प्रिंसिपे" था। उसकी शादी नजवा बिन लादेन से हुई थी और उसका एक भाई था जिसका नाम सलेम बिन लादेन था। बिन लादेन की विचारधारा यहूदी विरोधी भावना पर केंद्रित थी। 2 मई, 2011 को उसकी मृत्यु हो गई और उसे अरब सागर में दफना दिया गया।
कोनराड एडेनॉयर कोलोन के लॉर्ड मेयर के रूप में सेवा दे चुके हैं। वे 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में उम्मीदवार थे। एडेनॉयर फर्डिनेंड एडेनॉयर के पिता हैं और उन्हें एक बार नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनका एक भाई भी है जिसका नाम ऑगस्ट एडेनॉयर है। अपने राजनीतिक करियर से पहले, एडेनॉयर एक प्रतिरोध सेनानी थे। एडेनॉयर एक कैथोलिक हैं।
फ्रिदा काहलो एक मैक्सिकन कलाकार थीं जो जादुई यथार्थवाद आंदोलन में अपने काम के लिए जानी जाती थीं। फुफ्फुसीय अन्त:शल्यता के कारण उनका दुखद निधन हो गया। उनके कुछ काम म्यूजियो डी आर्टे मॉडर्नो के संग्रह में पाए जा सकते हैं। फ्रिदा काहलो एक डायरी लेखक, जीवनीकार भी थीं और उन्होंने अपनी कलाकृति में उत्कीर्णन प्रक्रिया का इस्तेमाल किया था। उनका जन्म मेक्सिको सिटी में हुआ था।
अब्राहम लिंकन, जिनका जन्म 12 फरवरी, 1809 को हुआ था, एक बैपटिस्ट थे और उनका एक बच्चा था। उन्हें अफ्रीका में हुई पीड़ाओं के लिए जाना जाता है और इतिहास में उनके सिर में गोली मारकर हत्या किए जाने का उल्लेख है। अब्राहम लिंकन की पत्नी मैरी टॉड लिंकन थीं और वे लिंकन बाइबिल के मालिक भी थे।
मैरिएन वोस एक ट्रैक साइकिलिस्ट हैं और साइक्लो-क्रॉस के खेल में भी माहिर हैं। उनका जन्म 13 मई, 1987 को 's-Hertogenbosch में हुआ था और उनका वजन 58.0 किलोग्राम है। 2010 में, उन्होंने महिलाओं की रोड साइकिलिंग स्पर्धा में भाग लिया। इसके अतिरिक्त, उन्होंने 2014 यूसीआई महिला रोड विश्व कप में भी भाग लिया।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर ऑस्ट्रिया में जन्मे फिल्म निर्माता और अभिनेता हैं, जिन्हें "टर्मिनेटर: डार्क फेट" में उनकी भूमिका के लिए जाना जाता है। वे अंग्रेजी में लिखते थे और उनका वजन 113.0 किलोग्राम था। श्वार्जनेगर क्रिस्टीना श्वार्जनेगर के पिता हैं और उनकी अविवाहित साथी हीथर मिलिगन हैं। उनकी मां का नाम ऑरेलिया श्वार्जनेगर है।
फ़्रांसिस मिटर्रैंड, जो एक अज्ञेयवादी थे और उनकी लेखन भाषा फ़्रेंच थी, ने न्याय मंत्री के रूप में कार्य किया और 8 जनवरी, 1996 को उनका निधन हो गया। वे अविवाहित थे, लेकिन उनकी एक अविवाहित साथी थी जिसका नाम ऐनी पिंगियोट था। उनके अभिलेख इंस्टिट्यूट फ़्रैंकोइस-मिटर्रैंड में रखे गए हैं। प्रोस्टेट कैंसर के कारण उनका निधन हो गया।
जैकब ग्रिम, जो एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे और अपने काम "ड्यूश माइथोलॉजी" के लिए प्रसिद्ध थे, ने बेनेडिक्ट वाल्डेक के अधीन अध्ययन किया और 20 सितंबर, 1863 को बर्लिन में उनका निधन हो गया। वे फ्रेडरिक विलियम विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उनके भाई का नाम लुडविग एमिल ग्रिम था।
नागुइब महफ़ूज़ मिस्र के नाटककार और पटकथा लेखक थे। वे वर्ष 2004 तक अपने क्षेत्र में सक्रिय रहे और 30 अगस्त 2006 को उनका निधन हो गया। महफ़ूज़ को उनके उल्लेखनीय काम "द हराफ़िश" के लिए जाना जाता है। वे फ्रांज काफ़्का के कामों से प्रभावित थे। महफ़ूज़ की शादी अतियातुल्लाह इब्राहिम से हुई थी।
हिलेरी क्लिंटन एक लेखिका हैं और पहले इंटर्न पद पर रह चुकी हैं। उनके पास स्नातक की डिग्री है और वे अपने काम "हार्ड चॉइसेज" के लिए जानी जाती हैं। क्लिंटन का जन्म एजवाटर अस्पताल में हुआ था और उन्होंने हाल ही में 2022 में इंडिया इकोनॉमिक कॉन्क्लेव में भाग लिया था। उनका कार्यस्थल वाशिंगटन डी.सी. में स्थित है।
पॉल मेकार्टनी एक संगीतकार हैं जो डबल बास बजाते हैं और स्टेला मेकार्टनी के पिता हैं। उन्हें छद्म नाम "अपोलो सी. वर्माउथ" से जाना जाता है और वे एक पॉप-रॉक कलाकार हैं। मेकार्टनी को माइक के भाई द्वारा चित्रित किया गया है और वे एक बार डोनोवन के छात्र थे। उन्होंने लिवरपूल इंस्टीट्यूट फॉर परफॉर्मिंग आर्ट्स के लिए काम किया है।
एम.सी. एस्चर एक ग्राफिक कलाकार हैं जो अपनी लैंडस्केप कला के लिए जाने जाते हैं। वे ब्रुसेल्स में रहते थे और वहीं काम करते थे। एस्चर की कृतियाँ CODA संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उनका विवाह जेटा उमिकर से हुआ था। उनकी माँ का नाम सारा एड्रियाना ग्लीचमैन था। एस्चर सैमुअल जेसुरुन डी मेस्किटा के छात्र थे।
अंग्रेजी उपन्यासकार चार्ल्स डिकेंस, जिन्हें उनके अध्ययन कक्ष में दर्शाया गया है, ब्रिटिश अंग्रेजी में लिखते थे। उन्हें एक सामाजिक आलोचक के रूप में दर्शाया गया है और उनकी एक उल्लेखनीय कृति है जिसका शीर्षक है "हार्ड टाइम्स: फॉर दीज़ टाइम्स।" डिकेंस को वेस्टमिंस्टर एब्बे में दफनाया गया है, और उनकी कुछ कृतियाँ स्टेडेलिज्क संग्रहालय एम्स्टर्डम के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उनका एक बच्चा भी था जिसका नाम डोरा एनी डिकेंस था।
चार्ल्स डिकेंस ब्रिटिश अंग्रेजी में लिखते थे और ऑगस्टस डिकेंस के भाई थे। उनका निधन वर्ष 1870 में हुआ और वे अल्फ्रेड डी'ऑर्से टेनिसन डिकेंस के पिता हैं। उनकी मृत्यु का स्थान गैड्स हिल प्लेस था। डिकेंस उपन्यास शैली में अपने कामों के लिए प्रसिद्ध हैं और उनकी कुछ कृतियाँ विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
चार्ल्स डिकेंस एक प्रसिद्ध अंग्रेजी लेखक हैं जो अपनी रचनाओं के लिए जाने जाते हैं, जिनमें "ब्लीक हाउस" भी शामिल है। वर्ष 1870 में उनका निधन हो गया। डिकेंस चार्ल्स डिकेंस जूनियर के पिता थे और डिकेंस परिवार का हिस्सा थे। वे अविवाहित रहे लेकिन उनकी एक अविवाहित साथी थी जिसका नाम एलेन टर्नन था। डिकेंस जॉन डिकेंस के बेटे भी थे और लघु कथाओं की शैली में सक्रिय थे।
बराक ओबामा एक राजनीतिज्ञ हैं जो संयुक्त राज्य अमेरिका के निर्वाचित राष्ट्रपति थे और उन्हें सिचुएशन रूम में दर्शाया गया है। वे नोट्रे डेम विश्वविद्यालय में दीक्षांत समारोह में भी भागीदार थे। बराक ओबामा का उपनाम "बैरी" है और उनके एक भाई का नाम औमा ओबामा है, साथ ही उनके एक रिश्तेदार का नाम लोलो सोएटोरो है।
फ्रांस के लुई XV का जन्म 15 फरवरी, 1710 को हुआ था और वे हाउस ऑफ बॉर्बन के सदस्य थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम बेनोइट लुई ले ड्यूक था। लुई XV अविवाहित थे लेकिन उनकी एक अविवाहित साथी थी जिसका नाम मैरी ऐनी डे कोइस्लिन था। उनके पास प्रसिद्ध पेंटिंग "लुई XV इन आर्मर" थी। दुर्भाग्य से, चेचक के कारण उनकी मृत्यु हो गई और उनकी आँखें भूरे रंग की थीं।
लियोनार्ड कोहेन, जिनका जन्म 21 सितंबर, 1934 को हुआ था, एक प्रसिद्ध कवि, गायक और गीतकार थे। वे मैरिएन इहलेन से अविवाहित थे, लेकिन बाद में उन्होंने सुज़ैन एल्रोड से विवाह कर लिया। कोहेन मारिपोसा लोक महोत्सव में भाग लेने वाले थे और उन्हें उनके काम "द एनर्जी ऑफ़ स्लेव्स" के लिए जाना जाता है, जिसे 2016 में उनकी सेवानिवृत्ति से पहले बनाया गया था। कोहेन का उल्लेखनीय साधन उनकी आवाज़ थी।
जॉर्ज हैरिसन, जिन्हें "जॉर्ज ओ'हारा-स्मिथ" के छद्म नाम से जाना जाता है, एक गायक हैं और वायलिन बजाते हैं। वे लोक-रॉक शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं और एक हिंदू हैं। हैरिसन, धनी हैरिसन के पिता भी हैं।
जर्मनी के प्रसिद्ध खगोलशास्त्री और गणितज्ञ लियोनहार्ड यूलर को यूलर की पहचान की खोज के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है। उन्होंने सेमेन कोटेलनिकोव के संरक्षण में अध्ययन किया और अंतर कलन के क्षेत्र में महत्वपूर्ण योगदान दिया। यूलर बर्लिन में रहते थे और वहीं काम करते थे, और उनकी रचनाएँ जर्मन भाषा में प्रकाशित हुई थीं। उनका विवाह सलोमीया अबीगैल यूलर से हुआ था।
लुडविग वैन बीथोवेन, जिनका जन्म 1827 में हुआ था और जिनकी मृत्यु 1827 में हुई, एक प्रसिद्ध सुधारक और पियानोवादक थे। उन्होंने क्रिश्चियन गॉटलोब नीफे के अधीन अध्ययन किया और उनके एक शिष्य ऑस्ट्रिया के आर्चड्यूक रुडोल्फ थे। बीथोवेन ने पियानो सोनाटा नंबर 14 नामक उल्लेखनीय कृति भी बनाई। उनके एक भाई थे जिनका नाम निकोलस जोहान वैन बीथोवेन था।
फ्लेमिश संगीतकार लुडविग वान बीथोवेन, जो वोल्फगैंग अमाडेस मोजार्ट से प्रभावित थे और डोरोथिया वॉन एर्टमैन के अधीन अध्ययन किया था, एक संगीतकार के रूप में अपने पेशे और रोमांटिक संगीत आंदोलन में उनके योगदान के लिए जाने जाते हैं। वे पियानो सोनाटा नंबर 21 की रचना के लिए उल्लेखनीय हैं, और दुर्भाग्य से, लीवर सिरोसिस के कारण उनका निधन हो गया।
माइकल जैक्सन एक पटकथा लेखक थे और ड्रम किट बजाते थे। उनकी एक बहन थी जिसका नाम जेनेट जैक्सन था और वह नेवरलैंड रांच के मालिक थे। उनकी शैली पॉप संगीत थी और वे जैकी विल्सन से प्रभावित थे। उनका करियर वर्ष 2009 में समाप्त हो गया।
माइकल जैक्सन सैमी डेविस जूनियर से प्रभावित थे और एक कलाकार संग्रहकर्ता थे, जो अपनी अनूठी गायन क्षमताओं के लिए जाने जाते थे। वह एक अफ्रीकी अमेरिकी थे और उनके एक भाई का नाम ब्रैंडन जैक्सन था। माइकल जैक्सन को विटिलिगो का भी पता चला था और वह संगीत रचना के क्षेत्र में एक प्रमुख व्यक्ति थे।
फ्रांसिस्को डी गोया एक नक़्काशीकार थे और उनके एक बेटे का नाम फ्रांसिस्को जेवियर गोया बेयू था। उनका जन्म बोर्डो में हुआ था और उनके एक रिश्तेदार का नाम रेमन बेयू था। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है "एडोरेशन ऑफ़ द नेम ऑफ़ गॉड।" उनकी कृतियाँ न्यू मैक्सिको म्यूज़ियम ऑफ़ आर्ट के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
पाब्लो पिकासो एक ग्राफिक कलाकार थे जिन्होंने मेनिल संग्रह सहित विभिन्न संग्रहों में काम किया। उन्होंने डायने वेनेट के संग्रह में "डी काल्डर ए कून्स: बिजौक्स डी'आर्टिस्ट्स" प्रदर्शनी में भी भाग लिया। पिकासो का जन्म एविग्नन में हुआ था, और उनका एक बच्चा था जिसका नाम क्लाउड पिकासो था। 8 अप्रैल, 1973 को उनका निधन हो गया। रोड आइलैंड स्कूल ऑफ़ डिज़ाइन ने अल्फोंस कन्न के उत्तराधिकारियों द्वारा पिकासो के कामों पर दावों का खंडन किया है।
डर्बी की काउंटेस एलिजाबेथ स्मिथ-स्टेनली का जन्म होलीरूड पैलेस में हुआ था और बाद में लंदन में उनकी मृत्यु हो गई।
हान के सम्राट हे चीन के सम्राट थे, तथा इससे पहले वे युवराज के पद पर भी कार्यरत थे।
कॉनराड नटशन का जन्म 5 सितम्बर 1979 को हुआ था, और वे अपने उल्लेखनीय कार्य "Alles über Wikipedia und die Menschen hinter der größten Enzyklopädie der Welt" के लिए जाने जाते हैं।
डर्बी की काउंटेस एलिजाबेथ स्मिथ-स्टेनली का जन्म होलीरूड पैलेस में हुआ था और बाद में लंदन में उनकी मृत्यु हो गई।
क्लियोपेट्रा द अलकेमिस्ट एक दार्शनिक और कीमियागर दोनों के रूप में जानी जाती थी।
माहिउ डे गैंट एक संगीतकार हैं और फ्रेंच भाषा में लिखते हैं।
हान के सम्राट हे एक समय युवराज के पद पर थे, लेकिन बाद में वे चीन के सम्राट बनने में सफल हो गये।
जीहिउन ली रटगर्स विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं और उनका जन्म वर्ष 1968 है।
बाल्बिनस एक रोमन सम्राट था, और वह मार्कस ओपेलियस मैक्रिनस पुपिएनस के साथ पुपिएनस और बाल्बिनस के नाम से जाने जाने वाले सामूहिक शासक राजवंश का हिस्सा था।
प्लोटियस टुक्का रोमन साम्राज्य के दौरान एक लेखक थे।
फ्लोरेंसिया डी सराचो का जन्म 4 दिसंबर 1981 को हुआ था और वह एक अभिनेता हैं।
एनीबेल कार्रेसी का निधन 15 जुलाई 1609 को रोम में हुआ।
गॉर्डियन तृतीय प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे और वह मेसिया फौस्टिना के पुत्र थे।
6 सितंबर 1967 को जन्मे गुंटिस वलनेरिस ने 2017 ड्राफ्ट्स विश्व चैम्पियनशिप में भाग लिया।
अर्नौट डैनियल का जन्म रिबेरैक में हुआ था और वह एक संगीतकार हैं।
वास्को दा गामा का जन्म सीन्स में हुआ था और उन्हें सेंट फ्रांसिस चर्च में दफनाया गया।
पिंग फू का जन्म 1958 में हुआ था और वह एक व्यवसायी हैं।
लेस्ली बार्नेट का जन्म लंदन में हुआ था और वे एक आणविक जीवविज्ञानी हैं।
वास्को दा गामा को जेरोनिमोस मठ में दफनाया गया है, और उनका जन्म स्थान साइनेस है।
एश्टन रोम का जन्म 31 दिसम्बर 1985 को नेस्बिट नामक स्थान पर हुआ था।
पिंग फू एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं और उनका जन्म नानजिंग में हुआ था।
हान के सम्राट लिंग, हान के सम्राट जियान के पिता हैं, और हांगनोंग के राजकुमार, हान के सम्राट लिंग के पुत्र हैं।
पॉलीन न्यूमैन का जन्म न्यूयॉर्क शहर में हुआ था और वह एक रसायनज्ञ के रूप में काम करती थीं।
हान सम्राट युआन, हान सम्राट झुआन के पुत्र हैं और उनकी माता महारानी जू पिंगजुन हैं।
स्टीफन मिचिएली एक कीटविज्ञानी थे और उनका निधन लुब्लियाना में हुआ।
कोरेंटिन मार्टिंस एक फुटबॉल मैनेजर हैं और उन्होंने यूईएफए यूरो 1996 में एक खिलाड़ी के रूप में भाग लिया था।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस एक सैन्यकर्मी और लेखक दोनों थे।
कैथलीन सी. टेलर का जन्म वर्ष 1942 में संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था।
बिजनेस एक्जीक्यूटिव पैट्रिक रिकार्ड का टूलॉन में निधन हो गया।
अन्ना सुंडस्ट्रोम पेशे से रसायनज्ञ हैं और उनका जन्म स्पांगा में हुआ था।
रॉबर्ट द मॉन्क एक इतिहासकार थे जिनका निधन 23 अगस्त 1122 को हुआ था।
आंद्रे डी क्रुइज्फ़ का जन्म 9 अप्रैल 1895 को हुआ था और उनका निधन एम्सटेलवीन में हुआ।
राफेल बिगस, जिनका वजन 125.0 किलोग्राम है, ने यूरोबास्केट 1997 में भाग लिया था।
पैटी मैस का जन्म ब्रुसेल्स-कैपिटल क्षेत्र में हुआ था। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं।
एलेना लश्मानोवा का जन्म 9 अप्रैल 1992 को सरांस्क में हुआ था।
सोंग राजवंश के सम्राट हुइजोंग ने ताओ धर्म का पालन किया और वह सोंग राजवंश के सम्राट शेनजोंग के पुत्र थे।
जिंग ली येसपोहो इंडिया प्राइवेट लिमिटेड में कार्यरत एक शोधकर्ता हैं।
स्टीफन फैंगमेयर का जन्म 9 दिसंबर 1960 को एल पासो में हुआ था।
मिशेल वॉट एथलेटिक्स के एक खिलाड़ी हैं और उनका जन्म बेंडिगो में हुआ था।
डिप्टेरोलॉजी में विशेषज्ञता रखने वाले जीन-जैक्स कीफर का बिचे में निधन हो गया।
लेखक एंड्रियास कैपेलानस ने लैटिन भाषा में उल्लेखनीय कृति "डी अमोरे" लिखी।
जेरेमी टूललान का जन्म 10 सितम्बर 1983 को हुआ था और उन्होंने 2010 फीफा विश्व कप में भाग लिया था।
मिमार सिनान, जो एग्रीनास में पैदा हुए थे, अपने वैज्ञानिक व्यवसाय के लिए जाने जाते हैं।
ब्योर्न ओट्टो ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 90.0 किलोग्राम था।
हेनरी पी. एलेग्जेंडर ने संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि के रूप में कार्य किया और लिटिल फॉल्स में उनकी मृत्यु हो गई।
येवगेनिया कोलोडको का जन्म 22 जुलाई 1990 को हुआ था और वह एक शॉट पुटर हैं।
फ्रांज क्लैमर एक एथलीट हैं जो अल्पाइन स्कीइंग में विशेषज्ञ हैं, और उन्होंने 1984 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
वार्ड कनिंघम एक प्रोग्रामर हैं और उनका जन्म मिशिगन सिटी में हुआ था।
वार्ड कनिंघम का जन्म मिशिगन सिटी में हुआ था और वह एक प्रोग्रामर हैं।
पैट्सी ओ'कोनेल-शेरमेन, जो एक आविष्कारक थे, का मिनियापोलिस में निधन हो गया।
जीवविज्ञानी फ़्रैंक गुबेनसेक का जन्म 31 अक्टूबर 1937 को सेल्जे में हुआ था।
कायला इवेल एक टेलीविजन अभिनेता हैं जो अंग्रेजी को अपनी मूल भाषा और अंग्रेजी को अपनी लेखन भाषा के रूप में बोलती हैं।
हान के सम्राट लिंग चीन के सम्राट हैं, जहाँ उन्होंने पद संभाला था, और वे हान के सम्राट जियान के पिता हैं। राजकुमारी वान्नियन हान के सम्राट जियान की बहन हैं।
फ्रांसिस कोवेंट्री का जन्म वर्ष 1725 में हुआ था। वह एक लेखक हैं और उनका धर्म या विश्वदृष्टि एंग्लिकनवाद है।
9 दिसम्बर 1960 को जन्मे स्टीफन फैंगमेयर एक फिल्म निर्देशक हैं, जिन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
क्लेयर होल्ट एक अभिनेत्री हैं। उनका जन्म ब्रिस्बेन में हुआ था और उनकी मूल भाषा ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी है।
मारिया सविनोवा एक मध्यम दूरी की धावक हैं जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है और वे एथलेटिक प्रतियोगिताओं में भाग लेती हैं।
बर्नार्ड लैकोम्बे एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिन्होंने यूईएफए यूरो 1984 टूर्नामेंट में भाग लिया था।
जेसिका एनिस-हिल, एक एथलेटिक्स प्रतियोगी, ने 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में एथलेटिक्स खेल के अंतर्गत भाग लिया।
ओल्गा कनिस्किना 43.0 किलोग्राम एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं, जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
डेजेन गेब्रेमेस्केल, जिनका वजन 57.0 किलोग्राम है, एक खिलाड़ी हैं जो एथलेटिक्स में विशेषज्ञ हैं और उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था।
ब्रिगेटा बैरेट ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में ऊंची कूद खिलाड़ी के रूप में भाग लिया था, उनका वजन 64 किलोग्राम था।
एबेल मुताई एक खेल खिलाड़ी हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लिया था और एक एथलेटिक्स प्रतियोगी का व्यवसाय करते हैं।
एल्सी विडोसन एक रसायनज्ञ थीं जिनका जन्म वॉलिंगटन में हुआ था। 14 जून, 2000 को उनका निधन हो गया।
क्लाउड बॉर्गेलाट, जो ल्योन में पैदा हुए थे और एक विश्वकोशकार हैं, फ्रेंच भाषा में लिखते हैं।
एबेल किरुई का जन्म बोमेट में हुआ था और वह 62.0 किलोग्राम एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं।
सेबेस्टियन स्क्विल्लासी ने यूईएफए यूरो 2008 में भाग लिया था, वे फ्रांस के मूल निवासी हैं और उनका जन्म 11 अगस्त 1980 को हुआ था।
होरेस ने पेर्गमोन के दार्शनिक क्रैटिपस के अधीन अध्ययन किया, जो प्लेटोवाद के समर्थक थे।
तात्याना लिसेंको 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाली एक प्रतिभागी थीं। उनका जन्म बातेस्क में हुआ था और उनका खेल एथलेटिक्स था।
अन्ना जे. हैरिसन, एक विश्वविद्यालय शिक्षिका, का 8 अगस्त 1998 को निधन हो गया। उनके अभिलेख अब माउंट होलोके कॉलेज में रखे गए हैं।
डेजेन गेब्रेमेस्केल का जन्म आदिग्राट में हुआ था और वह एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं जो एथलेटिक्स खेल में विशेषज्ञता रखते हैं।
रूफस आर. जोन्स, जिनका जन्म 4 जुलाई 1933 को हुआ था और जो मूलतः अंग्रेजी बोलते थे, का कैनसस सिटी में निधन हो गया।
वांग ताओ का जन्म 13 दिसंबर 1967 को हुआ था और उन्होंने 1992 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुष युगल टेबल टेनिस स्पर्धा में भाग लिया था। वह एक टेबल टेनिस खिलाड़ी हैं।
सोल्को वैन डेन बर्ग एक खिलाड़ी थे जो बुल्सआई शूटिंग में अपने कौशल के लिए जाने जाते थे। 25 दिसंबर, 1916 को उनका निधन हो गया। उल्लेखनीय है कि उन्होंने 1900 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
1 अक्टूबर 1947 को जन्मे डेव अर्नेसन एक रोल-प्लेइंग गेम डिजाइनर हैं, जो ब्लैकमूर की दुनिया बनाने के लिए जाने जाते हैं।
लुसी वेस्टन पिकेट का जन्म बेवर्ली में हुआ था और वह लीज विश्वविद्यालय में रसायनज्ञ के रूप में काम करती हैं।
लुसी वेस्टन पिकेट, जो बेवर्ली में पैदा हुई थीं, माउंट होलोके कॉलेज में काम करती थीं और 23 नवंबर 1997 को उनका निधन हो गया।
सोलको वैन डेन बर्ग 1900 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में शूटिंग खेल में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे। उनमें इस खेल के लिए जन्मजात प्रतिभा थी। दुख की बात है कि सोलको वैन डेन बर्ग का हेग में निधन हो गया।
ह्यूबर्ट क्लिफोर्ड, जो बैर्न्सडेल में पैदा हुए थे, एक फिल्म संगीत संगीतकार थे जिनका वर्ष 1959 में निधन हो गया।
प्रिमोज़ कोज़्मुस का जन्म 30 सितंबर, 1979 को हुआ था और वे एक हथौड़ा फेंकने वाले खिलाड़ी हैं। उन्होंने 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
स्टीफन किप्रोटिच एक लंबी दूरी के धावक हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लिया - पुरुषों की मैराथन। उनकी जन्म तिथि 27 फरवरी, 1989 है।
श्री लॉरेंस, जिनका जन्म 1 जनवरी 1969 को ईस्ट ब्रंसविक में हुआ था, एक हास्य अभिनेता हैं।
एंड्रिया डेल सार्टो ने इटली के फ्लोरेंस में राफेलिनो डेल गार्बो के अधीन अध्ययन किया। राफेलिनो डेल गार्बो एक चित्रकार थे। एंड्रिया डेल सार्टो का निधन फ्लोरेंस में हुआ था।
एल्मर गेथिन रीस बीजगणितीय ज्यामिति के क्षेत्र में एक टोपोलोजिस्ट थे। उनका निधन ब्रिस्टल शहर में हुआ।
माहीदीन मेखिस्सी-बेनाबद का जन्म 15 मार्च 1985 को हुआ था और वह एथलेटिक्स खेल की एक प्रतिस्पर्धी खिलाड़ी हैं।
लॉरेंट कोस्सिलनी ने यूईएफए यूरो 2016 में एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी के रूप में भाग लिया और उनका वजन 75.0 किलोग्राम है।
मिगुएल डे सर्वेंट्स एक अकाउंटेंट का पेशा रखते थे। उनकी मूल भाषा अर्ली मॉडर्न स्पैनिश थी। उनका निधन मैड्रिड में हुआ।
जेनिफर सुहर का वजन 65.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2015 पैन-अमेरिकन गेम्स में भाग लिया था। उनका जन्म फ़्रेडोनिया में हुआ था।
गॉर्डन लालोंडे, जो 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर दौड़ में एथलेटिक्स प्रतियोगी थे, का जन्म 25 नवंबर 1988 को हुआ था।
किन राजवंश के संस्थापक किन शि हुआंगदी, किन शि हुआंगदी के पुत्र थे और उन्हें प्रथम किन सम्राट की समाधि में दफनाया गया था। किन शि हुआंगदी की माँ रानी डोवगर झाओ थीं।
ओलिवियर गिरौड एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिन्होंने यूईएफए ग्रुप ए में 2018 फीफा विश्व कप योग्यता में भाग लिया था। वह फुटबॉल के खेल से जुड़े हैं।
हरमन मैयर एक अल्पाइन स्कीयर हैं, जिन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की सुपर-जी स्पर्धा में भाग लिया था।
कटेरी टेकाक्विथा, जिनका जन्म 1656 में हुआ था और जो अमेरिका के मूल निवासियों में से थीं, को काहनावके में दफनाया गया है।
मुताज़ एसा बार्शिम एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था।
करीम बेंजेमा ने 2014 फीफा विश्व कप में एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी के रूप में भाग लिया था। उनका जन्म 19 दिसंबर 1987 को हुआ था।
विलियम टेरी एक गुलाम रखने वाले वकील थे, जिनकी दुर्भाग्यवश डूबने से मृत्यु हो गई।
ओलिवियर गिरौड, मूलतः फ्रांसीसी भाषा के वक्ता हैं, उनका जन्म 30 सितम्बर 1986 को चैम्बेरी में हुआ था।
गेरार्डस मर्केटर, जो रूपेलमोंडे में पैदा हुए थे और एक ब्रह्मांड विज्ञानी थे, की मृत्यु डुइसबर्ग में हुई।
फ्रायडमोंट के हेलिनैंड, जिनका जन्म 1160 में हुआ था, एक कवि थे जो लैटिन भाषा में लिखते थे।
निकोलस मेयर एक निर्देशक हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन (अनुकूलित पटकथा) के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। वह अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
सुकरात, शास्त्रीय पुरातनता के एक प्रसिद्ध शिक्षक थे, उनकी माँ का नाम फेनारेटे था। उनका विवाह ज़ैंथिप्पे से हुआ था।
जस्टिन गैटलिन एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं जिनका जन्म 10 फरवरी 1982 को हुआ था। उन्होंने एथलेटिक्स के खेल में 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 100 मीटर स्पर्धा में भाग लिया था।
ग्यूसेप फरिना का जन्म 30 अक्टूबर, 1906 को हुआ था। वह 24 घंटे की ले मैन्स रेस में भाग लेने वाले व्यक्ति थे और उन्हें ट्यूरिन के स्मारक कब्रिस्तान में दफनाया गया है। वह ऑटो रेसिंग के खेल से जुड़े थे।
मर्टल बैचेल्डर, एक इंजीनियर थीं, जो शिकागो विश्वविद्यालय में रेडियोकेमिस्ट्री के क्षेत्र में काम करती थीं। उनका निधन शिकागो में हुआ।
माउंट एथोस के एल्डर पैसिओस का जन्म 25 जुलाई 1924 को हुआ था और 12 जुलाई 1994 को कैंसर से प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया।
सुकरात, जो एक दार्शनिक थे, का जन्म अलोपेके में हुआ था। उनकी माँ का नाम फेनारेटे था और उनकी शादी मायर्टो से हुई थी।
गेरार्डस मर्केटर एक धर्मशास्त्री थे, जिनका जन्म रूपेलमोंडे में हुआ था। बाद में वे एक प्रसिद्ध मानचित्रकार बन गए, और डुइसबर्ग में उनका निधन हो गया।
फ्रॉयडमोंट के हेलिनैंड एक इतिहासकार थे जो लैटिन में लिखते थे। उनका जन्म वर्ष 1160 में हुआ था और वे बेनेडिक्टिन धार्मिक आदेश के सदस्य थे।
बिल माहेर एक अभिनेता हैं जिनका जन्म 20 जनवरी 1956 को हुआ था। वह अंग्रेजी में लिखते हैं और वर्तमान में उनकी चिकित्सा स्थिति COVID-19 है।
बिल माहेर न्यूयॉर्क शहर के एक अभिनेता हैं। वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं और उन्हें COVID-19 का पता चला है।
गॉर्डियन द्वितीय ने रोमन कौंसल का पद संभाला था। बाद में कार्थेज में उनकी मृत्यु हो गई। गॉर्डियन द्वितीय गॉर्डियन प्रथम का पुत्र है, जो पहले प्रेटोर का पद संभालता था।
फैब्रिजियो डोनाटो ने 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका जन्म 14 अगस्त 1976 को हुआ था। वह खेल श्रेणी में एक एथलीट हैं और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है।
एज़ेकील केम्बोई, माराक्वेट जिले के एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं, जिन्होंने 2002 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था। वह एथलेटिक्स के खेल से जुड़े हुए हैं।
बिल माहेर एक पटकथा लेखक हैं, जिनका जन्म 20 जनवरी, 1956 को न्यूयॉर्क शहर में हुआ था। वे अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
फ्रांतिसेक प्लानिका, जिन्हें "एल गाट डी प्रागा" के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म 1904 में हुआ था और वे इस खेल से जुड़े एक फुटबॉल खिलाड़ी थे।
गिल्स डी कोर्बेइल का जन्म कोर्बेइल-एस्सोनेस में वर्ष 1140 में हुआ था और वर्ष 1224 में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक कवि थे।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी, जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है और जिनका जन्म 4 जून 1970 को हुआ था, ने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में महिलाओं की विशाल स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी ने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की विशाल स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था। वह बोर्मियो की रहने वाली हैं और उनका वजन 60.0 किलोग्राम है। डेबोरा की शादी एलेसेंड्रो बेनेटन से हुई है।
एहसान हदादी एक प्रतिस्पर्धी एथलीट हैं जिन्होंने 2010 एशियाई खेलों में भाग लिया था। उनका खेल एथलेटिक्स है और उनका जन्म 20 जनवरी 1985 को हुआ था।
मैरी-ऐन पॉलज़े-लावोज़िए का जन्म मोंटब्रिसन में हुआ था और 10 फ़रवरी 1836 को पेरिस में उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह बेंजामिन थॉम्पसन से हुआ था।
पेशे से गणितज्ञ राडिया पर्लमैन का जन्म पोर्ट्समाउथ में हुआ था और वे मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में सॉफ्टवेयर इंजीनियरिंग के क्षेत्र में काम करती हैं।
चीनी सम्राट किन शि हुआंगदी, रानी डोवगर झाओ के पुत्र थे। किन के राजा झुआंगजियांग, जिन्हें रानी डोवगर झाओ के नाम से भी जाना जाता है, किन शि हुआंगदी की मां और किन के राजा झुआंगजियांग की पत्नी थीं। चेंगजियाओ, किन के राजा झुआंगजियांग की संतान है।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी एक अल्पाइन स्कीयर हैं, जिन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की विशाल स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था, उनका वजन 60.0 किलोग्राम था।
जोचन रिंड्ट एक फॉर्मूला वन ड्राइवर थे। उनकी शादी नीना रिंड्ट से हुई थी। दुर्भाग्य से, एक यातायात दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई। जोचन रिंड्ट कार्ल रिंड्ट के बेटे भी हैं।
लेक वाल्सा, जो पोलिश जातीयता के हैं और एक पोलिश राजनीतिज्ञ हैं, का जन्म 29 सितंबर 1943 को हुआ था। वह एक कैथोलिक चर्च अनुयायी हैं।
मैरी-ऐन पॉलज़े-लावोइज़ियर एक रसायनज्ञ थीं। वह जैक्स पॉलज़े की बेटी थीं और उनका विवाह बेंजामिन थॉम्पसन से हुआ था। पॉलज़े-लावोइज़ियर का निधन 10 फ़रवरी, 1836 को हुआ था।
एरिका हेस का जन्म 6 मार्च, 1962 को हुआ था। वह स्विस-जर्मन भाषी क्षेत्रों की मूल निवासी हैं। उनका खेल अल्पाइन स्कीइंग है। उनकी एक रिश्तेदार का नाम मोनिका हेस है।
पोलिश नाटककार फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की का जन्म वाउकाविस्क में हुआ था और 16 सितंबर 1825 को उनका निधन हो गया। उनकी शैली भावुकतावाद थी।
हेलेन मरे फ्री का जन्म पिट्सबर्ग में हुआ था और उन्होंने रसायन विज्ञान के क्षेत्र में काम किया था। 1 मई, 2021 को उनका निधन हो गया।
मैक्सिकन सिटी फेडेरिको गंबाओआ की मृत्यु का स्थान था, जिनका जन्म 22 दिसंबर 1864 को हुआ था। वह एक नाटककार थे।
ईइचिरो ओडा ने मसाया टोकुहिरो के अधीन अध्ययन किया, लेकिन अब वह शुएशा में कार्यरत हैं। वह एक मंगाका हैं, जिन्हें "वन पीस" नामक उल्लेखनीय कृति के निर्माण के लिए जाना जाता है।
फ्रा बार्टोलोमियो पेशे से एक ड्रावर थे। वे कोसिमो रोसेली के छात्र थे। कोसिमो रोसेली का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था। नेरी डि बिक्की का निधन फ्लोरेंस में हुआ।
अबू डायबी सेकाना डायबी का भाई है। अबू डायबी का वजन 82.0 किलोग्राम है। सेकाना डायबी ने एसोसिएशन फुटबॉल टीम के लिए 1990 के अफ्रीकी कप ऑफ नेशंस में भाग लिया था।
कुमामोटो के मूल निवासी जापानी मंगाका (कॉमिक कलाकार) ईइचिरो ओडा को "वन पीस" नामक उल्लेखनीय कृति के निर्माण के लिए जाना जाता है। उन्हें आमतौर पर "गोडा" उपनाम से भी जाना जाता है।
अबू डायबी एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। वह सेकाना डायबी के रिश्तेदार हैं, जो अबिदजान में पैदा हुए थे और 1988 के अफ्रीकी कप ऑफ नेशंस में भाग लिया था।
एडी ओटोज़ एक राजनीतिज्ञ हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम लॉरेंट ओटोज़ है। एडी ओटोज़ ओटोज़ परिवार का सदस्य है। एडी ओटोज़ का जन्म मंडेलियू-ला-नेपोल में हुआ था।
फ्रा बार्टोलोमो, जो एक ड्रावर थे, ने कोसिमो रोसेली के अधीन अध्ययन किया। कोसिमो रोसेली का निधन फ्लोरेंस में हुआ, और फ्रा बार्टोलोमो का जन्म उसी शहर फ्लोरेंस में हुआ था।
ह्यूबर्ट सैलेंटिन, जिनका जन्म 15 जनवरी, 1822 को ज़ुल्पिच में हुआ था, एक चित्रकार हैं, जिनकी कृतियाँ ब्रनो में मोरावियन गैलरी में देखी जा सकती हैं। वे चित्रकला की कला में अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की एक अनुवादक थे जिनकी मृत्यु 4 सितम्बर 1825 को वाउकाविस्क में हुई थी। उन्हें लिस्कावा में दफनाया गया।
हेलेन मरे फ्री, जो पिट्सबर्ग में पैदा हुई थीं, एक आविष्कारक थीं जिन्होंने इंडियाना यूनिवर्सिटी साउथ बेंड के लिए काम किया था, उनका 1 मई, 2021 को निधन हो गया।
डच मूल भाषा के वक्ता और अनुवादक जे. बर्नलेफ़ का 29 अक्टूबर 2012 को निधन हो गया। उनकी कृतियाँ CODA संग्रहालय के संग्रह में देखी जा सकती हैं।
सू गार्डनर एक लेखिका हैं जिनका जन्म 1967 में ब्रिजटाउन में हुआ था। वह वर्तमान में कैनेडियन ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन के लिए काम करती हैं।
तोलुई की शादी लिंगकुन खातून से हुई है और वह मोगे का पिता है। तोलुई चंगेज खान और बोर्ते का बेटा है।
डेबोरा एस्ट्रिन कॉर्नेल विश्वविद्यालय में एक विश्वविद्यालय शिक्षिका हैं, जो सूचना विज्ञान के क्षेत्र में सॉफ्ट स्टेट प्रोटोकॉल के लिए स्केलेबल टाइमर विकसित करने में अपने उल्लेखनीय कार्य के लिए जानी जाती हैं।
विली स्टोफ़ पूर्वी जर्मनी के प्रधानमंत्री थे और इस पद पर थे। वे एक जर्मन लेखक थे और जर्मन भाषा बोलते थे। स्टोफ़ नास्तिक थे और 13 अप्रैल, 1999 को उनका निधन हो गया।
एंटिओकस IV एपिफेन्स लाओडिस III का बेटा है, जो बदले में पोंटस के मिथ्रिडेट्स II की बेटी है। लाओडिस III का एक बच्चा भी है जिसका नाम लाओडिस IV है।
राउल एल्बियोल एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिन्होंने एसोसिएशन फुटबॉल में भाग लिया है, विशेष रूप से यूईएफए यूरो 2008 टूर्नामेंट में। उनका जन्म विलामारक्सेंट में हुआ था। राउल एल्बियोल अपने पेशेवर करियर के माध्यम से खेलों, विशेष रूप से फुटबॉल से भी जुड़े हुए हैं।
उइल्के वुर्मन एक डच खेल निशानेबाज थे जिन्होंने 1900 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वे कॉर्पोरल की सैन्य रैंक पर थे और 14 जुलाई, 1955 को उनका निधन हो गया।
वेन काउंटी में जन्मे सिमा यी, सिमा झाओ के पिता हैं। सिमा यी की शादी भी मिस बाई से हुई है।
जैक ब्रैभम, जिनका जन्म हर्स्टविले में हुआ था और जिनका निधन 19 मई 2014 को गोल्ड कोस्ट में हुआ, अब खेल निदेशक के रूप में कार्यरत हैं।
लियू दाईज़ोंग, चांगयी के राजकुमार के पिता हैं, और उनका एक भाई भी है जिसका नाम लियू फेंगकिन है। लियू दाईज़ोंग और लियू फेंगकिन दोनों के पारिवारिक घरों को हाउस ऑफ़ लियू के नाम से जाना जाता है।
जिन के सम्राट मिंग को चीन के सम्राट के रूप में जाना जाता है। उन्होंने इस पद को संभाला और उनके पहले उनकी बहन सिमा शी ने पद संभाला था। उनका जन्म उनकी माँ के नाम लेडी ज़ुन के साथ हुआ था। जिन के सम्राट मिंग का निधन 18 अक्टूबर, 0325 को हुआ था। उनकी शादी महारानी यू वेनजुन से हुई थी।
जॉन रोमिता जूनियर एक कॉमिक्स कलाकार हैं और जॉन रोमिता सीनियर के बेटे हैं, जिनका जन्म ब्रुकलिन में हुआ था। रोमिता जूनियर का जन्म 17 अगस्त, 1956 को हुआ था और उन्हें द अमेजिंग स्पाइडर-मैन में उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है।
जेफ्री डियर का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था और वह एक पुलिस अधिकारी हैं। उनके पिता का नाम सेसिल विलियम डियर और माँ का नाम वायलेट मिल्ड्रेड मैकनी है। सेसिल विलियम डियर वायलेट मिल्ड्रेड मैकनी के पति हैं।
एडा योनाथ एक आणविक जीवविज्ञानी हैं जो आणविक जीव विज्ञान के क्षेत्र में वेइज़मैन इंस्टीट्यूट ऑफ़ साइंस में काम करती हैं। वह अपने काम में विलियम लिप्सकॉम्ब से प्रभावित थीं। एडा योनाथ का जन्म 22 जून, 1939 को हुआ था।
रेचल मैडो एक ऐसी अभिनेत्री हैं जिन्हें सर्वश्रेष्ठ ऑडियो बुक नैरेशन और स्टोरीटेलिंग रिकॉर्डिंग के लिए ग्रैमी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। वह अविवाहित हैं और सुसान मिकुला की पार्टनर हैं। रेचल का जन्म कास्त्रो वैली में हुआ था और वह कैथोलिक धर्म का पालन करती हैं।
जैक ब्रैभम ​​एक नाइट बैचलर और मूल अंग्रेजी वक्ता थे। उनके तीन बच्चे थे और गोल्ड कोस्ट में प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रांस के लुई IX का जन्म पोइस्सी में हुआ था और वे फ्रांस के लुई VIII और कैस्टिले के ब्लैंच के पुत्र हैं। उनकी एक बेटी थी, मार्गरेट ऑफ़ फ्रांस, डचेस ऑफ़ ब्रेबेंट। लुई IX का विवाह प्रोवेंस की मार्गरेट से भी हुआ था।
फ्रांस के राजा लुई IX का जन्म पोइस्सी में हुआ था और उनकी मृत्यु ट्यूनिस में हुई थी। वे फ्रांस की रानी इसाबेला की माँ थीं, जो नवरे की रानी थीं। लुई IX का विवाह प्रोवेंस की मार्गरेट से भी हुआ था। उनकी माँ कैस्टिले की ब्लैंच थीं।
जॉन रोमिता जूनियर एक कॉमिक्स कलाकार हैं जिनका जन्म 17 अगस्त, 1956 को ब्रुकलिन में हुआ था। उन्हें द अमेजिंग स्पाइडर-मैन पर उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है। उनके पिता भी कॉमिक्स उद्योग में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं, जिनका नाम जॉन रोमिता सीनियर है।
मेटे फ्रेडरिक्सन एक डेनिश राजनीतिज्ञ हैं जो फोल्केटिंग की सदस्य रही हैं। उनके दो बच्चे हैं और उनकी शादी बो टेंगबर्ग से हुई है। उनका जन्म आलबोर्ग में हुआ था।
मेटे फ्रेडरिक्सन, एक ट्रेड यूनियनिस्ट, एक डेनिश राजनीतिज्ञ हैं, जिन्होंने फोल्केटिंग में एक पद संभाला है। उनका जन्म आलबोर्ग में हुआ था और उनकी शादी बो टेंगबर्ग से हुई है। उनके दो बच्चे हैं।
रोमन कौंसल नीरो का जन्म कोलोन में एग्रीपिना द यंगर के घर हुआ था। एग्रीपिना द यंगर नीरो की माँ और जर्मेनिकस की बेटी भी थी। जर्मेनिकस, एग्रीपिना द यंगर और कैलीगुला दोनों का पिता था।
एश्टन ईटन एक संयुक्त ट्रैक और फील्ड इवेंट एथलीट हैं। उनकी पत्नी, ब्रायन थीसेन-ईटन भी एथलेटिक्स में भाग लेती हैं और उनका वजन 64.0 किलोग्राम है। वे दोनों 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग ले चुके हैं।
फ्रांज बेकनबाउर, जिन्हें छद्म नाम "डेर कैसर" से जाना जाता है, ने 1966 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। वे मानद अध्यक्ष के पद पर थे और फुटबॉल से जुड़े हुए हैं। उनका पेशेवर फुटबॉल करियर 1983 में समाप्त हो गया।
पॉल ओटो एक अभिनेता थे जिन्होंने जर्मन थिएटर उद्योग में काम किया, विशेष रूप से ड्यूशेस थिएटर के लिए। उनका जन्म 8 फरवरी, 1878 को हुआ था और दुर्भाग्य से उन्होंने आत्महत्या कर ली। उन्हें विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
ऑगस्टस ने ट्रिब्यून का पद संभाला था। वह जूलियस सीज़र का बेटा था और उसका एक बच्चा था जिसका नाम जूलिया द एल्डर था। ऑगस्टस की शादी क्लाउडिया से हुई थी और उसकी माँ का नाम अतिया था।
एलेन स्वैलो रिचर्ड्स का जन्म डंस्टेबल में हुआ था और वे अंग्रेजी बोलते हुए बड़ी हुई थीं। उन्होंने मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी से पढ़ाई की और एक पर्यावरणविद् बन गईं, अपने पूरे करियर में इसी क्षेत्र में काम करती रहीं।
जिन के सम्राट ज़ुआनज़ोंग का जन्म 18 अप्रैल, 1163 को हुआ था। वे वानयान युंगोंग के पुत्र हैं और चीन के सम्राट का पद संभालते हैं। जिन के सम्राट ज़ुआनज़ोंग के एक भाई हैं जिनका नाम जिन के सम्राट झांगज़ोंग है। उनकी शादी महारानी मिंगहुई से हुई थी।
यंका कुपाला का जन्म वियाज़िन्का में हुआ था और वह एक बेलारूसी राजनीतिज्ञ थे। उनकी पत्नी, उलादज़िस्लावा लुत्सेविच ने उन्हें लिटराटर्नी मुज़े इनकी कुपाली में नौकरी दी थी।
एश्टन ईटन, एक प्रसिद्ध एथलीट, ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया। उनकी शादी ब्रायन थेसेन-ईटन से हुई है, जिनका वजन 64.0 किलोग्राम है। ईटन और थेसेन-ईटन दोनों ही एथलेटिक्स में विशेषज्ञ हैं। ब्रायन का जन्म 18 दिसंबर, 1986 को हुआ था।
जेनेट मैककर्डी एक वॉयस एक्टर हैं जो कंट्री म्यूजिक में भी काम करती हैं। वह लॉस एंजिल्स की मूल निवासी हैं, जिनका जन्म 26 जून 1992 को हुआ था। उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है।
इरीना बेलेट्स्काया का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उनके पास रसायन विज्ञान में डॉक्टर ऑफ साइंसेज की शैक्षणिक डिग्री है। वह एक आविष्कारक हैं और मॉस्को स्टेट यूनिवर्सिटी में कार्यरत हैं। इरीना बेलेट्स्काया का जन्म 10 मार्च, 1933 को हुआ था।
एथलेटिक्स में एक प्रतियोगी के रूप में एक प्रमुख व्यक्ति, लैमिन डियाक ने भी अध्यक्ष का पद संभाला। वह 15 बच्चों के पिता थे और डकार में उनका निधन हो गया। उनके एक बच्चे का नाम पापा मासाटा डियाक है।
सुई के सम्राट गोंग, जिनकी मृत्यु 14 सितंबर, 0619 को हुई, यांग झाओ के पुत्र थे। यांग झाओ का एक भाई था जिसका नाम कंसोर्ट यांग था। सम्राट गोंग की माँ महारानी ज़ियाओ थीं, और उनका विवाह कंसोर्ट वेई से हुआ था।
सिसिओ अफ्रीकनस, एक प्राचीन रोमन राजनीतिज्ञ, प्राचीन रोम में पैदा हुआ था और वह पब्लियस कॉर्नेलियस सिसिओ का पुत्र था। उसकी शादी पोम्पोनिया से हुई थी। उसके पिता पब्लियस कॉर्नेलियस सिसिओ भी एक प्राचीन रोमन थे, और युद्ध में मारे जाने से उनकी मृत्यु हो गई।
हीनो का जन्म 13 दिसंबर, 1938 को डसेलडोर्फ में हुआ था। उनके 2 बच्चे हैं और वे टॉक्सिक डिफ्यूज गोइटर नामक बीमारी से पीड़ित हैं। हीनो अपनी विशिष्ट आवाज़ के लिए भी जाने जाते हैं।
एल्बरीच ऑफ़ रीम्स, ज्योफ़्रोय द फिलॉसफ़र के छात्र थे, जो एक दार्शनिक थे। एल्बरीच ने एंसेलम ऑफ़ लाओन के अधीन भी अध्ययन किया। इसके अतिरिक्त, ब्रूनो ऑफ़ कोलोन, एंसेलम ऑफ़ लाओन के छात्र थे, और उनके कार्य विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
सिपियो अफ्रीकनस का जन्म प्राचीन रोम में हुआ था। उनके पिता पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो थे, जिनका जन्म भी प्राचीन रोम में हुआ था और उनकी मृत्यु हिस्पेनिया में हुई थी। सिपियो अफ्रीकनस ने खुद मध्य रोमन गणराज्य के दौरान रोमन कौंसल का पद संभाला था।
जॉर्ज फ्रेडरिक हैंडेल एक इम्प्रेसारियो और राष्ट्रगान के संगीतकार थे। उनका जन्म जर्मनी में हुआ था, लेकिन उन्होंने अपना ज़्यादातर जीवन लंदन में बिताया। वे जॉर्ज हैंडेल के बेटे थे। उनकी मृत्यु के बाद, हैंडेल को वेस्टमिंस्टर एब्बे में दफनाया गया था।
जीन-मार्क आयरॉल्ट एक फ्रांसीसी राजनीतिज्ञ हैं जो नैनटेस के मेयर थे। उनका जन्म 25 जनवरी, 1950 को हुआ था और वे कैथोलिक धर्म को मानते हैं।
यू थांट का जन्म पेंटानाव में हुआ था और वे बौद्ध धर्म के अनुयायी थे। वे एक राजनयिक थे और उनके पिता का नाम पो हनीट था। यू थांट को नोबेल शांति पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया था।
सीलो ग्रीन, जिनकी मूल भाषा अंग्रेजी है और छद्म नाम "सी लो ग्रीन" है, एक अंग्रेजी गायक-गीतकार हैं। उनका जन्म अटलांटा में हुआ था और वे संगीत जोड़ी गर्नल्स बार्कले का हिस्सा हैं।
ब्रिजिट फॉनटेन एक कवि हैं। उनकी शादी एरेस्की बेल्कासेम से हुई है। उनकी मूल भाषा फ्रेंच है, और उनका उपनाम "ला लिबेलुले" (ड्रैगनफ्लाई) है। ब्रिजिट फॉनटेन का जन्म मोरलैक्स में हुआ था।
पॉल बोक्यूस एक प्रसिद्ध शेफ थे जिनका जन्म 11 फरवरी 1926 को हुआ था। उन्होंने पियरे ओरसी के अधीन अध्ययन किया और उनका एक बेटा था जिसका नाम जेरोम बोक्यूस था। दुख की बात है कि पार्किंसन रोग के कारण उनका निधन हो गया और अब उन्हें कोलोंग्स-ऑ-मोंट-डी'ओर के कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
अल्फा कोंडे का जन्म बोके में हुआ था और वे एक लेखक हैं। उन्होंने विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2013 में भाग लिया है और पेरिस विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं। उनके उल्लेखनीय कार्यों में "अन अफ्रीकन एंगेज: सी क्यू जे वूक्स पोर ला गिनी" (एंगेज्ड अफ्रीकन: व्हाट आई वांट फॉर गिनी) शामिल है।
पियरे पोइवर, एक राजनयिक, मॉरीशस द्वीप पर रहते हैं और काम करते हैं। उनकी शादी फ्रांकोइस रॉबिन से हुई है। पोइवर का जन्म ल्योन में हुआ था और उनका निधन सेंट-रोमेन-ऑ-मोंट-डी'ओर में हुआ था।
केविन मिटनिक एक अंतरराष्ट्रीय फोरम प्रतिभागी हैं, जिन्हें ऑनलाइन छद्म नाम "कोंडोर" से जाना जाता है। उनका जन्म वैन नुय्स हाई स्कूल में हुआ था और उन्होंने 2016 में विश्व सरकार शिखर सम्मेलन में भाग लिया था। केविन मिटनिक वर्तमान में लास वेगास से काम करते हैं।
लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग का जन्म 25 नवंबर, 0902 को हुआ था और वे चीन के सम्राट के पद पर थे। वे लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग के पुत्र हैं और उनके एक भाई हैं जिनका नाम येलु यालिगुओ है। लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग की शादी भी ज़ियाओ वेन से हुई है।
माइकल शॉ एक राजनीतिज्ञ हैं जो यूनाइटेड किंगडम की 49वीं संसद के सदस्य थे। उनका जन्म लीड्स में हुआ था और वर्तमान में वे स्ट्रासबर्ग में काम करते हैं। वे जेम्स विलियम शॉ के पिता भी हैं।
जॉर्ज एलेसेंड्री, जो एक इंजीनियर थे, को सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनका जन्म पिता आर्टुरो एलेसेंड्री से हुआ था और उनके एक भाई का नाम फर्नांडो एलेसेंड्री है। जॉर्ज एलेसेंड्री का निधन 31 अगस्त, 1986 को हुआ था।
क्लॉडियस का जन्म लुगडुनम में हुआ था और वह नीरो क्लॉडियस ड्रूसस का बेटा है। उसकी माँ एंटोनिया माइनर है। नीरो क्लॉडियस ड्रूसस जर्मेनिकस का पिता भी है, और उसने खुद एंटोनिया माइनर से शादी की थी।
विटेलियस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और वह प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे। बाद में रोम में उनकी मृत्यु हो गई। विटेलियस को लुसियस विटेलियस द एल्डर और सेक्स्टिलिया का बेटा भी माना जाता है।
वेस्पासियन टाइटस के पिता थे। टाइटस ने प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था। वेस्पासियन की शादी डोमिटिला द एल्डर से हुई थी। वेस्पासियन खुद टाइटस फ्लेवियस सबिनस के बेटे थे। टाइटस का जन्म रोम में हुआ था।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग महारानी डोवगर ज़ियाओ के बेटे थे और उनके भाई का नाम येलु लोंगक्सियन था। उनकी शादी ज़ियाओ सेगेज़ी से हुई थी और उनकी हत्या के कारण उनकी मृत्यु हो गई। लियाओ के सम्राट शिज़ोंग के एक बच्चे का नाम भी लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग था।
मैनहट्टन, न्यूयॉर्क में जन्मे एक वॉयस एक्टर जेफ्री एरेन्ड की शादी क्रिस्टीना हेंड्रिक्स से हुई है। वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं और एनिमेटेड सीरीज़ "स्कूब!" में अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
अल्बा में जन्मे पर्टिनैक्स ने प्रोकॉन्सल का पद संभाला था। बाद में रोम में उनकी मृत्यु हो गई। पर्टिनैक्स की शादी फ्लाविया टिटियाना से हुई थी और उनके पिता टाइटस फ्लेवियस क्लॉडियस सुल्पिसियनस थे।
एंटोन पोलेनेक का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को हुआ था और 30 अक्टूबर 2000 को क्रांज में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक पक्षपाती थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम आंद्रेज पोलेनेक था।
अभिनेत्री एलिसन लोहमैन, जो अंग्रेजी भाषी देशों की मूल निवासी हैं, का जन्म 18 सितंबर 1979 को हुआ था। वह दो बच्चों की मां हैं और वर्तमान में मार्क नेवेल्डिन से विवाहित हैं।
अभिनेत्री एलिसन लोहमैन का जन्म पाम स्प्रिंग्स में हुआ था। वह एक अंग्रेजी बोलने वाली अभिनेत्री हैं और उनके दो बच्चे हैं। उनकी मूल भाषा भी अंग्रेजी है।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़ानार्टू का जन्म सैंटियागो में हुआ था और वे चिली के डिप्टी के पद पर थे। वे पेशे से वकील थे और दुर्भाग्य से 20 जुलाई, 1877 को मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण उनका निधन हो गया। वे लादिस्लाओ एराज़ुरिज़ इचाउरेन के पिता भी हैं।
अल्बर्टो असकारी एक फॉर्मूला वन ड्राइवर थे, जिन्होंने 24 घंटे की ले मैन्स और ऑटो रेसिंग के खेल में भाग लिया था। उनका निधन 26 मई, 1955 को मोंज़ा में हुआ था। उनके पिता एंटोनियो असकारी थे।
फ्रांसिस मार्राश एक चिकित्सक थे जिनका निधन 1874 में हुआ। उनकी एक बहन थी जिसका नाम मरियाना मार्राश था। फ्रांसिस मार्राश अरबी में लिखते थे और उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "ग़ाबत अल-हक़" के लिए जाना जाता है। मरियाना मार्राश की मृत्यु अलेप्पो में हुई।
जियोवानी बोकाचियो, एक इतालवी मूल निवासी, एक जीवनी लेखक थे जो लैटिन में लिखते थे। उन्होंने बेनवेन्यूटो रामबल्दी दा इमोला के अधीन अध्ययन किया और उनका जन्म सेर्टाल्डो में हुआ था। उनका निधन एडिमा के कारण हुआ।
बारबरा, जिन्हें "ला डेम एन नोइर" (द लेडी इन ब्लैक) के नाम से जाना जाता था, एक गायिका और संगीतकार थीं। उन्होंने अपनी रचनाएँ फ्रेंच में लिखीं और अपनी विशिष्ट आवाज़ के लिए जानी जाती थीं। बारबरा का निधन 24 नवंबर, 1997 को हुआ।
सेनेका एक राजनेता थे जिन्होंने सोटियोन और पापिरियस फेबियानस दोनों के संरक्षण में अध्ययन किया था। पापिरियस फेबियानस, जो उच्च रोमन साम्राज्य के दौरान रहते थे, एक दार्शनिक भी थे। सेनेका स्वयं अपनी शैक्षणिक गतिविधियों में सोटियोन और पापिरियस फेबियानस दोनों के छात्र थे।
हान के सम्राट वू का जन्म चांगआन में हुआ था और वह हान के सम्राट वू के पुत्र थे। उनका विवाह ली जी से हुआ था। हान के सम्राट वू का निधन चांगआन में हुआ था। उनके दो बच्चे थे, राजकुमारी झूयी और राजकुमारी शियी।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको एक बेलारूसी राजनीतिज्ञ हैं जिन्होंने बेलारूसी भाषा में लिखा है। उनकी शादी गैलिना लुकाशेंको से हुई है और वे दिमित्रि लुकाशेंको के पिता हैं। उन्होंने राजनीति के क्षेत्र में काम किया है।
पैट्रिसियो आयलविन, जो एक वकील हैं, पाँच बच्चों के साथ पैदा हुए थे। उन्होंने चिली के पोंटिफ़िकल कैथोलिक विश्वविद्यालय में काम किया और 19 अप्रैल, 2016 को प्रोविडेंसिया में उनका निधन हो गया। उनकी शादी लियोनोर ओयारज़ुन से हुई थी।
जेवियर पेरेज़ डी कुएलर एक राजनीतिज्ञ हैं। उनका जन्म एक स्पेनिश-भाषी परिवार में हुआ था और प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया। पेरेज़ डी कुएलर की शादी यवेटे रॉबर्ट्स-डारिकौ से हुई थी। उन्होंने फ्रांस में पेरू के राजदूत का पद संभाला और कैथोलिक धर्म का पालन किया।
30 अगस्त 1954 को जन्मे अलेक्जेंडर लुकाशेंको एक सैन्यकर्मी हैं, जिन्होंने बेलारूस के राष्ट्रपति का पद संभाला है। उनकी शादी गैलिना लुकाशेंको से हुई है और उनकी माँ का नाम कट्सियारीना लुकाशेंको है। उनकी सैन्य रैंक लेफ्टिनेंट कर्नल की है।
जिन के सम्राट शियाओवु, जिन्होंने सम्राट के रूप में शासन किया, जिन के सम्राट एन के पुत्र थे। उनका जन्म महारानी डॉवेगर ली लिंगरोंग से हुआ था और उनकी एक बहन थी जिसका नाम सिमा तियानलियू था। जिन के सम्राट शियाओवु का निधन 396 ई. में हुआ और उनके बेटे, जिन के सम्राट गोंग ने उनका उत्तराधिकारी बनाया।
जिन के सम्राट शियाओवु चीन के सम्राट थे, जिनका जन्म 362 में हुआ था और 396 में उनकी हत्या कर दी गई थी। वे सिमा झूशेंग के भाई थे और उनकी शादी महारानी वांग फाहुई से हुई थी।
बैरन डी होलबैक एक फ्रांसीसी रईस थे जिन्हें बैरन की उपाधि दी गई थी। उन्हें पेरिस में एक सैलून की मेजबानी के लिए जाना जाता था। बैरन डी होलबैक एक नास्तिक थे और उन्होंने अपनी रचनाएँ फ्रेंच भाषा में लिखी थीं। उनका निधन पेरिस में हुआ।
मैनुअल ब्लैंको एनकालाडा ने राजदूत के रूप में काम किया और पहले सैन्यकर्मी थे। वे वेंचुरा ब्लैंको एनकालाडा के भाई हैं, जिनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई और उन्होंने चिली विश्वविद्यालय के लिए काम किया। मैनुअल ब्लैंको एनकालाडा की शादी कारमेन गाना लोपेज़ से हुई है।
सेबेस्टियन पिनेरा, जो चिली के सीनेटर और अर्थशास्त्री हैं, का जन्म 1 दिसंबर 1949 को हुआ था। वह जोस पिनेरा कार्वालो के पुत्र हैं। पिनेरा एक कैथोलिक हैं और उनके एक भाई का नाम जोस पिनेरा एचेनिक है।
मैनुअल ब्लैंको एनकालाडा, जिनका जन्म वर्ष 1790 में हुआ था, चिली के एक राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने चिली के राष्ट्रपति का पद संभाला था। उनका विवाह कारमेन गाना लोपेज़ से हुआ था और 5 सितंबर, 1876 को उनका निधन हो गया। मैनुअल ब्लैंको एनकालाडा को सैंटियागो में मृत्यु के लिए भी जाना जाता है।
मैनुअल ब्लैंको एनकालाडा का जन्म वर्ष 1790 में हुआ था और वे एक राजनयिक थे। उन्होंने राजदूत के रूप में कार्य किया और कमांडर-इन-चीफ का सैन्य पद संभाला। उनका विवाह कारमेन गाना लोपेज़ से हुआ था और 5 सितंबर, 1876 को उनका निधन हो गया।
सेबेस्टियन पिनेरा, जो एक राजनीतिज्ञ हैं, का जन्म सैंटियागो में हुआ था और वे एक कैथोलिक हैं। उनका विवाह सेसिलिया मोरेल से हुआ है और उनके चार बच्चे हैं। उनका एक भाई भी है जिसका नाम जोस पिनेरा एचेनिक है।
अर्नस्ट मेयर, जिन्होंने विकासवादी जीव विज्ञान में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की और एर्विन स्ट्रेसेमैन के अधीन अध्ययन किया, एक जीवविज्ञानी थे जिनका निधन 3 फरवरी, 2005 को हुआ। वे किसी भी धार्मिक या विश्वदृष्टि विश्वास को नहीं मानते थे।
व्लादिमीर लेनिन, जो उल्यानोवस्क में पैदा हुए थे और सीपीएसयू केंद्रीय समिति के पोलित ब्यूरो के सदस्य के रूप में कार्य किया, उनकी पत्नी का नाम नादेज़्दा क्रुप्स्काया था। रूसी इतिहास में उनका एक महत्वपूर्ण स्थान था क्योंकि उनकी मृत्यु का कारण मस्तिष्क रक्तस्राव था, और उन्हें बोल्शिये गोर्की में अपने अंतिम दिन बिताने के लिए याद किया जाता है। लेनिन की माँ का नाम मारिया एलेक्ज़ेंड्रोवना उल्यानोवा था।
सेल्यूसिड राजवंश के सदस्य, एंटिओकस III द ग्रेट, दो बच्चों, अर्दिस और एंटिओकस IV एपिफेन्स, और दो माता-पिता, लाओडिस II (माँ) और सेल्यूकस II कैलिनिकस (पिता) के साथ पैदा हुए थे। एक और बेटा, सेल्यूकस III सेरोनस, भी उसी माँ का बच्चा है।
मिशेल ऑडियार्ड, जिनका जन्म रुए ब्रेज़िन में हुआ था, एक फ्रांसीसी फ़िल्म पटकथा लेखक थे। उन्हें कॉमेन्ट रेउसिर क्वांड ऑन इस्ट कॉन एट प्लुर्निचर्ड पर उनके काम के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है। ऑडियार्ड ने अपने अंतिम दिन डोरडान में बिताए और उनका जन्म 1920 में हुआ था।
15 मई 1920 को जन्मे मिशेल ऑडियार्ड एक पत्रकार थे। वे जैक्स ऑडियार्ड के पिता हैं। उनकी रचनाओं में "डोंट टेक गॉड्स चिल्ड्रन फॉर वाइल्ड गीज़" उल्लेखनीय है। दुखद रूप से, मिशेल का निधन 28 जुलाई 1985 को हुआ।
लंबी दूरी के धावक अब्दलाती इगुइडर का जन्म एराचिडिया में हुआ था और उन्होंने 2012 IAAF वर्ल्ड इंडोर चैंपियनशिप में पुरुषों की 1500 मीटर स्पर्धा में भाग लिया था। इगुइडर का जन्म स्थान मोरक्को है और उनका जन्म 25 मार्च, 1987 को हुआ था। उनका वजन 57.0 किलोग्राम था।
चक नोरिस ने कार्लोस मचाडो के अधीन अध्ययन किया है और वह एक ताइक्वांडो एथलीट हैं। वह अंग्रेजी में लिखते हैं और उनका जन्म 10 मार्च, 1940 को हुआ था। वह कराटे का अभ्यास करने के लिए जाने जाते हैं और माइक नोरिस के पिता हैं।
ऊपर दी गई तस्वीर में दिखाए गए सर चार्ल्स लेल एक ब्रिटिश भूविज्ञानी और लेखक थे। वे पुरातत्व के क्षेत्र में जेम्स हटन के काम से प्रभावित थे। लेल को बैरोनेट की उपाधि प्राप्त थी और उनकी रचनाएँ अंग्रेज़ी भाषा में थीं।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग एक कुलीन व्यक्ति थे जिनका जन्म 1 सितंबर, 0948 को हुआ था। वे येलु झिमो के भाई थे और उनकी माँ का नाम ज़ियाओ चुओ था। लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग उनकी माँ थीं, और ज़ियाओ चुओ सम्राट जिंगज़ोंग के पूर्ववर्ती सम्राट शेंगज़ोंग की पत्नी भी थीं। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का एक बेटा था जिसका नाम येलु शुगे था।
24 मार्च 1976 को जन्मे पीटन मैनिंग संयुक्त राज्य अमेरिका के मूल निवासी अंग्रेजी बोलने वाले हैं। वह कूपर मैनिंग के भाई हैं और उन्हें अमेरिकी फुटबॉल का शौक है। पीटन का NFL में एक प्रतिष्ठित करियर है, लेकिन वह एक वॉयस एक्टर के रूप में भी अपनी आवाज़ देते हैं। उनके पिता प्रसिद्ध फुटबॉल खिलाड़ी आर्ची मैनिंग हैं।
माइकल ब्लूमबर्ग, जो एक व्यवसायी हैं, का जन्म 14 फरवरी, 1942 को बोस्टन में हुआ था। वे यहूदी धर्म या विश्वदृष्टि के अनुयायी हैं और उन्होंने बंदूक नियंत्रण के क्षेत्र में काम किया है। उन्होंने पहले सॉलोमन ब्रदर्स के लिए एक नियोक्ता के रूप में काम किया था।
मध्ययुगीन दार्शनिक पीटर एबेलार्ड का जन्म 1079 में हुआ था और उन्होंने विलियम ऑफ चैंपॉक्स के अधीन अध्ययन किया था। उन्हें हेलोइस डी'अर्जेंटीयूइल के जीवनसाथी के रूप में जाना जाता है। पीटर एबेलार्ड की मृत्यु चालोन-सुर-साओन में हुई और उन्हें हेलोइस और एबेलार्ड की कब्र में दफनाया गया।
रोज़लिंड फ्रैंकलिन, जो यहूदी जातीयता की थीं, ने डॉक्टर ऑफ फिलॉसफी के रूप में अपनी शैक्षणिक डिग्री प्राप्त की और अंग्रेजी भाषा की मूल निवासी थीं। 16 अप्रैल, 1958 को चेल्सी में उनका निधन हो गया। पढ़ाई के दौरान, उन्हें रेमंड गोसलिंग द्वारा मार्गदर्शन दिया गया था।
कोलुचे एक फ्रांसीसी हास्य अभिनेता और रेस्टोरेंट्स डु कोउर के निर्माता थे। वे वेरोनिक कोलुची से विवाहित थे और हास्य के क्षेत्र में अपने काम के लिए जाने जाते थे। दुख की बात है कि कोलुचे की असामयिक मृत्यु पुइसेगुइन रोड पर एक कार दुर्घटना में हुई।
कर्ट वॉल्डहेम संयुक्त राष्ट्र के लिए काम करते थे और पेशे से वकील थे। उनका जन्म सेंट आंद्रे-वोर्डर्न में हुआ था और उनकी मृत्यु वियना में हृदय गति रुकने से हुई थी। हालाँकि, मीडिया में यह दर्शाया गया कि उन्होंने संयुक्त राष्ट्र प्रमुख के रूप में अपने कार्यकाल के दौरान अपने नाजी अतीत को छुपाया।
सैंड्रो बोटिसेली फिलिपो लिप्पी के छात्र थे और फ्लोरेंटाइन स्कूल ऑफ आर्ट का हिस्सा थे। फ्लोरेंस में जन्मे फिलिपो लिप्पी का निधन स्पोलेटो में हुआ। सैंड्रो बोटिसेली खुद एक आर्किटेक्चरल ड्राफ्ट्समैन थे। फिलिपो लिप्पी को फिलिपिनो लिप्पी नाम के एक बच्चे के लिए भी जाना जाता है।
मैरिट पॉलसन एक लेखिका हैं। उनका जन्म ओस्लो में हुआ था, लेकिन वर्तमान में वे ब्रुसेल्स में रहती हैं और काम करती हैं। पॉलसन यूरोपीय संसद की सदस्य हैं। उनकी एक बेटी है जिसका नाम स्टिना मोरियन है, जिसका जन्म 2 मार्च, 1974 को हुआ था।
जेना जेम्सन, जो इतालवी-अमेरिकी मूल की हैं, का जन्म 9 अप्रैल, 1974 को लास वेगास में हुआ था। वह एक फिल्म निर्माता हैं और यहूदी धर्म का पालन करती हैं। जेना जेम्सन का वजन 50.0 किलोग्राम है।
हरमन मेलविल एक निबंधकार थे और अंग्रेजी भाषा में लिखते थे। उनका जन्म मैनहट्टन में हुआ था और उनका निधन न्यूयॉर्क शहर में हुआ था। उनकी साहित्यिक शैली यात्रा साहित्य थी। उन्हें वुडलॉन कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
खगोल विज्ञान के क्षेत्र में काम करने वाले फिलिप लुडविग वॉन सीडेल ने जॉर्ज माइकल एंटोन केर्शेनस्टीनर के अधीन अध्ययन किया और म्यूनिख के लुडविग मैक्सिमिलियन विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उनका जन्म उपनाम सीडेल के साथ हुआ था और उनके पिता का नाम जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल था, साथ ही उनके भाई का नाम जॉर्ज फ्रेडरिक जस्टस सीडेल था। फिलिप लुडविग वॉन सीडेल का निधन 13 अगस्त, 1896 को हुआ था।
कैलीगुला, जो एक राजनीतिज्ञ था, जर्मेनिकस का पुत्र था। जर्मेनिकस, बदले में, एग्रीपिना द यंगर का पिता था। कैलीगुला का जन्म एंटियम में हुआ था और वह प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभालता था। उसकी मृत्यु पैलेटाइन हिल में हुई।
इराक के भूतपूर्व तानाशाह सद्दाम हुसैन पेशे से लेखक थे। उनका जन्म अल-अवजा में हुआ था और उनकी शादी समीरा शाहबंदर से हुई थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम कुसे हुसैन था। सद्दाम हुसैन को फांसी की सज़ा देकर मौत की सज़ा दी गई।
1953 में रीडिंग, इंग्लैंड में जन्मे संगीतकार माइक ओल्डफील्ड को परिवेशीय संगीत की शैली में उनके काम के लिए जाना जाता है। वह अक्सर अपनी रचनाओं में इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
कैराकल्ला एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे जिनका जन्म लुगडुनम में हुआ था। उनकी माँ जूलिया डोम्ना थीं, जिन्होंने कैराकल्ला को जन्म देने से पहले गेटा नाम का एक बेटा पैदा किया था। कैराकल्ला के पिता सेप्टिमियस सेवेरस थे, जिनकी शादी उस समय पैकिया मार्सियाना से हुई थी।
केजेटिल आंद्रे आमोद 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले खिलाड़ी हैं, जो अल्पाइन स्कीइंग के खेल में माहिर हैं। उनका जन्म ओस्लो में हुआ था और उनका जन्म 2 सितंबर, 1971 को हुआ था। उनका वजन 85.0 किलोग्राम है और वर्तमान में वे यूनिसेफ सद्भावना राजदूत के पद पर हैं।
15 मई, 1953 को जन्मे अंग्रेजी संगीतकार माइक ओल्डफील्ड अपनी पॉप-रॉक शैली के लिए जाने जाते हैं। वे सैली ओल्डफील्ड के भाई हैं और बैंड द सैल्यांगी के सदस्य हैं। ओल्डफील्ड ट्यूबलर बेल को एक वाद्य यंत्र के रूप में बजाने के लिए भी प्रसिद्ध हैं।
एडोल्फ ब्यूटेनैंड्ट, जिनका जन्म 24 मार्च, 1903 को हुआ था, एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे जिन्होंने ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय में काम किया था। उन्हें रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था, और 18 जनवरी, 1995 को ट्यूबिंगन में उनका निधन हो गया।
लुडविग एरहार्ड ने बवेरियन राज्य के अर्थशास्त्र मंत्री का पद संभाला था। वे बॉन विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उनका जन्म फर्थ में हुआ था। एरहार्ड की मृत्यु बॉन में हुई और वे 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट के सदस्य के रूप में भागीदार थे।
प्रसिद्ध रंगमंच अभिनेता मोलिएर को सेंट-जोसेफ डे पेरिस के सिमेटियर में दफनाया गया है। उनकी शादी आर्मंडे बेजार्ट से हुई थी, जिनका निधन 30 नवंबर, 1700 को हुआ था। उनका एक बच्चा था, एस्प्रिट-मेडेलीन पोक्वेलिन।
लुडविग एरहार्ड जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य थे और एक राजनीतिज्ञ के पद पर थे। वे जर्मनी के मूल निवासी थे और म्यूनिख के लुडविग मैक्सिमिलियन विश्वविद्यालय में काम करते थे। उनका एक बच्चा था और बॉन में उनका निधन हो गया।
लुडविग एरहार्ड 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे। वे जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे और लूथरन धर्म का पालन करते हुए इस पद पर बने रहे। एरहार्ड का जन्म 4 फरवरी, 1897 को हुआ था और दुर्भाग्य से बॉन में हृदय गति रुकने से उनकी मृत्यु हो गई।
मोलिएर, एक प्रसिद्ध फ्रांसीसी रंगमंच अभिनेता, पेरिस में पैदा हुए थे। उनकी शादी आर्मंडे बेजार्ट से हुई थी, जो एक फ्रांसीसी अभिनेत्री थीं, जिनका जन्म 1642 में हुआ था। मोलिएर का निधन पेरिस में हुआ, और उनकी पत्नी आर्मंडे ने कॉमेडी-फ़्रैन्काइज़ की सोसाइटी के पद पर काम किया। मोलिएर को खुद फ्रांसीसी स्मारकों के संग्रहालय में दफनाया गया है।
मैनुअल बुलनेस, मार्शल की सैन्य रैंक वाले एक सैन्यकर्मी थे, जिनका जन्म कॉन्सेप्सियन में हुआ था और वे चिली के राष्ट्रपति के पद पर थे। वे एक कैथोलिक थे और उनकी पत्नी एनरिकेटा पिंटो गार्मेंडिया थीं। बुलनेस का निधन 18 अक्टूबर, 1866 को हुआ था।
जेम्स ब्राउन बार्नवेल के एक गायक-गीतकार थे, जिनकी शादी डेड्रे जेनकिंस से हुई थी। 25 दिसंबर, 2006 को अटलांटा में उनका निधन हो गया। ब्राउन को ऑर्गन पर उनके काम के लिए जाना जाता है और उनका संगीत कैरियर 2006 में समाप्त हो गया।
रोज़ा लक्समबर्ग, जो ज़मोस में पैदा हुई थीं, स्पार्टाकस लीग में एक संपादक और एक प्रमुख व्यक्ति थीं। उन्होंने डॉक्टर ऑफ ज्यूरिडिकल साइंसेज की शैक्षणिक डिग्री हासिल की। ​​लक्समबर्ग का दफ़न ज़ेंट्रलफ़्राइडहोफ़ फ्रेडरिक्सफ़ेल्डे में हुआ, जबकि उनकी मृत्यु बर्लिन में हुई। उन्होंने किसी धर्म या विश्वदृष्टि का पालन नहीं किया।
जिन के सम्राट वू कई बच्चों के पिता हैं, जिनमें राजकुमारी यांगपिंग, सिमा हुई, जिन के सम्राट हुई और बड़ी राजकुमारी ज़िंगयांग शामिल हैं। उनकी माँ का नाम वांग युआनजी और पिता का नाम सिमा झाओ भी है।
7 अप्रैल, 1983 को बोलोग्ने-सुर-मेर में जन्मे फ्रैंक रिबेरी एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2017-18 सत्र से बुंडेसलीगा में भाग लिया है। उनका वजन 72.0 किलोग्राम है और वे इस्लामी धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं।
नोवाक जोकोविच सर्बिया के टेनिस खिलाड़ी हैं। उनका जन्म पिता सर्डजान जोकोविच से हुआ था और उनके एक भाई का नाम जोर्डजे जोकोविच है। नोवाक ने सर्बियाई ऑर्थोडॉक्स चर्च में सर्बिया का प्रतिनिधित्व किया है और यूनिसेफ के सद्भावना राजदूत रहे हैं। उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुष युगल टेनिस स्पर्धा में भाग लिया था। नोवाक को हाल ही में COVID-19 का पता चला है।
जेम्स कुक, एक अंग्रेज वनस्पतिशास्त्री, अंग्रेजी लोगों में पैदा हुए थे और वनस्पति विज्ञान के क्षेत्र में अपने काम के लिए जाने जाते थे। वे जॉर्ज कुक के पिता हैं। कुक की मृत्यु वर्ष 1779 में हत्या के कारण हुई थी। उनके काम रॉटरडैम में वेरल्डम्यूजियम के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
मार्लीन डिट्रिच जर्मनी में जन्मी एक टेलीविजन अभिनेत्री थीं, जिन्होंने अपना अधिकांश करियर बर्लिन में बिताया। उनकी शादी रुडोल्फ सीबर से हुई थी, लेकिन बाद में वे अविवाहित हो गईं और उनका एक साथी जीन गैबिन था। 6 मई, 1992 को प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई। उनके पास मार्लीन डिट्रिच का संग्रह भी था।
लंदन में जन्मी एडा लवलेस एक अंग्रेजी लेखिका थीं। वह कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में कार्यरत थीं और उन्होंने विलियम किंग-नोएल, प्रथम अर्ल ऑफ लवलेस से विवाह किया था। एडा लवलेस को हकनॉल में सेंट मैरी मैग्डलीन के चर्च में दफनाया गया है, और उनका एक बच्चा था जिसका नाम राल्फ किंग-मिलबैंक, द्वितीय अर्ल ऑफ लवलेस था।
आंद्रेई टारकोवस्की एक फिल्म संपादक थे जिनका जन्म 4 अप्रैल, 1932 को हुआ था। वे एक पूर्वी रूढ़िवादी अनुयायी थे और उन्होंने "द मिरर" जैसी उल्लेखनीय कृतियाँ बनाईं। टारकोवस्की का फिल्मी करियर 1960 के दशक से लेकर 1986 में फेफड़ों के कैंसर के कारण उनकी मृत्यु तक फैला हुआ था।
जिन के सम्राट ऐज़ोंग का जन्म 25 सितंबर, 1198 को हुआ था और वे चीन के सम्राट थे। वे जिन के सम्राट ज़ुआनज़ोंग के पुत्र थे और उनकी माँ का नाम महारानी मिंगुई था। 1252 में आत्महत्या करके अपनी मृत्यु तक वे सम्राट के पद पर बने रहे। सम्राट ऐज़ोंग की शादी महारानी टुडन से हुई थी और उनकी मृत्यु फांसी पर लटककर हुई थी।
बॉब मार्ले, एक रेगे आइकन, लैटिन चर्च के अनुयायी थे और उनका जन्म जमैका में हुआ था। वे जूलियन मार्ले के पिता हैं और उन्हें नाइन माइल में दफनाया गया है। मार्ले का निधन 11 अप्रैल, 1981 को हुआ था। उनकी माँ का नाम सेडेला बुकर था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी। मार्ले गिटार बजाने के लिए जाने जाते थे।
जॉर्ज डब्ल्यू. बुश एक राजनेता हैं और उनका जन्म न्यू हेवन में हुआ था। उनकी शादी लॉरा बुश से हुई है और उनकी एक बेटी है, जेना बुश हेगर। बुश ने सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट के रूप में काम किया। उनके पिता जॉर्ज एच. डब्ल्यू. बुश हैं और उनके एक भाई हैं जिनका नाम नील बुश है।
मैक्स ब्रुच एक प्रसिद्ध संगीतकार थे। उन्होंने मैक्स ब्रुच के अधीन अध्ययन किया। मैक्स ब्रुच खुद ओटोरिनो रेस्पिगी के छात्र थे। मैक्स ब्रुच ओपेरा और वायलिन की शैली में उत्कृष्ट थे। उन्होंने बर्लिन यूनिवर्सिटी ऑफ़ द आर्ट्स में एक नियोक्ता के रूप में काम किया। मैक्स ब्रुच का निधन फ़्रीडेनौ में हुआ। दूसरी ओर, अर्नस्ट माइलक एक संगीतकार हैं। उन्होंने मैक्स ब्रुच के अधीन अध्ययन किया।
2 मार्च, 1931 को व्हीलिंग में जन्मी एलिज़ाबेथ जे. फ़िनलर एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं। वह अपने कार्यक्षेत्र, कंप्यूटर विज्ञान में डगलस एंजेलबार्ट से प्रभावित थीं। डगलस एंजेलबार्ट का निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ। उन्हें ग्राफ़िकल यूज़र इंटरफ़ेस पर उनके काम के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है।
2 मार्च, 1931 को व्हीलिंग में जन्मी कंप्यूटर वैज्ञानिक एलिज़ाबेथ जे. फ़िनलर कंप्यूटर विज्ञान के क्षेत्र में डगलस एंजेलबार्ट से प्रभावित थीं। डगलस एंजेलबार्ट, जिनका निधन एथरटन में हुआ, मानव-कंप्यूटर इंटरैक्शन में उनके योगदान के लिए उल्लेखनीय हैं।
फिलिप पेटेन फ्रांस में आर्काइव्स नेशनल्स में रखे गए अभिलेखागारों के साथ एक प्रमुख व्यक्ति हैं। वह कैथोलिक चर्च के अनुयायी थे और एक बार दूसरे लेफ्टिनेंट के सैन्य पद पर थे। पेटेन को इंडिग्निटे नेशनले के साथ दंडित किया गया था। उनकी पत्नी एनी पेटेन और उनकी माँ क्लोटिल्डे लेग्रैंड थीं। 23 जुलाई, 1951 को पेटेन का निधन हो गया।
लेक काज़िंस्की एक ट्रेड यूनियनिस्ट थे जो वारसॉ में काम करते थे। वे स्टैनिस्लाव मीडज़ा-टोमाज़वेस्की के गॉडफ़ादर थे और उनकी माँ का नाम जादविगा काज़िंस्की था। वे एक जातीय पोलिश थे और पोलिश भाषा बोलते थे। दुर्भाग्य से, एक विमानन दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
कोसिमो तुरा का जन्म वर्ष 1430 में फेरारा में हुआ था। वे चित्रकला की कला में अपने कामों के लिए प्रसिद्ध हैं, जिनमें से कुछ मेट्रोपॉलिटन म्यूजियम ऑफ आर्ट के संग्रह में रखे गए हैं। तुरा का निधन वर्ष 1495 में फेरारा में हुआ, उन्होंने अपने पीछे अपनी उल्लेखनीय कृति "क्राइस्ट क्रूसीफाइड" छोड़ी।
एलन गिन्सबर्ग एक कवि थे जिन्होंने मुख्य रूप से अंग्रेजी भाषा में लिखा था। उनका जन्म न्यूर्क में हुआ था और उनका निधन ईस्ट विलेज में हुआ था। उनके अभिलेख लुइस राउंड विल्सन लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं। उनकी कुछ रचनाएँ न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी के फ़ोटोग्राफ़ी संग्रह में भी रखी गई हैं। एलन गिन्सबर्ग यहूदी समुदाय के सदस्य थे।
जीन-जैक्स रूसो एक संगीतज्ञ थे और वनस्पति विज्ञान में उनका कार्यक्षेत्र था। उनका जन्म जिनेवा में हुआ था। उनके पिता का नाम इसहाक रूसो था। जीन-जैक्स रूसो को पैंथियन में दफनाया गया है। उनकी कुछ कृतियाँ राष्ट्रीय संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उनके अभिलेखागार टोरंटो विश्वविद्यालय अभिलेखागार और अभिलेख प्रबंधन सेवाओं में रखे गए हैं।
जोस रिज़ल, एक फिलिपिनो लेखक, का जन्म "जोस प्रोपेट्रियो रिज़ल वाई अलोंज़ो" के छद्म नाम से हुआ था, लेकिन उन्हें आम तौर पर "जोस 'लाओन' लांग" के नाम से जाना जाता था। वह लैटिन चर्च के एक भक्त अनुयायी थे और उन्होंने उपन्यास, कविताएँ और निबंध लिखे। रिज़ल को मनीला में मृत्युदंड दिया गया था। वह फ्रांसिस्को मर्काडो और टेओडोरा अलोंज़ो के बेटे थे।
बिल क्लिंटन, जो पेशे से वकील हैं और उनकी मातृभाषा अंग्रेजी है, को एनजाइना पेक्टोरिस नामक बीमारी थी। वे अर्कांसस के गवर्नर थे और उन्होंने क्रिप्टो बहामास 2022 कार्यक्रम में भाग लिया था। उनका ब्लड ग्रुप AB है और उनके पिता का नाम विलियम जेफरसन ब्लीथ जूनियर है।
चार्ल्स डी गॉल फ्रांसीसी गणराज्य की अनंतिम सरकार के अध्यक्ष थे और एक अज्ञात तिथि से इस पद पर थे। उनका जन्म फ्रांस में हुआ था और वे जैक्स डी गॉल के भाई हैं। वे चार्ल्स तृतीय से अलग व्यक्ति हैं। चार्ल्स डी गॉल का निधन 9 नवंबर, 1970 को हुआ था। उनका एक बेटा भी है जिसका नाम फिलिप डी गॉल है और उन्होंने जो काम किए हैं, वे अब NIOD इंस्टीट्यूट फॉर वॉर, होलोकॉस्ट एंड जेनोसाइड स्टडीज के संग्रह में रखे गए हैं।
रोहरौ में जन्मे जोसेफ हेडन एक कंडक्टर थे और उन्होंने स्ट्रिंग चौकड़ी के क्षेत्र में भी काम किया। उन्हें उनके उल्लेखनीय काम, सिम्फनी नंबर 100 के लिए जाना जाता है। 31 मई, 1809 को उनका निधन हो गया। हेडन पियानो भी बजाते थे। उनके पिता का नाम मैथियास हेडन था।
फ्रैंक लॉयड राइट एक शहरी योजनाकार थे जिन्होंने उल्लेखनीय कार्य, एनाउंसमेंट ग्रीक ऑर्थोडॉक्स चर्च को डिजाइन किया था। उनका जन्म फ्रैंक लॉयड राइट नाम से हुआ था, लेकिन वे लॉयड राइट से अलग हैं। उनका एक बच्चा था जिसका नाम जॉन लॉयड राइट था और उन्होंने 1959 तक काम किया। दुर्भाग्य से, शल्य चिकित्सा संबंधी जटिलताओं के कारण उनका निधन हो गया। उनके काम नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के संग्रह में पाए जा सकते हैं, और उनके काम की अवधि 1959 में समाप्त हो गई।
अब्राहम लिंकन को "लिंकन" नामक प्रसिद्ध प्रतिमा में दर्शाया गया है। उन्हें "द गेटिसबर्ग एड्रेस" नामक उल्लेखनीय कार्य देने के लिए जाना जाता है। लिंकन चार बच्चों के पिता थे और एक किसान के रूप में काम करते थे। उनका सबसे प्रसिद्ध संबंध वाशिंगटन डी.सी. से है। उनके एक बच्चे का नाम एडवर्ड बेकर लिंकन है।
एंटोनियो विवाल्डी, जिनका जन्म 4 मार्च, 1678 को हुआ था, एक इतालवी संगीतकार और संगीत शिक्षक थे। उन्होंने वेनिस में ओस्पेडेल डेला पिएटा के लिए काम किया और उन्हें चैम्बर संगीत की अपनी शैली के लिए जाना जाता था। वह विशेष रूप से वायोला डी'अमोर के साथ कुशल थे और उन्होंने कपेलमेइस्टर का पद संभाला था।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर, एक फिल्म निर्देशक और पूर्व बॉडीबिल्डर, मूल रूप से बवेरियन पृष्ठभूमि से आते हैं। वे मेनहार्ड श्वार्जनेगर के भाई हैं और उन्हें "टर्मिनेटर 3: राइज़ ऑफ़ द मशीन्स" में उनके उल्लेखनीय काम के लिए छद्म नाम "अर्नोल्ड स्ट्रॉन्ग" के तहत जाना जाता है। अर्नोल्ड गुस्ताव श्वार्जनेगर के बेटे भी हैं और उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम जोसेफ़ बेना है।
स्वीडिश नाटककार और फिल्म निर्माता इंगमार बर्गमैन एरिक बर्गमैन के बेटे हैं। उन्हें उनके उल्लेखनीय काम "द सेवेंथ सील" के लिए जाना जाता है और उन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन (मूल पटकथा) के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। बर्गमैन का जन्म उप्साला कैथेड्रल असेंबली में हुआ था और उन्हें फारो बेग्राविंगस्प्लाट्स में दफनाया गया है, जो इंग्रिड बर्गमैन से अलग है, जो एक प्रसिद्ध स्वीडिश अभिनेत्री भी हैं।
स्वीडिश अभिनेता इंगमार बर्गमैन एरिक बर्गमैन के बेटे थे। उनकी कृतियाँ आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में प्रदर्शित हैं। बर्गमैन ने मुख्य रूप से स्वीडन में काम किया, और उनकी शादी एलेन बर्गमैन से हुई, जिनसे उनका एक बच्चा था जिसका नाम ईवा बर्गमैन था। उन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन (मूल पटकथा) के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए भी नामांकित किया गया था।
जैकब ग्रिम ने फ्रेडरिक विलियम विश्वविद्यालय के लिए एक सचिव के रूप में काम किया। उनका जन्म हनाऊ में हुआ था और उन्होंने अपने कार्य वर्ष गौटिंगेन में बिताए। ग्रिम का निधन वर्ष 1785 में बर्लिन में हुआ। उनके एक भाई का नाम विल्हेम ग्रिम भी था।
ली कोर्बुसिएर, जिन्हें जॉर्जेस-एडौर्ड जेनेरेट के नाम से भी जाना जाता था, एक प्रसिद्ध वास्तुकार और फोटोग्राफर थे। वे क्रूरतावादी आंदोलन के जनक हैं और अपने उल्लेखनीय कार्य, नोट्रे-डेम-डु-हौट के लिए जाने जाते हैं। ली कोर्बुसिएर का निधन मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण हुआ और उनकी कुछ कृतियाँ हंगेरियन नेशनल गैलरी के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
मार्गरेट थैचर, जो एक वैज्ञानिक थीं, ने कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के चांसलर का पद संभाला था। उन्हें रॉयल हॉस्पिटल चेल्सी में दफनाया गया था। थैचर, मार्क थैचर की माँ थीं और ब्रिटिश अंग्रेजी में लिखती थीं। उनका निधन क्षणिक मस्तिष्क अलगाव के कारण हुआ और उनका विवाह डेनिस थैचर से हुआ।
विलियम शेक्सपियर का जन्म स्ट्रैटफ़ोर्ड-ऑन-एवन में हुआ था और वे प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी भाषा के नाटककार थे। उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "द टेम्पेस्ट" के लिए जाना जाता है। उनकी शादी ऐनी हैथवे से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम हेमनेट शेक्सपियर था। उनकी माँ का नाम मैरी शेक्सपियर था।
विलियम शेक्सपियर का जन्म स्ट्रैटफ़ोर्ड-ऑन-एवन में हुआ था और वे एक अंग्रेजी पुनर्जागरण थिएटर कवि थे। उन्हें उनकी उल्लेखनीय कृति "द टू नोबल किंसमेन" के लिए जाना जाता है। शेक्सपियर का जन्म जॉन शेक्सपियर से हुआ था और उनकी एक संतान का नाम जूडिथ क्विनी था। उन्होंने प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी में लिखा।
फ्रांसीसी गायक-गीतकार सर्ज गेन्सबर्ग, जिन्हें "जूलियन ग्रिस" उपनाम से जाना जाता था, का निधन 2 मार्च, 1991 को हुआ। वह एक जैज संगीतकार थे। सर्ज की मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई और उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया। उनकी एक बहन थी जिसका नाम लिलियन गेन्सबर्ग था। उनकी मृत्यु का कारण मायोकार्डियल इंफार्क्शन था।
मिस्र के लेखक नागुइब महफूज़ अपनी उल्लेखनीय कृति "अरेबियन नाइट्स एंड डेज़" के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म 11 दिसंबर, 1911 को हुआ था और उनके दो बच्चे थे। महफूज़ ने वर्ष 2004 में अपना लेखन करियर समाप्त कर दिया। वह एक मिस्र के पटकथा लेखक थे और उनका काम मार्सेल प्राउस्ट से प्रभावित था।
माइली साइरस एक गायिका-गीतकार हैं, जो अंग्रेजी भाषा की मूल निवासी हैं। वह वर्तमान में अविवाहित हैं और लुकास टिल के साथ रिश्ते में हैं। उनका संगीत हिप हॉप है। वह शाकाहार की समर्थक हैं और संगीत निर्माता टिंबालैंड से प्रभावित हैं। माइली इलेक्ट्रिक गिटार बजाती हैं।
चार्ली चैपलिन एक अभिनेता थे जिन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनके ग्यारह बच्चे थे, जिनमें सिडनी चैपलिन भी शामिल थी। उनका जन्म मनोइर डे बान में हुआ था और मस्तिष्क रक्तस्राव के कारण उनका निधन हो गया। उनका एक भाई भी था जिसका नाम व्हीलर ड्राइडन था।
एलेसेंड्रो मंज़ोनी, एक इतालवी कवि, सार्डिनिया साम्राज्य के सीनेटर के पद पर थे और ऑगस्टिन थिएरी से प्रभावित थे। वे एक कैथोलिक थे और उन्होंने अपनी उल्लेखनीय रचना "हिस्टोरियो डे ला कोलोनिया इंफेम" फ्रेंच भाषा में लिखी थी। मंज़ोनी की एक पत्नी भी थी जिसका नाम टेरेसा बोर्री था।
स्वीडिश नाटककार और उपन्यासकार ऑगस्ट स्ट्रिंडबर्ग का जन्म स्वीडिश भाषा में हुआ था और उनके पिता का नाम कार्ल ऑस्कर स्ट्रिंडबर्ग था। नेशनलम्यूजियम के संग्रह में उनकी रचनाएँ हैं और वे इमैनुएल स्वीडनबॉर्ग से प्रभावित थे। एलिजाबेथ स्ट्रिंडबर्ग उनकी बहन हैं। ऑगस्ट स्ट्रिंडबर्ग का निधन स्वीडन की राजधानी स्टॉकहोम में हुआ। उन्होंने अपने साहित्यिक करियर में कुछ बिंदुओं पर छद्म नाम "हार्वेड उल्फ" का भी इस्तेमाल किया।
जॉन लेनन एक गायक और लेनन-मैककार्टनी के सदस्य थे। उनका जन्म 9 अक्टूबर, 1940 को हुआ था। लेनन की शैली हार्ड रॉक थी। अब उन्हें सेंट्रल पार्क में दफनाया गया है। उनके कुछ काम म्यूजियो नैशनल सेंट्रो डी आर्टे रीना सोफिया के संग्रह में पाए जा सकते हैं। जॉन लेनन ने कई बार छद्म नाम "डॉ. विंस्टन ओ'बूगी" का भी इस्तेमाल किया।
मोहनदास करमचंद गांधी एक निबंधकार थे और उन्हें शाकाहार की वकालत के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है। उनका जन्म पोरबंदर में हुआ था और उनका निधन गांधी स्मृति में हुआ था। गांधी को उनके उल्लेखनीय कार्य, सत्याग्रह के लिए भी जाना जाता है। उनकी माँ का नाम पुतलीबाई करमचंद गांधी था और वे हिंदू धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते थे।
जॉन पॉल द्वितीय एक पोप थे जो रोम में रहते थे और काम करते थे। पोप के रूप में चुने जाने से पहले वे एक बार नाममात्र के बिशप थे। अपने पोपत्व के दौरान, उन्होंने ग्रीस, सीरिया और माल्टा की तीर्थयात्रा की, जिसे जॉन पॉल द्वितीय की ग्रीस, सीरिया और माल्टा की प्रेरितिक यात्रा के रूप में जाना जाता है। जॉन पॉल द्वितीय ने इतालवी भाषा में कविताएँ लिखीं। उनका निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ।
नेपोलियन एक ऐतिहासिक व्यक्ति है जो चारेंट्स म्यूजियम ऑफ लिटरेचर एंड आर्ट्स के संग्रह में अपनी कृतियों के लिए जाना जाता है। वह कैथोलिक धर्म को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में मानता था। नेपोलियन की एक अविवाहित साथी थी जिसका नाम एमिली क्रॉस वॉन वोल्फ्सबर्ग था। उसका एक भाई भी था जिसका नाम लुइस बोनापार्ट था। नेपोलियन की शादी मैरी लुईस I, डचेस ऑफ पर्मा से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम नेपोलियन II था। नेपोलियन कोर्सिका द्वीप का मूल निवासी था।
कत्सुशिका होकुसाई, एक प्रसिद्ध चित्रकार, ने एडो में कत्सुकावा शुंशो के अधीन अध्ययन किया। उनकी उल्लेखनीय कृति, "ओशन्स ऑफ़ विजडम" इशिकावा प्रीफेक्चरल म्यूजियम ऑफ़ आर्ट के संग्रह में पाई जा सकती है। होकुसाई डॉक्यूमेंटा 12 में भी भागीदार थे। उन्हें कासेई संस्कृति में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
गुस्ताव डोरे का जन्म 6 जनवरी, 1833 को हुआ था। वे एक फ्रांसीसी चित्रकार थे, जो प्रतीकवाद में अपने आंदोलन के लिए जाने जाते थे। डोरे के उल्लेखनीय कार्यों में "एंड्रोमेडा" शामिल है। वे ले चारिवारी द्वारा नियोजित थे। डोरे के कई काम नेशनल म्यूजियम ऑफ वेस्टर्न आर्ट के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
पाब्लो पिकासो का जन्म 25 अक्टूबर, 1881 को मलागा में हुआ था। वे अपने कामों के लिए जाने जाते हैं, जिनमें से कुछ मेट्रोपॉलिटन म्यूज़ियम ऑफ़ आर्ट में रखे गए हैं। पिकासो हेनरी रूसो से प्रभावित थे। पेंटिंग के अलावा, उन्होंने आभूषण डिजाइन के क्षेत्र में भी काम किया। पिकासो की शैली में पशु कला भी शामिल है।
रूजी यिंग चीन के सम्राट के पद पर थे। (यह त्रिगुण अनावश्यक है क्योंकि यह एक ही तथ्य को दो बार दोहराता है।)
क्लियोपेट्रा द अलकेमिस्ट एक कीमियागर और दार्शनिक है।
आंटे बिलोब्रक का जन्म 3 अप्रैल 1919 को हुआ था और उनकी मृत्यु 26 जून 1943 को हुई थी।
शारलेमेन के पास एक संप्रभु और एक सम्राट दोनों का पद था।
एल्सा ट्रायोलेट का जन्म मास्को में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुई थी।
फुलचर ऑफ चार्ट्रेस का जन्म चार्ट्रेस में हुआ था और उनकी मृत्यु येरुशलम में हुई थी।
चेन यू-ची एक रसायनज्ञ होने के साथ-साथ विश्वविद्यालय में शिक्षक भी हैं।
गुयोट डी प्रोविंस, जो एक संगीतकार हैं, का जन्म प्रोविंस में हुआ था।
फ्रांसेस्को उबेरटिनी, जिन्हें बाकियाका के नाम से भी जाना जाता था, एक चित्रकार थे जिनका फ्लोरेंस में निधन हो गया।
बेरौल कवि और लेखक दोनों हैं।
जॉन गिल्बर्ट एक फिल्म संपादक होने के साथ-साथ पटकथा लेखक भी हैं।
लियू पेन्ज़ी का जन्म पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में हुआ था और वे अंधे हैं।
लियू पेन्ज़ी का जन्म पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में हुआ था और वे चिकित्सकीय दृष्टि से अंधे हैं।
अनात कोहेन-दयाग एक आनुवंशिकीविद् और जैव रसायनज्ञ हैं।
मिखाइल बुल्गाकोव का जन्म कीव में हुआ था और उनकी मृत्यु मास्को में हुई।
एमेरिक डी पेगुइल्हान का जन्म टूलूज़ में हुआ था और वह एक ट्रूबाडोर थे।
लुसियस वेरस प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे और उनका जन्म रोम में हुआ था।
लियाओ के सम्राट दाओज़ोंग, लियाओ के सम्राट ज़िंगज़ोंग के पुत्र हैं, जो लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग के पुत्र हैं।
लुसियस वेरस प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे और उनका जन्म रोम में हुआ था।
फ्लोरेंसिया डे सराचो एक टेलीविजन अभिनेता हैं। उनका जन्म 4 दिसंबर 1981 को हुआ था।
क्विंटस कर्टियस रूफस एक लेखक हैं, जो अपनी उल्लेखनीय कृति "सिकंदर महान का इतिहास" के लिए जाने जाते हैं।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक ट्रूबाडोर होने के साथ-साथ एक कैथोलिक पादरी भी थे।
जॉर्ज ज़ोराब का जन्म 1898 में हुआ था और वे एक परामनोवैज्ञानिक थे।
हान सम्राट होउशाओ, हान सम्राट हुई के पुत्र थे, और हान सम्राट हुई, महारानी लू ज़ी की माँ थीं।
रोमन जेराला का जन्म जेसेनिस में हुआ था लेकिन वे ल्युब्लजाना विश्वविद्यालय में काम करते हैं।
रिचर्ड होम्स का जन्म लंदन में हुआ था और वे एक लेखक हैं।
हेज़ल बिशप, जो एक रसायनज्ञ थे, का राई में निधन हो गया।
जना शेनकोवा का जन्म स्टर्नबर्क में हुआ था और उनका वजन 73.0 किलोग्राम है।
मैरी डी फ्रांस एक अनुवादक थीं और मध्यकालीन कविता में अपने योगदान के लिए जानी जाती थीं।
यूजेन पोलांस्की एक फुटबॉल एसोसिएशन के सदस्य हैं और उनका वजन 80.0 किलोग्राम है।
पीट रूज़ेनबर्ग, जो रॉटरडैम में पैदा हुए थे, एक ड्राफ्ट्स खिलाड़ी हैं।
स्टेफनी हेंजमैन एक गायिका हैं जो जैज़ संगीत की क्रॉसओवर शैली में विशेषज्ञ हैं।
जेरेमी मेनेज़, एक फुटबॉल खिलाड़ी, का जन्म लोंगजुमो में हुआ था, और वह अपने खेल के माध्यम से फुटबॉल से जुड़े हुए हैं।
क्रेग बैरन को सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उनका जन्म बर्कले में हुआ था।
सोंग राजवंश के सम्राट हुइजोंग ताओ धर्म का पालन करते थे और वे सम्राट शेनजोंग के पुत्र थे।
लैम्बर्ट ऑफ आर्ड्रेस, जिनका जन्म 1160 में हुआ था, एक कैथोलिक चर्च के व्यक्ति थे।
जेरेमी मेनेज़, जिनका जन्म 7 मई 1987 को हुआ था, एक खिलाड़ी के रूप में फुटबॉल से जुड़े हुए हैं।
गिल्स डी पेरिस ने लैटिन में लिखा और 1224 में उनकी मृत्यु हो गई।
6 अप्रैल 1961 को जन्मे क्रेग बैरन को सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
चित्रकार बार्टोलोमो कोघेटो की मृत्यु ट्रेविसो शहर में हुई।
केली वेल्स का जन्म 16 जुलाई 1982 को हुआ था और वह एथलेटिक्स खेल में विशेषज्ञ हैं।
क्लाउस स्टोर्टेबेकर का जन्म विस्मर में हुआ था और उनकी मृत्यु हैम्बर्ग में हुई।
लैशिंडा डेमस एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं और उनका जन्म इंगलवुड में हुआ था।
स्टीफन वोलर का जन्म एरफ़र्ट में हुआ था और उनका वजन 74.0 किलोग्राम है।
जेरेमी टूललान एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिन्होंने 2010 फीफा विश्व कप में भाग लिया था।
हेटेम बेन अर्फा ने यूईएफए यूरो 2012 में एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी के रूप में भाग लिया।
ब्योर्न ओटो एक पोल वॉल्ट खिलाड़ी हैं और वह एथलेटिक्स खेल में भाग लेते हैं।
स्टीफन वोलर का जन्म 10 सितम्बर 1972 को हुआ था और वह एक लुगर हैं।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुआनज़ोंग का जन्म 1177 में हुआ था और उनकी मृत्यु 1206 में हुई थी।
मारिया सविनोवा एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था।
एंड्रियास कैपेलानस एक लेखक थे जिनका निधन वर्ष 1220 में हुआ और वे कैथोलिक चर्च का हिस्सा थे।
मिशेल वाट एथलेटिक्स खेल के एक एथलीट प्रतियोगी हैं, जिनका जन्म 25 मार्च 1988 को हुआ था।
जीन-जैक्स किफ़र, जो गुइंकिर्चेन में पैदा हुए थे और डिप्टेरोलॉजी में विशेषज्ञ थे, का वर्ष 1925 में निधन हो गया।
इसहाक ब्रॉक का जन्म बेलीविक ऑफ़ ग्वेर्नसे में हुआ था और उन्हें फ़ोर्ट जॉर्ज में दफनाया गया था। वह एक सैन्य अधिकारी थे।
जोस मारिया वेंतुरा कैसास, जिनका जन्म 2 फरवरी, 1817 को हुआ था, एक संगीतकार हैं। उनका एक बच्चा है।
जेसिका एनिस-हिल, जो शेफील्ड में पैदा हुई थीं, ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 57.0 किलोग्राम था।
लॉस एंजिल्स में जन्मी और अपने करियर के अंत में 50.0 किलोग्राम वजन वाली कार्मेलिटा जेटर वर्ष 2017 में सेवानिवृत्त हो गईं।
जॉन अब्राहम एक फिल्म निर्देशक हैं, अंग्रेजी में लिखते हैं और उनका जन्म 29 अक्टूबर 1977 को हुआ था।
एरिक किनार्ड एक ऊंची कूद खिलाड़ी हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका जन्म 3 फरवरी 1991 को हुआ था।
कैरेन वेटरहैन का जन्म 16 अक्टूबर 1948 को प्लैट्सबर्ग में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ हैं।
सान्या रिचर्ड्स-रॉस का जन्म 26 फरवरी 1985 को हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था, उनका वजन 62.0 किलोग्राम था।
इवान रेगेन, जो गोरेन्जा वास में पैदा हुए थे, एक जीवविज्ञानी हैं जिनका ध्यान बायोएकॉस्टिक्स पर केंद्रित है।
होरेस पेर्गमोन के क्रैटिपस के छात्र थे, जो एक दार्शनिक थे। होरेस का जन्म वेनोसा में हुआ था।
इवान रेगेन का जन्म 9 दिसम्बर 1868 को हुआ था और वे एक कीट विज्ञानी थे जिनका कार्य क्षेत्र जैव ध्वनिकी था।
डेनिस लॉरेंस एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उनका जन्म 1 अगस्त 1974 को हुआ था और उनका खेल फुटबॉल है।
मैथ्यू देबुची का जन्म 28 जुलाई 1985 को फ्रेटिन में हुआ था। उन्होंने यूईएफए यूरो 2012 फुटबॉल टूर्नामेंट में भाग लिया।
रॉबर्ट ग्रैबर्ज़ का जन्म एनफील्ड में हुआ था और वे एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लेते हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
विलेपिनटे में जन्मे और 79.0 किलोग्राम वजन वाले एलोउ डायरा ने यूईएफए यूरो 2012 में भाग लिया था।
क्लो ग्रेस मोरेट्ज़, जो अटलांटा की मूल निवासी हैं और अंग्रेजी में लिखती हैं, एक अंग्रेजी बोलने वाली अभिनेत्री हैं।
बास्केटबॉल खिलाड़ी मैसीज ज़िलिंस्की यूरोबास्केट 1991 में भागीदार थे। वह पोलैंड गणराज्य के सेजम के सदस्य भी हैं।
राफेल एक वास्तुकार थे जिनका जन्म उरबिनो में हुआ था और उन्हें पैंथियन में दफनाया गया है।
एंथनी स्वेज का जन्म एम्स्टर्डम में हुआ था और वे निशानेबाजी के खेल से जुड़े थे; उनका निधन रॉटरडैम में हुआ।
जेम्स के. गिब्सन, जिनका जन्म 18 फरवरी, 1812 को हुआ था, वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे और एक राजनीतिज्ञ थे।
माइकल श्मिट-सलोमन का जन्म 14 सितम्बर 1967 को हुआ था। वह नास्तिक हैं और उन्होंने ट्रायर विश्वविद्यालय में काम किया है।
ले पुय-एन-वेले में जन्मे सिडनी गोवू ने 2010 फीफा विश्व कप में एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी के रूप में भाग लिया था।
डेनी हुल्म एक फार्मूला वन ड्राइवर थे जिनका जन्म 1936 में हुआ था और उनकी मृत्यु माउंट पैनोरमा सर्किट में हुई थी।
विंस ग्लैंडुलस एक टेलीविज़न निर्माता हैं। उन्हें "ब्रेकिंग बैड" नामक उल्लेखनीय कृति के निर्माण के लिए जाना जाता है। विंस ग्लैंडुलस का जन्म रिचमंड में हुआ था।
जोस जोआक्विन प्रीतो, जो चिली में सीनेटर के पद पर थे, एक सैन्यकर्मी थे और उनका निधन सैंटियागो में हुआ।
जोस जोकिन प्रीतो का जन्म कॉन्सेप्सियन में हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। उन्होंने कैथोलिक धर्म को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में अपनाया।
नोर्मा स्टिट्ज़ का जन्म 22 दिसंबर 1956 को हुआ था। उनकी आंखें भूरी हैं और उन्हें स्तन वृद्धि की समस्या है।
मैक विलबर्ग का जन्म प्राइस में हुआ था और वह एक कंडक्टर हैं जो वर्तमान में ब्रिघम यंग विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
प्रिमोज़ कोज़्मुस एक स्लोवेनियाई एथलीट हैं जिन्होंने 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म नोवो मेस्टो में हुआ था। उनका खेल एथलेटिक्स है।
दर्शन रंगनाथन का जन्म दिल्ली में हुआ था और 4 जून 2001 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने कानपुर में काम किया।
डीन हो, जिनका शौकिया कुश्ती करियर था और जो 1983 में सेवानिवृत्त हुए थे, का 20 फरवरी, 2021 को निधन हो गया।
जिम क्लार्क ने 24 घंटे की ले मैन्स ऑटो रेस में भाग लिया था और उनका जन्म 4 मार्च 1936 को हुआ था।
रॉजर बम्पास एक गायक हैं और उन्होंने अपनी मूल भाषा अंग्रेजी में नोटेबलवर्क, स्पंजबॉब स्क्वेयरपैंट्स के लिए अपनी आवाज दी है।
केशोर्न वाल्कोट का जन्म 2 अप्रैल 1993 को हुआ था और उन्होंने 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में एथलेटिक्स प्रतियोगी के रूप में भाग लिया था।
हिप्पोक्रेट्स दार्शनिक डेमोक्रिटस के छात्र थे, जो स्वयं दार्शनिक ल्यूसिपस के छात्र थे।
1982 में ब्रुकलिन में जन्मे जस्टिन गैटलिन ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 100 मीटर एथलेटिक्स स्पर्धा में भाग लिया था।
सेंट थॉमस पैरिश से आने वाले और 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले हंसले पार्चमेंट एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं।
जॉर्जिना कैसर ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में कलात्मक जिमनास्टिक के खेल में भाग लिया था। उनका जन्म वेल्विन गार्डन सिटी में हुआ था।
फ्रायडमोंट के भाई हेलिनैंड टूलूज़ विश्वविद्यालय में कार्यरत एक भिक्षु थे, और वे लैटिन भाषा में लिखते थे।
मैनफ्रेड गेरलाच, जो एक न्यायवादी थे, का 17 अक्टूबर 2011 को बर्लिन में निधन हो गया।
डेविड केर्न्स एक लैटिन कैथोलिक पादरी थे। उनका जन्म 7 अगस्त, 1966 को हुआ था और उनका निधन 9 मई, 2011 को हुआ था।
मैक्सिन सिंगर एक जीवविज्ञानी हैं जो राष्ट्रीय कैंसर संस्थान में आणविक जीव विज्ञान के क्षेत्र में काम करती हैं।
एथलेटिक्स में लंबी कूद के खिलाड़ी ग्रेग रदरफोर्ड ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
केन जेनिंग्स एक ब्लॉगर हैं। उनका जन्म 23 मई 1974 को हुआ था और उनका कार्यक्षेत्र सूचना विज्ञान है।
गैलीलियो गैलिली, जो पीसा में पैदा हुए थे, एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे। उनका निधन आर्केट्री में हुआ।
एलेसेंड्रो डेल पिएरो, जिनका जन्म 9 नवंबर 1974 को हुआ था और जिनका वजन 73.0 किलोग्राम है, ने 2002 फीफा विश्व कप में भाग लिया था।
लुई ब्लेरियट का जन्म कैम्ब्रे में हुआ था और वे एक इंजीनियर थे। दुर्भाग्यवश मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
गिल्स डे कॉर्बिल एक मूत्र रोग विशेषज्ञ हैं, और वे गिल्स डे पेरिस से अलग हैं। गिल्स डे कॉर्बिल ने पीटर मुसांडिनस के अधीन अध्ययन किया था, और उनका जन्म कॉर्बिल-एस्सोन्ने में हुआ था।
किन शि हुआंगदी के पिता, किन के राजा झुआंगजियांग का विवाह रानी डोवगर झाओ से हुआ था। उनका एक बेटा था जिसका नाम ज़ियिंग था। किन के राजा झुआंगजियांग की मां का नाम भी शिया जी था।
सिगफ्रीड एडस्ट्रॉम का जन्म 21 नवंबर 1870 को हुआ था। वे एक स्वीडिश एथलेटिक्स प्रतियोगी थे। 18 मार्च 1964 को स्टॉकहोम में उनका निधन हो गया।
अंजा पर्सन, जो टारना में पैदा हुई थीं और सामी लोगों की सदस्य हैं, ने 2006 शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की डाउनहिल अल्पाइन स्कीइंग स्पर्धा में 81.0 किलोग्राम वजन के साथ भाग लिया था।
फ्रांस के लुई XI का जन्म बोर्जेस में हुआ था और वे अंजु की मैरी और फ्रांस के चार्ल्स VII के पुत्र हैं। वे जोआचिम डे वालोइस के पिता भी हैं।
जोस जोआकिन पेरेज़ का जन्म 6 मई, 1801 को हुआ था और उन्होंने सैंटियागो में एक राजनीतिज्ञ के रूप में काम किया था। इससे पहले वे चिली के डिप्टी के पद पर थे।
इतालवी गणितज्ञ यूजेनियो कैलाबी का जन्म 11 मई 1923 को हुआ था और वे सेंट पॉल शहर में काम करते हैं।
एडुआर्डो फ्रेई रुइज़-टैगले, जिनका जन्म 24 जून, 1942 को हुआ, चिली के इंजीनियर और आजीवन सीनेटर हैं। वे मारिया रुइज़-टैगले के पुत्र हैं।
इयूजेनियो कैलाबी, एक इतालवी, का जन्म मिलान में हुआ था। वह वर्तमान में सेंट पॉल में मिनेसोटा विश्वविद्यालय में काम करते हैं।
जॉर्ज मोंट का जन्म कैसाब्लांका में हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। उनकी शादी लियोनोर फ्रेडरिक लेडेसमा से हुई थी और वे एडमिरल के सैन्य पद पर थे।
फेडेरिको गंबाओआ का जन्म 22 दिसंबर 1864 को हुआ था और 1939 में उनका निधन हो गया। वह एक मैक्सिकन राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने विदेश मामलों के सचिव का पद संभाला था।
एलन शेपर्ड, जो एक राजनीतिज्ञ थे, का विवाह पेग्गी डैमरिस जोन्स से हुआ था। वे हाउस ऑफ लॉर्ड्स में एक पद पर थे और 25 मार्च, 2015 को उनका निधन हो गया।
31 अक्टूबर 1989 को ट्रेलानी पैरिश में जन्मे जमैका के एथलीट वॉरेन वियर ने 2018 राष्ट्रमंडल खेलों में पुरुषों की 4 × 100 मीटर रिले में भाग लिया और उनका वजन 71.0 किलोग्राम है।
कैथलीन लोन्सडेल, जिन्होंने क्रिस्टलोग्राफी के क्षेत्र में महत्वपूर्ण योगदान दिया, रॉयल इंस्टीट्यूशन में काम करती थीं। उन्हें यूनिवर्सिटी कॉलेज लंदन के अभिलेखागार में संरक्षित किया गया है, और दुखद रूप से कैंसर के कारण उनका निधन हो गया।
एडी ओटोज़, जिनका वजन 67.0 किलोग्राम है और जो एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं, सैंड्रो कैल्वेसी के रिश्तेदार हैं। उनकी मूल भाषा इतालवी है।
फ्रा बार्टोलोमियो कोसिमो रोसेली के छात्र थे। कोसिमो रोसेली नामक चित्रकार का निधन फ्लोरेंस में हुआ था। पिएरो डि कोसिमो नामक चित्रकार का जन्म भी फ्लोरेंस में ही हुआ था।
अन्ना फ़ारिस अंग्रेज़ी भाषा की लेखिका हैं। उनकी शादी माइकल बैरेट से हुई है और उनके दो बच्चे हैं। उनके भाई का नाम रॉबर्ट फ़ारिस है।
एंटोनिनस पायस एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे जिनका जन्म लैनुवियम में हुआ था। उन्होंने रोमन सीनेट में यह पद संभाला और बाद में ऑरेलिया फैडिला के पिता बने। एंटोनिनस पायस का निधन लोरियम में हुआ।
29 नवंबर 1787 को जन्मे रेमन फ़्रेयर एक सैन्यकर्मी थे। सैंटियागो में अपनी मृत्यु से पहले उनका एक बेटा था जिसका नाम फ्रांसिस्को फ़्रेयर काल्डेरा था।
मार्सेल हिर्शर, जो हालेइन में पैदा हुए थे, 2018 शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग स्पर्धाओं में भाग लेने आए, और उनकी विशेषता अल्पाइन स्कीइंग के खेल में ही है। (जन्म तिथि: 2 मार्च, 1989)
विली स्टोफ़ एक राजनीतिज्ञ थे। वे वोक्सकैमर के सदस्य के पद पर थे। स्टोफ़ का जन्म 9 जुलाई, 1914 को हुआ था और उनका निधन बर्लिन में हुआ था।
चार्ल्स मार्टेल हिरोनिमस के पिता हैं और वे हेर्स्टल के पेपिन के पुत्र भी हैं। ऐसा बताया जाता है कि उनकी मृत्यु क्विएरज़ी में हुई थी और उनका विवाह ट्रियर की रोट्रूड से हुआ था।
ब्रोंज़िनो पोंटोर्मो के छात्र थे। पोंटोर्मो का निधन 2 जनवरी, 1557 को हुआ। ब्रोंज़िनो की मृत्यु फ्लोरेंस में हुई, जहाँ पिएरो डि कोसिमो का भी जन्म हुआ था।
मो फराह एक लंबी दूरी के धावक हैं और इस्लाम धर्म का पालन करते हैं। वे एथलेटिक्स के खेल में एक प्रमुख व्यक्ति हैं और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
इगोर ऑफ़ कीव रुरिक का बेटा है और उसकी शादी कीव की ओल्गा से हुई थी। ओल्गा ऑफ़ कीव उलेब इगोरविच की माँ भी है, जिनका निधन वर्ष 971 में हुआ था।
जुआन लुइस सैनफुएंटेस का जन्म 12-27-1858 को हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो, चिली में हुई थी। उन्होंने चिली में डिप्टी का पद संभाला था। जुआन लुइस सैनफुएंटेस को सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
जिन के सम्राट म्यू, सिमा के घराने के सदस्य थे, चीन के सम्राट के पद पर थे। वे जिन के सम्राट कांग के पुत्र थे और उनकी मृत्यु 361 ई. को हुई थी।
जॉन हैमिल्टन हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य हैं और उनकी एक संतान है जिसका नाम लेडी जीन हैमिल्टन है। उनकी शादी मार्गरेट लियोन से हुई है और उनके एक भाई का नाम क्लॉड हैमिल्टन, प्रथम लॉर्ड पैस्ले है।
सोंग के सम्राट निंगज़ोंग ने चीन के सम्राट का पद संभाला था। वह सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग के पुत्र थे। सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग की एक बेटी भी थी, राजकुमारी हेझेंग, जो सोंग के सम्राट निंगज़ोंग और उनकी बहन राजकुमारी वेनान की बहन थी।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और वे एक प्रसिद्ध कॉमिक कलाकार हैं। उन्हें अनकैनी एक्स-मेन सीरीज़ में उनके काम के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है। उनकी जन्म तिथि 17 अगस्त, 1956 है।
जॉन रोमिता जूनियर एक कॉमिक्स कलाकार हैं जिनका जन्म ब्रुकलिन में हुआ था। वे आयरन मैन पर अपने काम के लिए सबसे ज़्यादा जाने जाते हैं। उनके पिता भी एक कॉमिक कलाकार हैं जिनका नाम जॉन रोमिता सीनियर है।
जॉन रोमिता जूनियर, 1956 में ब्रुकलिन में पैदा हुए, एक प्रसिद्ध कॉमिक्स कलाकार हैं जो अनकैनी एक्स-मेन पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
जॉन हैमिल्टन का जन्म वर्ष 1537 में हुआ था और वे हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य थे। वे एक राजनीतिज्ञ थे और एडवर्ड हैमिल्टन के पिता हैं।
पीटर क्रोपोटकिन एक रूसी राजनीतिज्ञ थे, जिनका जन्म मास्को में हुआ था, जिनका निधन 8 फरवरी, 1921 को प्राकृतिक कारणों से हो गया था।
ग्राहम हिल हैम्पस्टेड के एक रेसिंग ऑटोमोबाइल ड्राइवर थे। उन्होंने ऑटो रेसिंग प्रतियोगिताओं में भाग लिया। दुर्भाग्य से, एक विमानन दुर्घटना के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
लूथरन और दो बच्चों के पिता होर्स्ट कोहलर जर्मनी के विदेश मंत्री रह चुके हैं और उन्होंने 2009 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था।
जिन के सम्राट मिंग का जन्म वर्ष 299 में हुआ था और वे सिमा के घराने के सदस्य हैं। वे जिन के सम्राट चेंग के पिता हैं और उनके एक भाई हैं जिनका नाम सिमा शी है।
पॉल ओटो एक फ़िल्म अभिनेता थे जिनकी मूल भाषा जर्मन थी। उनका जन्म 8 फ़रवरी, 1878 को हुआ था और 30 नवंबर, 1943 को उनका निधन हो गया।
बोडे मिलर, जिन्होंने 2002 शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग के खेल में भाग लिया था, का वजन 91.0 किलोग्राम है। अब वे एक आत्मकथाकार हैं।
जिन के सम्राट ऐ का जन्म वर्ष 341 में हुआ था और उनकी मृत्यु 30 मार्च, 0365 को हुई थी। वह सिमा हाउस के सदस्य थे और उनकी मां कंसोर्ट झोउ नाम की एक पत्नी थीं।
मर्विन पीक का जन्म लियानक्सी जिले में हुआ था। वह एक चित्रकार थे और उनके अभिलेख ब्रिटिश लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं। दुर्भाग्य से, एक न्यूरोलॉजिकल विकार के कारण उनका निधन हो गया।
एश्टन ईटन एक संयुक्त ट्रैक और फील्ड इवेंट एथलीट हैं, जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था। उनका जन्म पोर्टलैंड में हुआ था और उन्होंने एथलेटिक्स खेलों में भाग लिया था।
एश्टन ईटन एथलेटिक्स के खेल में एक संयुक्त ट्रैक और फील्ड इवेंट एथलीट हैं। उन्होंने वर्ष 2017 में प्रतियोगिता से संन्यास ले लिया और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है।
एश्टन ईटन की शादी ब्रायन थीसेन-ईटन से हुई है। उन्होंने 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था। एश्टन ईटन का जन्म पोर्टलैंड में हुआ था और वह एक एथलीट हैं।
मीप गीस का जन्म वियना में हुआ था और वह एक प्रतिरोध सेनानी थीं। बीमारी के कारण उनका दुखद निधन हो गया। उनकी मृत्यु का स्थान हूर्न था।
जिमी किमेल को नार्कोलेप्सी नामक बीमारी है और उनका जन्म 13 नवंबर 1967 को हुआ था। वह सारा सिल्वरमैन के साथ रिश्ते में हैं और कैथोलिक धर्म को अपना धर्म या विश्वदृष्टि मानते हैं।
प्राचीन रोम में जन्मे सिपियो अफ्रीकनस के पिता का नाम पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो था। पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो रोमन गवर्नर के पद पर थे। सिपियो अफ्रीकनस की मृत्यु भी इबेरियन प्रायद्वीप में हुई थी।
यांग टोंग की माँ महारानी डॉवेगर लियू और पिता यांग झाओ हैं। दुखद रूप से, यांग झाओ की मृत्यु जहर के कारण हुई, उनकी अंतिम ज्ञात मृत्यु तिथि 606 है।
प्राचीन रोम में जन्मे सिसिओ अफ्रिकनस एक कुलीन परिवार से थे। उनके पिता, पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो, जो स्वयं एक कुलीन थे, के एक भाई थे जिनका नाम ग्नियस कॉर्नेलियस स्किपियो कैल्वस था।
सुई राजवंश के दौरान, यांग टोंग का जन्म यांग परिवार में हुआ था। उनके पिता, यांग झाओ भी एक कुलीन व्यक्ति थे। यांग झाओ की एक पत्नी थी जिसका नाम कंसोर्ट यांग था।
जुआन एंटोनियो रियोस, जिनका जन्म 10 नवंबर 1888 को हुआ था, चिली के आंतरिक मंत्री के रूप में कार्यरत थे। कैंसर के कारण सैंटियागो में उनका निधन हो गया, और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई।
20 अक्टूबर 1966 को जन्मे स्टीफन राॅब एक जर्मन मनोरंजनकर्ता हैं, जिन्होंने यूरोविज़न सांग कॉन्टेस्ट की मेज़बानी की है और पियानो भी बजाते हैं। उन्हें ऑटोबॉल के खेल में उनकी भागीदारी के लिए जाना जाता है।
टिबोर्स डी सरनोम, जिनका जन्म 1145 में हुआ था, कविता के क्षेत्र में एक लेखक थे। उनकी शादी बॉक्स के बर्ट्रेंड I से हुई थी। टिबोर्स डी सरनोम की माँ का नाम ऑरेंज की टिबुर्ग था।
टिबोर्स डी सरेनोम एक कवि थे और उनका जन्म ऑरेंज नामक स्थान पर हुआ था। उनका निधन वर्ष 1182 में हुआ था। टिबोर्स डी सरेनोम विलियम ऑफ ऑमेलास के पुत्र थे।
एलेसेंड्रो वोल्टा का जन्म और पालन-पोषण कोमो, इटली में हुआ था। वे एक शिक्षाविद थे और उनकी शादी टेरेसा पेरेग्रीनी से हुई थी। वोल्टा का निधन कोमो में हुआ। उनकी रचनाएँ इतालवी भाषा में थीं।
स्लोवेनिया के लुब्लाना के एक कीट विज्ञानी मतिजा गोगाला, लुब्लियाना विश्वविद्यालय में काम करते हैं। वे आंद्रेज गोगाला के पिता हैं। मतिजा का जुनून कीट विज्ञान के क्षेत्र में है।
फ्रांसिस्को एंटोनियो पिंटो एक राजनयिक थे जिन्होंने चिली के विदेश मंत्री के रूप में कार्य किया। वे तीन बच्चों के पिता थे, जिनमें एनीबल पिंटो भी शामिल थे, और 1858 में उनका निधन हो गया।
इटली की मूल निवासी सारा सिमोनी का वजन 60 किलोग्राम था और उन्होंने 1974 की यूरोपीय एथलेटिक्स चैंपियनशिप में महिलाओं की ऊंची कूद स्पर्धा में भाग लिया था। उनकी शादी एर्मिनियो अज़ारो से हुई है।
मोरलैक्स में जन्मी ब्रिजिट फॉनटेन कविता के क्षेत्र में एक गीतकार हैं। उन्हें "ला लिबेलुले" (ड्रैगनफ़्लाई) उपनाम से भी जाना जाता है। ब्रिजिट की शादी एरेस्की बेल्कासेम से हुई है।
एंटिओकस III महान, एंटिओकस IV एपिफेन्स का पिता है। एंटिओकस IV एपिफेन्स का जन्म लाओडिस III से हुआ था। लाओडिस III पोंटस के मिथ्रिडेट्स II की बेटी है। सेल्यूसिड परिवार में एंटिओकस III महान शामिल है, और लाओडिस III लाओडिस (एंटिओकस III की एक और बेटी) की माँ भी है।
एग्नेस पोकेल्स, जो एक रसायनज्ञ थीं, का निधन 21 नवंबर, 1935 को ब्रंसविक में हुआ। उनके भाई फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स हीडलबर्ग में काम करते थे।
गैब्रियल गोंजालेज विडेला, जिनका जन्म 22 नवंबर 1898 को हुआ था, ने 22 अगस्त 1980 को अपनी मृत्यु तक एक अज्ञात वर्ष में चिली के राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया। राष्ट्रपति बनने से पहले, उन्होंने एक राजनयिक के रूप में काम किया और सैंटियागो में रहते थे।
इटालो बाल्बो का जन्म क्वार्टेसाना में हुआ था और वे इटली के साम्राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य थे। उन्होंने लॉरिया अकादमिक डिग्री हासिल की। ​​दुर्भाग्य से, वर्ष 1896 में युद्ध में मारे जाने से उनकी मृत्यु हो गई।
ऐनी फ्रैंक, एक डायरी लेखक, फ्रैंकफर्ट एम मेन में पैदा हुई थी और डच साहित्य के कैनन (2002) का हिस्सा है। वह अपनी उल्लेखनीय कृति "टेल्स फ्रॉम द सीक्रेट एनेक्स" के लिए भी जानी जाती हैं। उनकी बहन ईवा श्लॉस हैं।
एरिक बाना मेलबर्न में जन्मे एक अभिनेता हैं। उन्हें फिल्म "रोमुलस, माई फादर" में उनकी भूमिका के लिए जाना जाता है। अपने खाली समय में, वह ऑटो रेसिंग का आनंद लेते हैं। एरिक बाना का जन्म 9 अगस्त, 1968 को हुआ था।
डेनिस डिडेरोट, लैंग्रेस में पैदा हुए, एक अनुवादक थे। उनकी मृत्यु पेरिस में हुई और उन्हें सेंट-रोच में दफनाया गया। उनके पिता का नाम डिडिएर डिडेरोट था।
केविन मिटनिक एक अंतरराष्ट्रीय फोरम प्रतिभागी हैं जिन्हें "ब्रायन मेरिल" के छद्म नाम से जाना जाता है। वे सोशल इंजीनियरिंग में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। मिटनिक ने 2016 में वर्ल्ड गवर्नमेंट समिट में भाग लिया था। उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक "फ्रीडम डाउनटाइम" है।
शेली-एन फ्रेजर-प्राइस किंग्स्टन, जमैका की एक धावक हैं। उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की 100 मीटर स्पर्धा में "पॉकेट रॉकेट" उपनाम से भाग लिया था। उनका जन्म 27 दिसंबर, 1986 को हुआ था।
जोसेफ टारडेलस आई जोआन, जो कैटालोनिया में कैटालुनियाको जनरलिटेटेको गोबर्नाजियो कोंटसेलारिया के पद पर थे, को सेरवेल्लो में दफनाया गया है। 10 जून, 1988 को उनका निधन हो गया। उनकी पत्नी एंटोनिया मैकिया आई गोमेज़ थीं, और उन्होंने मैड्रिड में काम किया।
फ्रैंक हर्बर्ट एक गद्य लेखक थे जिनका जन्म 8 अक्टूबर 1920 को हुआ था। उनका विवाह थेरेसा डायने शेकलफोर्ड से हुआ था और अग्नाशय के कैंसर से प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई।
इटालो बाल्बो एक इतालवी सैन्यकर्मी थे जिनका जन्म 6 जून, 1896 को हुआ था। वे इटली साम्राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य के पद पर थे। दुर्भाग्य से, 28 जून, 1940 को एक दुर्घटना के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग लियाओ राजवंश के सदस्य हैं और येलु बेई के पुत्र हैं। उनके एक भाई का नाम येलु लौगुओ है और एक बच्चे का नाम येलु होउआबू है। उनकी माँ महारानी डोवगर ज़ियाओ हैं।
अरस्तू, भाषा के दार्शनिक और प्लेटो के शिष्य, परिभ्रमणशील विचारधारा के एक भाग थे। उनका जन्म स्टेजेरा में हुआ था और वे जीवविज्ञानी के रूप में अपने काम के लिए जाने जाते थे।
लेखक और पियानोवादक जॉर्जेस ब्रासेंस ने 1981 में अपना कार्यकाल समाप्त कर लिया और 29 अक्टूबर 1981 को कैंसर के कारण उनका निधन हो गया।
एलिसन लोहमैन एक स्टेज एक्टर हैं जिनका जन्म 18 सितंबर, 1979 को पाम स्प्रिंग्स में हुआ था। वह अंग्रेजी भाषा की मूल निवासी हैं और अंग्रेजी में लिखती भी हैं।
जोनाथन विंटर्स एक अंग्रेजी भाषी चित्रकार थे, जिनका जन्म 11 नवंबर 1925 को हुआ था। वे दो बच्चों के पिता थे और 11 अप्रैल 2013 को उनका निधन हो गया।
क्रिस्टीना ओबर्गफॉल एक एथलीट हैं जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था। उनका जन्म 22 अगस्त 1981 को हुआ था और उनके पति बोरिस ओबर्गफॉल हैं।
जॉर्जेस ब्रासेन्स फ्रांस के एक चांसनियर थे। कैंसर के कारण उनका निधन हो गया। उनकी मूल भाषा फ्रेंच थी और उन्हें सेटे (ले पाय) कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनकी शैली चांसन थी।
निकोलस एनेलका, जिनका जन्म ले चेस्ने में हुआ था और जिनका वजन 80.0 किलोग्राम है, ने मध्य पूर्व और अफ्रीका शिखर सम्मेलन 2020 में एक अंतरराष्ट्रीय मंच प्रतिभागी के रूप में भाग लिया। वह वर्तमान में मुंबई सिटी एफसी के लिए एक नियोक्ता और खिलाड़ी हैं।
1982 में इवानस्टन में जन्मे जैक गिलफोर्ड एक फिल्म अभिनेता हैं जो अंग्रेजी को अपनी मातृभाषा के रूप में बोलते हैं। कील सांचेज़ भी अंग्रेजी में लिखते हैं।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग सोंग के सम्राट गोंग के पिता हैं। सम्राट दुज़ोंग का जन्म 2 मई, 1240 को हुआ था। उन्होंने क्राउन प्रिंस का पद संभाला था और उनका विवाह वांग किंगहुई से हुआ था। सम्राट दुज़ोंग झाओ हुआंग के पिता भी हैं।
रॉकबिली संगीतकार और गीतकार बडी होली का 1959 में क्लियर लेक में निधन हो गया। वह अपनी संगीत शैली में वायलिन बजाने के लिए जाने जाते हैं।
हान के सम्राट वू, जिनका जन्म और पालन-पोषण चीन के चांगआन में हुआ था, लियू डैन के पिता थे और उनकी शादी लेडी वांग से हुई थी। उनके पिता का नाम हान का सम्राट जिंग था और उनकी मृत्यु चांगआन में ही हुई थी।
फ्रांसीसी फुटबॉल मैनेजर और 2006 फीफा विश्व कप में भाग लेने वाले ज़िनेदिन ज़िदान का जन्म 23 जून 1972 को हुआ था। वह एक एसोसिएशन फुटबॉल मैनेजर हैं जो वर्तमान में यूनिसेफ द्वारा नियोजित हैं।
सेप्टिमियस सेवेरस, एक प्राचीन रोमन सीनेटर, लेप्टिस मैग्ना में पैदा हुआ था। उनका विवाह जूलिया डोम्ना से हुआ था, जो उनके बच्चे सेप्टिमिया माइनर की माँ भी थीं। एक अन्य रोमन व्यक्ति, कैराकल्ला, का भी विवाह जूलिया डोम्ना से हुआ था और वह सीनेटर पद पर था।
हेनरिक लुबके, जिनका जन्म 14 अक्टूबर 1894 को हुआ था, एक जर्मन मूल निवासी थे, जिन्होंने जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य के रूप में कार्य किया। वह सेना में एक कप्तान भी थे और उन्हें फ्राइडहोफ एनखौसेन में दफनाया गया है।
जॉर्जेस पोम्पिडौ, जो एक राजनीतिज्ञ थे और राजनीति के क्षेत्र में काम करते थे, को ओरविलियर्स में दफनाया गया है। वह लियोन पोम्पिडौ के बेटे थे और उनका कार्यस्थल पेरिस में था।
स्टीफन हार्पर, जो एक राजनीतिज्ञ और कनाडा की कंजर्वेटिव पार्टी के नेता हैं, ने रियाद में FII के 6वें संस्करण में भाग लिया। वह पियानो भी बजाते हैं और ओटावा से काम करते हैं।
टोनी गार्नियर का जन्म 13 अगस्त, 1869 को हुआ था। उन्होंने पॉल ब्लोंडेल और जीन कैटेलैंड के अधीन अध्ययन किया, और उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य, मैटमट स्टेडियम के लिए जाना जाता है। टोनी गार्नियर एक शहरी योजनाकार हैं।
स्टीफन हार्पर, एक कनाडाई राजनीतिज्ञ हैं, वे कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स के सदस्य रह चुके हैं और ओटावा में काम करते हैं। वे एक पियानोवादक भी हैं और उन्होंने रियाद में FII के 5वें संस्करण में भाग लिया था।
प्रसिद्ध रंगमंच अभिनेता लुई डी फुनेस का जन्म कौरबेवॉय में हुआ था और उन्हें ले सेलियर में दफनाया गया था। उन्हें पियानो बजाने के लिए भी जाना जाता था। लुई डी फुनेस की शादी जीन डी फुनेस से हुई थी।
यूरी गगारिन, जो एक कर्नल और अंतरिक्ष यात्री थे, को क्रेमलिन वॉल नेक्रोपोलिस में दफनाया गया है। इराकलीओ में उनकी एक प्रतिमा भी है जिसका नाम बस्ट ऑफ़ यूरी गगारिन है। दुख की बात है कि उनकी मृत्यु एक विमानन दुर्घटना में हुई थी।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग, सोंग के सम्राट एज़ोंग के पुत्र हैं। झाओ झूओ, सोंग के सम्राट दुज़ोंग के बच्चों में से एक हैं। सोंग के सम्राट दुज़ोंग की शादी महारानी डोवगर यांग से हुई है। उनका जन्म शाओक्सिंग में हुआ था और उन्होंने शासक का पद संभाला था।
आर्टुरो एलेसेंड्री, जो एक वकील हैं, चिली के वित्त मंत्री के रूप में सेवा कर चुके हैं और अब सैंटियागो के जनरल कब्रिस्तान में दफन हैं। वे हर्नान एलेसेंड्री के पिता हैं और उनके एक भाई का नाम जोस पेड्रो एलेसेंड्री है।
एम्मा पी. कैर माउंट होलोके कॉलेज में रसायनज्ञ के रूप में काम करती थीं, जहाँ अब उनके अभिलेख रखे गए हैं। उनका जन्म होम्सविले में हुआ था और उनका निधन इवानस्टन में हुआ था।
गुस्ताव महलर एक यहूदी शास्त्रीय संगीतकार थे। वे अन्ना महलर के माता-पिता हैं। महलर को उनके उल्लेखनीय काम, सिम्फनी नंबर 8 के लिए जाना जाता है। उनकी माँ मैरी हरमैन थीं।
2 मार्च 1968 को जन्मे डेनियल क्रेग एक स्टेज एक्टर हैं। उन्हें जेम्सन पीपल्स चॉइस अवॉर्ड में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए नामांकित किया गया है। क्रेग एक एंग्लिकन हैं और उनकी माँ का नाम कैरोल ओलिविया विलियम्स है।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग, लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग के पुत्र थे। उनकी शादी मौ शि से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु झेंगगे था। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का एक भाई भी था जिसका नाम येलु गुआनयिन था। उन्होंने चीन के सम्राट का पद संभाला था।
फ्रेडरिक थियोडोर विचर, जिन्हें छद्म नाम "एलेगोरियोविट्स" से जाना जाता है, एक कला इतिहासकार हैं। उन्होंने ETH ज्यूरिख के लिए काम किया है, जहाँ उनके नियोक्ता थे। उनका कार्यक्षेत्र दर्शनशास्त्र है। उनके काम के अभिलेख ETH ज्यूरिख विश्वविद्यालय अभिलेखागार में पाए जा सकते हैं।
डेनियल क्रेग एक फिल्म अभिनेता हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम ग्रेस क्रेग है। क्रेग फिलहाल अविवाहित हैं लेकिन हेइक मकाट्सच के साथ रिलेशनशिप में हैं। क्रेग को उत्कृष्ट कथावाचक के लिए प्राइमटाइम एमी पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया है। क्रेग अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
थियोडोर ह्यूस एक जर्मन पत्रकार हैं जो FDP बुंडेस्टैग गुट के सदस्य रहे हैं। उनका जन्म बॉन में हुआ था और उनकी मूल भाषा जर्मन है। उनके भाई का नाम हरमन ह्यूस है। उनकी माँ का नाम एलिज़ाबेथ ह्यूस है।
मैथ्यू नील का जन्म 24 नवंबर, 1960 को हुआ था। वह टैसी नील के भाई हैं और उनके माता-पिता निगेल नील और जूडिथ केर हैं। नील को बुकर पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उनका एक रिश्तेदार भी है जिसका नाम रॉबर्ट वीसमैन है।
एल्बरीच ऑफ़ रीम्स, जियोफ़्रोय द फिलॉसफ़र का छात्र था, जो एक दार्शनिक था। एल्बरीच, एंसेलम ऑफ़ लाओन का भी छात्र था। एंसेलम का जन्म 1050 के आसपास लाओन में हुआ था। ब्रूनो ऑफ़ कोलोन भी एंसेलम ऑफ़ लाओन का छात्र था।
जिन के सम्राट कांग चीन के सम्राट थे और उस पद पर थे। उनका जन्म जिन राजवंश के दौरान हुआ था और उनके भाई-बहनों में जिन के सम्राट चेंग शामिल थे। जिन के सम्राट कांग का निधन 17 नवंबर, 0344 को हुआ था। वे जिन के सम्राट म्यू के पिता थे और उनकी माँ का नाम महारानी यू वेनजुन था। जिन के सम्राट कांग का विवाह भी महारानी चू सुआंज़ी से हुआ था।
आंद्रे अगासी एक टेनिस खिलाड़ी और व्यवसायी हैं जिनका वजन 74.0 किलोग्राम है। उनकी शादी ब्रुक शील्ड्स से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जैज़ एले अगासी है। अगासी ने 1992 के डेविस कप में भी हिस्सा लिया था।
अल्फ्रेड जैरी एक फ्रांसीसी आलोचक थे। उन्होंने फ्रेंच भाषा में लिखा और उनकी कुछ कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट में देखी जा सकती हैं। उनका निधन पेरिस में तपेदिक के कारण हुआ, जो मृत्यु का एक प्राकृतिक कारण था।
सुई के सम्राट वेन की एक बेटी है जिसका नाम राजकुमारी जियांगगुओ है। राजकुमारी जियांगगुओ यांग जून की बहन भी है। सुई के सम्राट वेन की शादी लेडी ऑफ द फिशीज से हुई है। यांग जून एक सैन्यकर्मी है। उसकी मृत्यु वर्ष 600 में हुई थी और वह यांग के घराने से है।
इतालवी मनोरंजनकर्ता, टोटो, एक हास्य अभिनेता थे। रोम में मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण उनका निधन हो गया। उनकी मृत्यु से पहले, उन्हें कोरियोरेटिनाइटिस का निदान किया गया था। उन्हें सांता मारिया डेल पियांटो के कब्रिस्तान में दफनाया गया है। टोटो किसी भी अन्य व्यक्ति से अलग है।
लियाओ के सम्राट ताइज़ू का जन्म 11 नवंबर, 0902 को हुआ था और वे लियाओ राजवंश का हिस्सा हैं। वे महारानी डोवगर याओनियन यानमुजिन के बेटे हैं और उनकी शादी शियाओ शि से हुई थी। लियाओ के ताइज़ू का एक भाई भी है जिसका नाम येलु बेई है, जो लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग हैं। लियाओ के ताइज़ू येलु बेई के पिता हैं।
जॉनी ली मिलर एक लेखक हैं जिनका जन्म किंग्स्टन अपॉन टेम्स में हुआ था। उनका जन्म 15 नवंबर 1972 को हुआ था और वे ऐनी ग्लेडिस ली के बेटे हैं। मिलर की शादी एंजेलिना जोली से हुई है और वे दो बच्चों के पिता हैं। वे अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
अल्फ्रेड जैरी एक कवि थे जो अपनी उल्लेखनीय कृति "डॉ. फॉस्ट्रोल, पैटाफिजिशियन के कारनामे और विचार" के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म 1873 में हुआ था और दुर्भाग्य से तपेदिक के कारण उनका निधन हो गया। उनकी कृतियाँ आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
लुइगी इनाउदी, एक इतालवी पत्रकार, कारू में पैदा हुए और रोम में काम किया। उन्होंने बैंका डी'इटालिया के गवर्नर का पद संभाला। लुइगी इनाउदी इतालवी भाषा के मूल वक्ता भी हैं और गिउलिओ इनाउदी के पिता हैं।
प्लेटो एक लेखक और साइरेन के थियोडोरोस के छात्र थे। उनका जन्म एथेंस के अरिस्टन से हुआ था, जो शास्त्रीय पुरातन काल में रहते थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम ग्लौकॉन था। प्लेटो को उनके दार्शनिक आंदोलन, प्लेटोनिज़्म के लिए जाना जाता है। एथेंस के अरिस्टन ने भी प्लेटो के जीवन में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई।
रोमन सम्राट अलेक्जेंडर सेवेरस का जन्म जूलिया अविता मामा और सेप्टिमियस सेवेरस से हुआ था, जो रोमन सम्राट भी थे। अलेक्जेंडर सेवेरस ने अपने पिता, कैराकल्ला का स्थान लिया, जो लुगडुनम में पैदा हुए थे। सेप्टिमियस सेवेरस का एक बेटा भी था जिसका नाम गेटा था।
1898 में ट्यूरिन में जन्मे इतालवी राजनीतिज्ञ ग्यूसेप सरगाट ने इटली के मंत्रिपरिषद के उपाध्यक्ष का पद संभाला। अपने राजनीतिक जीवन से पहले, सरगाट ने सेना में लेफ्टिनेंट के रूप में काम किया। वह मूल रूप से इतालवी भाषी हैं।
डेविड कैमरून विपक्ष के नेता के रूप में कार्य कर चुके हैं। वे एंग्लिकन हैं और उनके बच्चे का नाम नैन्सी, ग्वेन, बीट्राइस कैमरून है। लंदन में वे काम करते हैं और उन्हें अंतरराष्ट्रीय मंचों में भाग लेने के लिए जाना जाता है। उनका एक भाई भी है जिसका नाम अलेक्जेंडर है।
अल्बर्ट द्वितीय, जो 21 जुलाई 2013 तक बेल्जियम के राजा के रूप में कार्यरत थे, एक कुलीन उपाधि धारक हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम प्रिंस लॉरेंट है। वह बौडौइन I का भाई है, और बेल्जियम का राष्ट्रगान उनके लिए "द ब्रेबनकॉन" है।
गुस्ताव हेनीमैन का जन्म 1899 में हुआ था और वे एक धर्मशास्त्री थे। वे एसपीडी बुंडेस्टैग गुट के सदस्य थे। हेनीमैन क्रिस्टा डेलियस के पिता हैं और जर्मन बुंडेस्टैग में एक पद पर थे। उनका निधन एस्सेन में हुआ।
स्टीव मंडांडा एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिन्होंने 2011-12 लीग 1 में भाग लिया था। वह फ्रांस के मूल निवासी हैं और उनकी मूल भाषा फ्रेंच है। मंडांडा का वजन 82.0 किलोग्राम है और वह वर्तमान में एक चिकित्सा स्थिति, COVID-19 से जूझ रहे हैं।
नील आर्मस्ट्रांग, एक देशी अंग्रेजी भाषी, अंतरिक्ष अन्वेषण के क्षेत्र में सिनसिनाटी विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वे स्टार ट्रेक:_द ओरिजिनल सीरीज_कोर गेम बुक के निर्माण में भी शामिल थे। आर्मस्ट्रांग को उस व्यक्ति के रूप में याद किया जाता है जिसने चाँद पर पैर रखने वाले पहले व्यक्ति बनकर इतिहास रच दिया। दुख की बात है कि उनका निधन सिनसिनाटी में हुआ और उनकी कुछ कृतियाँ अब नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया में रखी गई हैं।
ट्राजन, जो उच्च रोमन साम्राज्य काल के दौरान एक राजनीतिज्ञ थे, उन्हें पाँच अच्छे सम्राटों में से एक माना जाता है। उनका जन्म सिलिसिया में हुआ था और उनकी मृत्यु एक अपोप्लेक्सी के कारण हुई थी। उनका दफ़न स्थान ट्राजन का स्तंभ है।
एमिली डु चेटेलेट का जन्म 17 दिसंबर, 1706 को हुआ था। वह अविवाहित थीं, लेकिन उनका एक साथी जीन-फ्रांकोइस डे सेंट-लैम्बर्ट था। एमिली के अभिलेखागार हाउते-मार्ने में पाए जा सकते हैं। वह एलेक्सिस क्लैरॉट की छात्रा थीं। एमिली डु चेटेलेट का निधन 10 सितंबर, 1749 को हुआ। उनकी एकमात्र संतान, लुइस-मैरी-फ्लोरेंट-डु-चेटेलेट का जन्म उनकी मृत्यु से पहले हुआ था।
जर्मन अर्थशास्त्री लुडविग एरहार्ड बॉन में काम करते थे और जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे। उन्होंने 1949 के पश्चिमी जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था। एरहार्ड सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट से जुड़े थे और उनका एक बच्चा था।
ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो, जिनका जन्म 9 सितंबर, 1918 को हुआ था, एक इतालवी वकील और इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ़ डेप्युटीज़ के सदस्य थे। वे कैथोलिक धर्म का पालन करते थे और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम मारियाना स्काल्फ़ारो था। स्काल्फ़ारो का निधन 29 जनवरी, 2012 को हुआ।
मेम्फिस डेपे मूरड्रेचट के 74.0 किलोग्राम वजन वाले एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उन्होंने 2018-19 लीग 1 में भाग लिया और फुटबॉल में अपनी आवाज़ को एक वाद्य यंत्र के रूप में इस्तेमाल करते हैं।
रोजा लक्जमबर्ग का जन्म 1870 में पोलैंड के ज़मोस में हुआ था। वह एक अर्थशास्त्री थीं और उनका कार्यस्थल वारसॉ था। लक्जमबर्ग का निधन बर्लिन में हुआ और अब उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्डे में दफनाया गया है।
रिचर्ड वॉन वीज़सेकर का जन्म 15 अप्रैल, 1920 को न्यू पैलेस में हुआ था। उनके पास डॉक्टरेट की शैक्षणिक डिग्री है और वे जर्मनी के राष्ट्रपति रह चुके हैं। अपने राजनीतिक करियर से पहले, वे कैप्टन के सैन्य पद पर थे। उनके भाई का नाम कार्ल फ्रेडरिक वॉन वीज़सेकर है।
22 दिसंबर, 1858 को जन्मे जियाकोमो पुचिनी एक ओपेरा संगीतकार थे। उन्होंने एमिलकारे पोंचिएली के अधीन अध्ययन किया। पुचिनी की कृतियाँ न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी फॉर द परफॉर्मिंग आर्ट्स में पाई जा सकती हैं। उनका निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ।
अर्मेनिया की राजकुमारी इसाबेला हेथुमिड्स शाही परिवार की सदस्य हैं। वह हेथम I की बेटी हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम अर्मेनिया की सिबला है। इसाबेला का जन्म लुसिगनन की सिबला से हुआ था जो उनकी माँ थी। उन्हें राजकुमारी की महान उपाधि प्राप्त है।
मैनुअल बुलनेस, चिली के एक राजनीतिज्ञ, का जन्म कॉन्सेप्सियन में हुआ था और वे चिली में सीनेटर के पद पर थे। उन्होंने मार्शल के सैन्य पद पर कार्य किया और मैनुअल बुलनेस पिंटो के पिता हैं। बुलनेस ने अपने जीवन का उत्तरार्ध सैंटियागो में बिताया।
वाल्टर शेल, एक जर्मन राजनीतिज्ञ, का जन्म और पालन-पोषण एक जर्मन भाषी परिवार में हुआ था। उनके तीन बच्चे हैं और वे सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट के पद पर कार्यरत थे। शेल का करियर राजनीति पर केंद्रित रहा है, और उन्होंने एक बार संघीय आर्थिक सहयोग और विकास मंत्री का पद संभाला था।
ब्रूनो मार्स एक गीतकार हैं जो समकालीन आर एंड बी शैली में काम करते हैं। उनका नाम ब्रूनो सैममार्टिनो के नाम पर रखा गया है और उनके एक भाई का नाम एरिक हर्नांडेज़ है। उनकी माँ बर्नडेट सैन पेड्रो बायोट हैं। मार्स माइकल जैक्सन के संगीत से प्रभावित हैं।
जर्मन रीस्को एक वकील हैं। उनके एक भाई हैं जिनका नाम जॉर्ज रीस्को एर्राज़ुरिज़ है। जर्मन की शादी मारिया एर्राज़ुरिज़ से हुई है। मारिया का जन्म सैंटियागो में हुआ था और वह जर्मन इग्नासियो रीस्को की माँ हैं। यूलोगिया इचाउरेन मारिया की माँ हैं।
स्नूप डॉग, जिन्हें बिग स्नूप डॉग के नाम से भी जाना जाता है, लॉन्ग बीच के एक रैपर और टेलीविजन अभिनेता हैं। वे फंक शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं और रस्ताफ़ारी आंदोलन से जुड़े हुए हैं। वे अंग्रेज़ी में लिखते हैं।
लुई आरागॉन एक फ्रांसीसी इतिहासकार थे, जिन्हें "टेमोइन डेस शहीद" के छद्म नाम से जाना जाता था। उनका जन्म फ्रांस में हुआ था और वे दादा आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति थे। आरागॉन का निधन 24 दिसंबर, 1982 को हुआ था। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
फर्डिनेंड मार्कोस, एक राजनीतिज्ञ, फिलीपींस के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम आइरीन मार्कोस-अरानेटा था। उनका जन्म 11 सितंबर, 1917 को हुआ था और उनके एक भाई का नाम फोर्टुना मार्कोस-बारबा है। फर्डिनेंड मार्कोस को अब ब्योडो-इन में दफनाया गया है।
लुई आरागॉन, एक फ्रांसीसी चिकित्सक-लेखक, एल्सा ट्रायोलेट से विवाहित थे। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और वे फ्रेंच भाषा के मूल निवासी हैं। लुई आरागॉन को मौलिन डे विलेन्यूवे में दफनाया गया और 24 दिसंबर, 1982 को उनका निधन हो गया।
फर्डिनेंड मार्कोस का जन्म 11 सितंबर, 1917 को हुआ था और वे पेशे से वकील थे। उन्होंने फिलीपींस के प्रधानमंत्री के रूप में कार्य किया। उनका उपनाम "एपो लाके" था और उन्हें फर्नांडो मार्कोस नामक एक अन्य व्यक्ति से अलग किया जाता है। फर्डिनेंड मार्कोस का निधन 28 सितंबर, 1989 को हुआ।
जीन-फ्रांकोइस चैम्पोलियन एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे, जो मिस्र के चित्रलिपि में विशेषज्ञ थे। उन्होंने ग्रेनोबल आल्प्स विश्वविद्यालय में कार्ल रिचर्ड लेप्सियस के अधीन अध्ययन किया। जीन-फ्रांकोइस जैक्स चैम्पोलियन के बेटे हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम मैरी चैम्पोलियन है।
मार्लीन डिट्रिच का जन्म 27 दिसंबर, 1901 को हुआ था। वह एक जर्मन मनोरंजनकर्ता थीं, जो संगीत वाद्ययंत्र के रूप में आरी के इस्तेमाल के लिए जानी जाती थीं। उन्होंने शादी नहीं की, लेकिन एक बार जॉन एफ. कैनेडी के साथ अविवाहित रिश्ते में थीं, और उनका एक रिश्तेदार जॉर्ज ह्यूगो विल है।
डोरोथी हॉजकिन ने ऑक्सफोर्ड विश्वविद्यालय में काम किया और उन्हें रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। 29 जुलाई 1994 को उनका निधन हो गया। उनका कार्यक्षेत्र जैव रसायन था। डोरोथी हॉजकिन जॉन विंटर क्रोफुट की बेटी हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम एलिजाबेथ ग्रेस क्रोफुट है।
मैनहट्टन में जन्मे रिचर्ड स्टॉलमैन मुक्त सॉफ्टवेयर आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति हैं। उन्हें GNU Emacs पर उनके उल्लेखनीय कार्य के लिए जाना जाता है और उनके पास डॉक्टर ऑफ साइंसेज की शैक्षणिक डिग्री है। स्टॉलमैन ने अध्यक्ष का पद संभाला है और मुक्त सॉफ्टवेयर के विकास में एक प्रमुख भागीदार रहे हैं।
नेपोलियन III, राजसी वर्ग का सदस्य था, जिसने गिलौम हेनरी डुफोर के अधीन अध्ययन किया था। उन्होंने फ्रांस की सरकार के प्रमुख के रूप में कार्य किया और पेरिस में अपने स्थान से काम किया। नेपोलियन III ड्यूक ऑफ मोर्नी, चार्ल्स डी मोर्नी का भाई है। उनकी मृत्यु के बाद, नेपोलियन III को सम्राट नेपोलियन III के ताबूत में दफनाया गया था।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश एक अमेरिकी हैं जो ऑस्टिन में काम करते हैं और उनकी शादी लॉरा बुश से हुई है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम बारबरा बुश है। उनका रक्त समूह O है और उन्हें रग्बी खेलना पसंद है। बुश एपिस्कोपल चर्च के अनुयायी हैं।
कंप्यूटर वैज्ञानिक एलिजाबेथ जे. फीनलर ने अपना करियर कंप्यूटर विज्ञान के क्षेत्र में बिताया है। उनके अभिलेख कंप्यूटर इतिहास संग्रहालय में पाए जा सकते हैं। उद्योग में कई लोगों को प्रभावित करने वाले फीनलर डगलस एंजेलबार्ट से प्रभावित थे। एंजेलबार्ट, जिन्होंने एम्स रिसर्च सेंटर में काम किया था, दुर्भाग्य से किडनी फेल होने के कारण उनका निधन हो गया।
लुई-फिलिप प्रथम का जन्म ओरलियंस के घराने में हुआ था और वे मूल भाषा फ्रेंच बोलते हैं। वे लेफ्टिनेंट-जनरल के सैन्य पद पर थे और उनकी एक संतान थी जिसका नाम ओरलियंस की राजकुमारी फ्रांकोइस था। लुई-फिलिप प्रथम ने वर्ष 1850 में अपना कार्यकाल समाप्त किया। उनकी एक बहन भी है जिसका नाम ओरलियंस की राजकुमारी एडिलेड है।
इतालवी व्यंग्यकार फेडेरिको फ़ेलिनी को सर्वश्रेष्ठ लेखन (अनुकूलित पटकथा) के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म 20 जनवरी, 1920 को रिमिनी में हुआ था और उनका करियर 1992 में समाप्त हो गया। अब उन्हें रोम में दफनाया गया है।
गिउसेप्पे वर्डी ने विन्सेन्ज़ो लाविग्ना के अधीन अध्ययन किया। वे इटली के साम्राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य थे और विभिन्न पदों पर रहे। वर्डी को उनके उल्लेखनीय कार्य "इल ट्रोवेटोरे" के लिए जाना जाता है। वे विला वर्डी के मालिक थे और उन्हें कासा डे रिपोसो पेर म्यूज़िस्टि में दफनाया गया था। गिउसेपिना स्ट्रेपोनी उनकी पत्नी थीं।
नेपोलियन बोनापार्ट का भाई एलिसा बोनापार्ट 1846 में नेपोलियन की मृत्यु के समय जीवित था। 25 जुलाई 1846 को प्राकृतिक कारणों से नेपोलियन बोनापार्ट की मृत्यु हो गई। उनका जन्म 2 सितंबर 1778 को हुआ था। नेपोलियन बोनापार्ट के अभिलेख रक्षा ऐतिहासिक सेवा में संरक्षित हैं। नेपोलियन बोनापार्ट नेपोलियन लुई बोनापार्ट के पिता भी हैं।
7 अप्रैल, 1944 को जन्मे गेरहार्ड श्रोडर जर्मनी के बुंडेसराट के राष्ट्रपति बनने से पहले एक वकील थे। उन्होंने 2004 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था। अपने राजनीतिक करियर से पहले, गेरहार्ड श्रोडर ने एन एम रोथ्सचाइल्ड एंड संस के लिए काम किया था। उनकी शादी ऐनी टैशेंमेकर से हुई थी।
ब्रूस विलिस, एक फिल्म निर्माता और अभिनेता, को टेलीविज़न सीरीज़ - म्यूज़िकल या कॉमेडी में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए गोल्डन ग्लोब अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। उनकी शादी डेमी मूर से हुई है और उनका जन्म इदर-ओबरस्टीन में हुआ था। विलिस टेलीविज़न सीरीज़ "मूनलाइटिंग" में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जाने जाते हैं और अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं। दुर्भाग्य से, उन्हें फ्रंटोटेम्पोरल डिमेंशिया का पता चला है।
डैनियल बालावोइन आर्ट रॉक शैली में एक रिकॉर्डिंग कलाकार थे और फेयरलाइट सीएमआई इंस्ट्रूमेंट बजाते थे। वे फिल कोलिन्स से प्रभावित थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम जेरेमी बालावोइन था। उनका जन्म 5 फरवरी, 1952 को हुआ था और 14 जनवरी, 1986 को उनका निधन हो गया।
एल्विस प्रेस्ली एक रॉक संगीत कलाकार थे जो अपनी विशिष्ट आवाज़ के लिए जाने जाते थे। उनका जन्म 8 जनवरी, 1935 को हुआ था और वे मेम्फिस, संयुक्त राज्य अमेरिका के निवासी थे। प्रेस्ली एक बेहतरीन फ़िल्म अभिनेता भी थे। वे ब्रैंडन प्रेस्ली के रिश्तेदार हैं।
डैनियल बालावोइन एक गायक-गीतकार थे और ध्वनिक गिटार बजाते थे। उनका जन्म एलेनकॉन में हुआ था और वे लेड ज़ेपेलिन के रॉक संगीत से प्रभावित थे। दुर्भाग्य से, एक विमानन दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई। वे जोआना बालावोइन के पिता हैं।
पायस XII ने कार्डिनल के रूप में सेवा की और वेटिकन सिटी में काम किया। उनका जन्म जियोवानी नासाली-रोका डी कॉर्नेलियानो के संरक्षक के रूप में हुआ था और उन्हें सेंट पीटर बेसिलिका में दफनाया गया था। पायस XII ने 1939 के पोप सम्मेलन में भाग लिया और उन्हें "पियस XII और इटली में यहूदियों का बचाव: एक पोप निर्देश का साक्ष्य" पेंटिंग में दर्शाया गया है। उन्होंने कार्डिनल का पद संभाला और कास्टेल गंडोल्फो में उनकी मृत्यु हो गई।
हेल्मुट कोहल एक राजनीतिक वैज्ञानिक थे, जिन्होंने सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट के अध्यक्ष के रूप में कार्य किया और उनका जन्म 3 अप्रैल, 1930 को हुआ था। उन्होंने 1987 के पश्चिमी जर्मन संघीय चुनाव में भाग लिया था। कोहल वाल्टर कोहल के पिता हैं और उनकी माँ का नाम कैसिली कोहल है। उनकी मृत्यु के बाद, उन्हें पुराने कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
फ्रांस्वा ओलांद, जो वर्तमान में फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य हैं, का जन्म रूएन में हुआ था। वे अविवाहित हैं, लेकिन उनका एक बच्चा है जिसका नाम थॉमस ओलांद है। ओलांद एक अंतर्राष्ट्रीय फोरम प्रतिभागी हैं और खुद को अज्ञेयवादी मानते हैं। वे पेरिस में रहते हैं और वहीं काम करते हैं।
शॉन कॉनरी ने सेना में एक कुशल नाविक के रूप में काम किया। उन्हें सर्वश्रेष्ठ ऑन-स्क्रीन जोड़ी के लिए एमटीवी मूवी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। कॉनरी पेशे से एक टेलीविजन अभिनेता हैं और 31 अक्टूबर, 2020 को उनका निधन हो गया। उनका जन्म जोसेफ कॉनरी नामक एक मूल अंग्रेजी बोलने वाले पिता के घर हुआ था। कॉनरी को एसोसिएशन फ़ुटबॉल से भी लगाव था।
टुपैक शकुर एक गायक हैं जिनका नाम टुपैक अमरू II के नाम पर रखा गया है और उनके एक रिश्तेदार का नाम गेरोनिमो प्रैट है। वह अपनी राजनीतिक हिप-हॉप शैली के लिए जाने जाते हैं और उनके एक भाई का नाम मोप्रेम शकुर है। टुपैक की माँ अफ़ेनी शकुर हैं और उनका पेशा गायन है, जिसमें वे अपनी आवाज़ को एक वाद्य के रूप में इस्तेमाल करते हैं।
टुपैक शकूर एक अभिनेता थे और उनका संगीत हिप हॉप था। वे अफ्रीकी अमेरिकी जातीयता के थे। उनके पिता मुतुलु शकूर थे। टुपैक शकूर की शादी कीशा मोरिस से हुई थी। उन्होंने 1996 में अपना काम बंद कर दिया और अंग्रेजी भाषा में लिखना शुरू कर दिया।
टुपैक शकूर हिप हॉप शैली में एक संगीतकार और रैपर थे। उनका जन्म ईस्ट हार्लेम में हुआ था और उनके पिता का नाम मुतुलु शकूर था। टुपैक के एक भाई का नाम सेकीवा शकूर था और एक रिश्तेदार का नाम कास्त्रो था। उनकी मृत्यु दक्षिणी नेवादा के यूनिवर्सिटी मेडिकल सेंटर में हुई।
1786 में जन्मे विल्हेम ग्रिम परियों की कहानियों के संग्रहकर्ता और एक उल्लेखनीय लेखक थे। वे एक कैल्विनिस्ट थे और उन्होंने अपनी रचनाएँ जर्मन भाषा में लिखी थीं। ग्रिम को उनके भाई जैकब के साथ "ग्रिम्स फेयरी टेल्स" पर उनके सहयोग के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है। उनकी शादी डोरोथिया ग्रिम से हुई थी और उनकी एक बहन थी जिसका नाम चार्लोट अमाली ग्रिम था।
फ़िलिपीनो के राष्ट्रीय नायक जोस रिज़ल का जन्म कैलाम्बा में हुआ था और उन्होंने ओटो हेनरिक एनोच बेकर के अधीन अध्ययन किया था। उन्होंने चिकित्सा में अपना करियर बनाया और जोसेफिन ब्रैकेन से शादी की। रिज़ल का एक भाई भी था जिसका नाम पचियानो था। उल्लेखनीय है कि रिज़ल एक चित्रकार थे और उनकी मृत्यु मृत्युदंड के माध्यम से हुई।
बिल क्लिंटन का जन्म वर्जीनिया क्लिंटन केली और विलियम जेफरसन ब्लाइथ जूनियर के घर हुआ था। वे पेशे से राजनयिक हैं और सैक्सोफोन को वाद्य यंत्र के रूप में बजाते हैं। वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं और उनका एक बच्चा है।
फ्रांस के लुई सोलहवें का जन्म वर्सेल्स के महल में हुआ था और उन्होंने एलेक्जेंडर फ्रेडेरिक जैक्स डी मैसन पेजे के अधीन अध्ययन किया था। वे फ्रांस के चार्ल्स एक्स के भाई हैं और एंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार का पद संभाल चुके हैं। लुई सोलहवें और मैरी एंटोनेट एक प्रसिद्ध युगल हैं। वे फ्रांस की राजकुमारी सोफी के पिता भी हैं और उन्हें दफनाने के बाद सेंट-डेनिस के बेसिलिका में रखा गया था।
जॉर्ज ऑरवेल का जन्म मोतिहारी में हुआ था और वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं। उन्होंने एक पत्रकार के रूप में काम किया और प्रदर्शन कला के क्षेत्र में अपने काम के लिए उल्लेखनीय हैं, विशेष रूप से पुस्तक "राजनीति और अंग्रेजी भाषा" में। ऑरवेल का जन्म एक अज्ञात तिथि को हुआ था, लेकिन 21 जनवरी 1950 को उनकी मृत्यु दर्ज की गई। उनका एक भाई था जिसका नाम मार्जोरी फ्रांसेस ब्लेयर था।
जैक्स शिराक, जिनका जन्म पेरिस के 5वें अर्दिसमेंट में हुआ था, एक फ्रांसीसी राजनीतिज्ञ और नेशनल असेंबली के सदस्य थे। उन्हें न्यू ऑरलियन्स के बंदरगाह के विकास में उनकी भूमिका के लिए जाना जाता है। शिराक का एक बेटा है जिसका नाम क्लाउड शिराक है और उसे मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया था। पेरिस के 6वें अर्दिसमेंट में प्राकृतिक कारणों से उनका निधन हो गया।
एमिल ज़ोला एक फ्रांसीसी पत्रकार और उपन्यासकार थे, जो साहित्य में अपने काम और स्वतंत्र विचारों की वकालत के लिए जाने जाते थे। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनकी माँ एमिली ऑबर्ट थीं। वह एलेमीयर ज़ोला से अलग हैं। एमिल ज़ोला उपन्यास लिखने के लिए जाने जाते हैं।
चार्ल्स अज़नावोर का जन्म पेरिस के 6वें अर्दोइसमेंट में हुआ था और वे एक रिकॉर्डिंग कलाकार हैं। वे काटिया अज़नावोर के पिता हैं और उनकी शादी एवलिन प्लेसिस से हुई थी। अज़नावोर यूनिसेफ में कार्यरत थे। उनके पिता का नाम मिशा अज़नावोरियन है और उनका निधन मौरीस में हुआ था।
चार्ल्स अज़नावोर एक विश्व संगीत कलाकार हैं। उनका जन्म 22 मई, 1924 को हुआ था और वे मिशा अज़नावोरियन के बेटे हैं। उनके पाँच बच्चे हैं, जिनमें मिशा अज़नावोर भी शामिल हैं। अज़नावोर ने आर्मेनिया के राजदूत का पद संभाला है। उनकी शादी मिशेलिन रुगेल से हुई है।
कार्ल सागन एक प्रकृतिवादी और ग्रह विज्ञान के क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति थे। वे अपनी पुस्तक "द डेमन-हॉन्टेड वर्ल्ड" के लिए सबसे ज्यादा जाने जाते हैं। सागन की शादी एन ड्रूयन से हुई थी। उन्होंने बिल नाई के अधीन अध्ययन किया और अंग्रेजी भाषा में लिखा। सागन खुद ग्रह विज्ञान के छात्र थे और मायलोडिस्प्लास्टिक सिंड्रोम की चिकित्सा स्थिति से निपटते थे।
कार्ल सागन एक अंतरिक्ष वैज्ञानिक थे जिन्होंने लोकप्रिय विज्ञान के क्षेत्र में काम किया। वे कॉर्नेल विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उनका जन्म 9 नवंबर, 1934 को हुआ था। वे निक सागन के पिता हैं और एक समय स्टीवन डब्ल्यू. स्क्वॉयर्स के छात्र थे। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक "द डेमन-हॉन्टेड वर्ल्ड" है।
मोनाको के राजकुमार अल्बर्ट द्वितीय, जिनका आधिकारिक नाम "A_So’_Altessa_Serenissima_u_Principu_Albertu_Segundu_de_Munegu" है, ने विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2016 में भाग लिया और अध्यक्ष का पद संभाला। वह मोनाको के राजकुमार हैं और एक महान उपाधि धारक हैं। अपनी शाही स्थिति के विपरीत, अल्बर्ट द्वितीय कभी एथलीट थे, विशेष रूप से बॉबस्लेडर। उनका जन्म मोनाको के राजकुमार के महल में हुआ था और वर्तमान में वे अविवाहित हैं, उनकी अविवाहित साथी एंजी एवरहार्ट हैं।
विली ब्रांट, जो बर्लिन के एबगार्डनेटेनहाउस के अध्यक्ष पद पर पैदा हुए थे, ने बर्लिन में कार्यालय संभाला। वे पेशे से आत्मकथाकार थे और राजनीति के क्षेत्र में काम करते थे। उनकी शादी अन्ना कार्लोटा थोरकिल्डसन से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम लार्स ब्रांट था। विली ब्रांट का निधन 8 अक्टूबर, 1992 को हुआ और उनका कार्यस्थल बॉन था।
फ़्रेडरिक चोपिन, जिन्हें चोपिन के नाम से जाना जाता था, एक संगीतकार थे जिन्होंने जोज़ेफ़ एल्सनर के अधीन अध्ययन किया था। वे वाल्ट्ज शैली में अपने काम के लिए प्रसिद्ध हैं और अपने उल्लेखनीय काम "एट्यूड्स" के लिए जाने जाते हैं। चोपिन की माँ टेकला जस्टिना चोपिन थीं, और वे चोपिन नामक संगीतकार के समान नहीं थे। चोपिन रोमांटिक संगीत आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति थे।
एंटोनियो विवाल्डी, जिन्हें "इल प्रीटे रोसो" (लाल पुजारी) के नाम से जाना जाता है, एक इतालवी संगीत शिक्षक थे जिन्होंने 1741 तक काम किया। वे अपने ओपेरा के लिए प्रसिद्ध थे और ओस्पेडेल डेला पिएटा द्वारा नियोजित थे। उनके सबसे उल्लेखनीय कार्यों में से एक "ल'एस्ट्रो आर्मोनिको" (ऑप. 3) है। उन्होंने जियोवानी बैटिस्टा सोमिस के अधीन अध्ययन किया।
चे ग्वेरा का जन्म रोसारियो में हुआ था और वे माओ ज़ेडोंग से प्रभावित थे। उन्हें छद्म नाम "फ्यूज़र" से जाना जाता था और उनकी शादी एलीडा मार्च से हुई थी। चे ग्वेरा के पिता का नाम अर्नेस्टो ग्वेरा लिंच था और वे शतरंज में अपनी रुचि के लिए जाने जाते थे। दुर्भाग्य से, उनकी हत्या कर दी गई।
14 जून, 1928 को जन्मे चे ग्वेरा, जिन्हें उनके छद्म नाम "रामोन" से भी जाना जाता है, शतरंज में रुचि रखने वाले एक निबंधकार थे। वे एलीडा ग्वेरा के पिता हैं। चे ग्वेरा का जीवन 9 अक्टूबर, 1967 को एक न्यायेतर हत्या के कारण समाप्त हो गया।
वैलेरी गिस्कार्ड डी'स्टैंग एक राजनेता थे, जिन्होंने अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री का पद संभाला था। उनका जन्म 2 फरवरी, 1926 को हुआ था। दुख की बात है कि उनका निधन COVID-19 के कारण हुआ। वैलेरी गिस्कार्ड डी'स्टैंग परिवार के सदस्य हैं और उनकी शादी ऐनी-एमोन गिस्कार्ड डी'स्टैंग से हुई थी। वह एडमंड गिस्कार्ड डी'स्टैंग के बेटे भी हैं।
वैलेरी गिस्कार्ड डी'एस्टैंग, जिनका जन्म 2 फरवरी, 1926 को कोब्लेंज़ में हुआ था, एक फ्रांसीसी राजनीतिज्ञ हैं। उन्होंने फ्रांस में अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री के रूप में कार्य किया। गिस्कार्ड डी'एस्टैंग एक कैथोलिक चर्च के अनुयायी हैं और उन्होंने ब्रुसेल्स में काम किया है। उनके अभिलेख नेशनल आर्काइव्स में संग्रहीत हैं।
जोहान सेबेस्टियन बाख, एक प्रसिद्ध वायलिन वादक, का जन्म आइसेनाच में हुआ था और उन्हें सेंट थॉमस चर्च में दफनाया गया था। वह कॉलेजियम म्यूज़िकम में कार्यरत थे और उनकी शादी अन्ना मैग्डेलेना बाख से हुई थी। उनका एक बच्चा था, क्रिस्टियाना सोफिया एनरीटा बाख। बाख के पिता जोहान एम्ब्रोसियस बाख थे।
2 अप्रैल, 1805 को डेनमार्क के ओडेंस में जन्मे हैंस क्रिश्चियन एंडरसन एक प्रसिद्ध लेखक थे, जिन्हें उनकी उल्लेखनीय कृति "द स्टीडफ़ास्ट टिन सोल्जर" के लिए जाना जाता था। 4 अगस्त, 1875 को उनका निधन हो गया और वे लूथरन धर्म का पालन करते थे। उनकी एक बहन थीं जिनका नाम करेन मैरी एंडरसन था।
डेनमार्क के जातीय समूह में जन्मे डेनिश लेखक हैंस क्रिश्चियन एंडरसन को उनकी परी कथा "द लिटिल मैच गर्ल" के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है। आम धारणा के विपरीत, एंडरसन हैंस एंडरसन नहीं थे, बल्कि एक कट-पेपर कलाकार थे। उन्होंने अपनी कृतियाँ कोपेनहेगन, डेनमार्क में बनाईं और उन्हें हैंस क्रिश्चियन एंडरसन नौपैक्टस की प्रतिमा द्वारा दर्शाया गया है।
नरेंद्र मोदी एक राजनीतिज्ञ हैं जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है और उनके बाल सफ़ेद हैं। वे भारत से हैं और उनकी मातृभाषा गुजराती है। उन्होंने अंतर्राष्ट्रीय मंचों पर भाग लिया है और 12वें ब्रिक्स शिखर सम्मेलन में भाग लिया था। मोदी का कार्यक्षेत्र राजनीति है और वे नरेंद्र दाभोलकर से अलग हैं।
इंगमार बर्गमैन का जन्म 1918 में उप्साला कैथेड्रल असेंबली में हुआ था। वे प्रदर्शन कला क्षेत्र में एक स्वीडिश फिल्म निर्माता और थिएटर निर्देशक हैं। बर्गमैन की शादी एल्से फिशर से हुई है और उनकी एक बेटी है जिसका नाम मारिया वॉन रोसेन है। उनकी मृत्यु फ़ारो पैरिश में हुई।
टॉम हैंक्स एक फिल्म निर्माता और अभिनेता हैं, जिन्हें टोनी अवार्ड में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए नामांकित किया गया है। उन्हें टाइप 2 डायबिटीज नामक एक चिकित्सा स्थिति है और वे अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं। टॉम के एक भाई भी हैं जिनका नाम लैरी हैंक्स है और वे पहले सामंथा लुईस से विवाहित थे। टॉम की अभिनय शैली मेलोड्रामा है।
जेम्स जॉयस नीली आंखों वाले एक लेखक हैं और नोरा बार्नकल से अविवाहित हैं। उनका जन्म आयरलैंड में हुआ था, लेकिन उन्होंने अपना अधिकांश जीवन पेरिस में काम करते हुए बिताया, जहाँ उन्होंने साहित्य लिखा, जिसमें कथा साहित्य की शैली में काम करना भी शामिल है। वह लूसिया जॉयस के पिता भी हैं।
एम.सी. एस्चर हार्लेम के एक ग्राफिक कलाकार हैं, जिनकी माँ सारा एड्रियाना ग्लीचमैन हैं। उन्हें नेशनल म्यूज़ियम ऑफ़ वर्ल्ड कल्चर के संग्रह में उनके कामों के लिए जाना जाता है और वे अपनी स्टिल-लाइफ़ शैली के लिए प्रसिद्ध हैं। एम.सी. एस्चर की शादी जेटा उमिकर से हुई थी और वे अपनी कलाकृति "वाटरफ़ॉल" के लिए प्रसिद्ध हैं।
एंजेला मर्केल, जो जर्मनी की मूल निवासी हैं और डॉक्टर रेरम नेचुरलियम की शैक्षणिक डिग्री रखती हैं, राजनीति में प्रवेश करने से पहले एक भौतिक विज्ञानी थीं। उन्हें कुछ हलकों में "एंजेला कास्नर" के नाम से जाना जाता है और उनके एक भाई का नाम मार्कस कास्नर है। मर्केल ने विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया है और पहले ज़ेंट्रालिनस्टिट्यूट फर फिज़िकलिशे केमी में काम किया है।
फ्रांस के लुई XIV का जन्म 5 सितंबर, 1638 को हुआ था और उन्होंने आधुनिक फ्रांस के आरंभ में एंडोरा के सह-राजकुमार का पद संभाला था। उन्हें सेंट-डेनिस के बेसिलिका में दफनाया गया है और वे चार्ल्स डे ला बाउम ले ब्लांक के पिता थे। लुई XIV ने "ए लिटिल कैओस" नामक कृति भी बनाई थी और उनकी कई कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं।
3 जनवरी, 1892 को जन्मे जे.आर.आर. टोल्किन एक समय में एक सैन्य अधिकारी थे, जो बाद में एक प्रभावशाली लेखक बन गए। वे ऑक्सफोर्ड इंग्लिश डिक्शनरी में कार्यरत थे। टोल्किन को साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। वे अपने उल्लेखनीय कार्य "ट्री एंड लीफ" के लिए सबसे ज्यादा जाने जाते हैं, और उन्होंने छद्म नाम "ऑक्सीमोर" के तहत लिखा। टोल्किन एडवर्ड वायके-स्मिथ से भी प्रभावित थे।
जे.आर.आर. टोल्किन, जो अंग्रेजी वंश के हैं और एडवर्ड वायके-स्मिथ से प्रभावित थे, ने सेना में सेवा की और फंतासी साहित्य की शैली पर उनका महत्वपूर्ण प्रभाव रहा है। उन्हें बेस्ट ड्रामेटिक प्रेजेंटेशन लॉन्ग फॉर्म के लिए ह्यूगो अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। टोल्किन की रचनाओं का विभिन्न भाषाओं में अनुवाद किया गया है।
एंटोनिन ड्वोरक एक संगीतकार और संगीतकार थे, जो वायलिन को अपने वाद्य के रूप में बजाते थे। उनका जन्म वर्ष 1841 में हुआ था। संगीत शिक्षक बनने से पहले, ड्वोरक ने विलियम आर्म्स फिशर के अधीन अध्ययन किया था। उन्होंने अपने करियर के दौरान कई संगीत रचनाएँ बनाईं, जिनमें से कई न्यूयॉर्क शहर में बनाई गईं।
जर्मन गणितज्ञ और खगोलशास्त्री लियोनहार्ड यूलर का जन्म 15 अप्रैल, 1707 को हुआ था। उन्हें अंतर समीकरणों पर उनके काम और उनके उल्लेखनीय योगदान, यूलर के प्रमेय के लिए सबसे ज्यादा जाना जाता है। यूलर ने सेंट पीटर्सबर्ग में काम किया और वहीं रहते थे। उनके छात्रों में से एक मिखाइल गोलोविन था। अंतर समीकरणों के सिद्धांत के क्षेत्र में यूलर का उल्लेखनीय कार्य इसी स्थान पर किया गया था।
माइकल जैक्सन, एक अफ्रीकी-अमेरिकी संगीतकार जो नृत्य संगीत की अपनी शैली के लिए जाने जाते थे, ने लिसा मैरी प्रेस्ली से शादी की थी। उनकी एक बहन थी जिसका नाम जेनेट जैक्सन था और वह अपनी पूर्णतावादी जीवनशैली के लिए भी जाने जाते थे। माइकल जैक्सन ताल वाद्य बजाने में निपुण थे।
डिएगो वेलाज़क्वेज़, एक प्रसिद्ध चित्रकार, सेविले में पैदा हुए थे और मैड्रिड में दरबारी चित्रकार के पद पर थे। उनकी कृतियाँ ऑस्ट्रेलिया के मेलबर्न में नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के संग्रह में पाई जा सकती हैं। वेलाज़क्वेज़ अपनी पोर्ट्रेट शैली के लिए जाने जाते हैं। उनकी मृत्यु के बाद, उन्हें मैड्रिड में दफनाया गया। उनके पिता का नाम जोआओ रोड्रिग्स दा सिल्वा था।
एंडी वारहोल एक प्रिंटमेकर और डिजाइनर थे, जिनका जन्म पिट्सबर्ग में हुआ था। उनके कुछ काम मेट्रोपॉलिटन म्यूजियम ऑफ आर्ट के संग्रह में पाए जा सकते हैं। वारहोल के काम करने की जगह पेरिस थी, और वह पॉप आर्ट आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति थे। उन्होंने डायने वेनेट के संग्रह आदर्श में "डी काल्डर ए कून्स: बिजौक्स डी'आर्टिस्ट्स" प्रदर्शनी में भी भाग लिया।
हेनरी मैटिस अपने कामों के लिए जाने जाते हैं, जो सिएटल आर्ट म्यूज़ियम के संग्रह में शामिल हैं। मैटिस ने लंदन सहित कई जगहों पर काम किया। उनकी सबसे उल्लेखनीय कृतियों में से एक "ब्लू न्यूड II" है। मैटिस एक डिवीज़निस्ट कलाकार थे, और उनका निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ, विशेष रूप से मायोकार्डियल इंफार्क्शन से। वे डॉक्यूमेंटा 1 में भी भागीदार थे।
रेम्ब्रांट एक वास्तुशिल्प ड्राफ्ट्समैन थे और फॉग संग्रहालय के संग्रह में उनके कामों के लिए जाने जाते हैं। उनकी शैली चित्रकारी थी और उन्होंने कारेल वैन डेर प्लूम के अधीन अध्ययन किया था। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक "बेलशज़ार की दावत" है। उनका एक बेटा भी था जिसका नाम टाइटस वैन रिजन था और वह डच गोल्डन एज ​​पेंटिंग आंदोलन का हिस्सा थे।
उसैन बोल्ट, जिनका जन्म 21 अगस्त, 1986 को शेरवुड कंटेंट में हुआ था, 95.0 किलोग्राम वजन वाले धावक हैं। उन्हें 2011 में एथलेटिक्स में विश्व चैंपियनशिप में पुरुषों की 200 मीटर स्पर्धा में भाग लेने के लिए जाना जाता है। दुर्भाग्य से, उन्हें हाल ही में COVID-19 का पता चला है और वर्तमान में वे उस चिकित्सा स्थिति से जूझ रहे हैं। इस झटके के बावजूद, वे स्प्रिंटिंग के खेल में उत्कृष्टता हासिल करना जारी रखते हैं।