आयरे ज़िरीना के पास डिनिग्लोट और प्लंजर पायलट दोनों का व्यवसाय है।
नैश ज़ुएनिर ने उच्च पुजारिन और सम्राट एंटिओकस दोनों के पद संभाले।
चेनील एर्श का जन्म एलेग्रिप मैनर में हुआ था और उनकी मृत्यु एपारोटेन में हुई थी।
ओहलीन रानोन एक प्रोफेसर हैं, जैसा कि प्रोफेसर एंड्रियनस टेरो ने कहा है, और एक ऊर्जा बुनकर भी हैं।
ओशेडोन ज़कार का जन्म वेर्नियो में हुआ था और उनकी मृत्यु गेर्सवेन में हुई थी।
परेम रिपिन, जो जाबदिल भाषा में लिखते हैं, पेशे से ऑक्टोलॉट (ऑक्टोपस लेखक) हैं।
अराबोन सानले का जन्म मैरीज़िल में हुआ था और उनकी मृत्यु राताज़े में हुई थी।
वोक्रिल-एर्वेल को आत्माओं का संरक्षक माना जाता है तथा वे नाटोफिटिज्म आंदोलन का अनुसरण करते हैं।
क्रिस फोली, जो ओस्कासाला में पैदा हुई थी, होराइजन स्टिचर के रूप में काम करती थी।
टेलिओन ट्रैम लंदनिया रिसर्च इंस्टीट्यूट में कार्यरत हैं और उनका जन्म वर्ष 1985 में हुआ था।
गेबोरेन-चासिम का जन्म 27 जनवरी 1983 को यिम्बी में हुआ था।
ओनेन्ज़ा ज़ात को दो व्यवसायों के लिए जाना जाता है: एक ईथरक्राफ्टर और एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट।
अर्या निहते का जन्म 1999 में हुआ था और वह एक गुफा-शिविरकर्ता हैं।
फिलिडा टेसी एक वाल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट हैं। उनका जन्म जेस नामक स्थान पर हुआ था।
माओन विलबर्न का व्यवसाय कैरो नेमियो का है, जो स्पोर्ट क्लिपस्टर्स के लिए जाने जाते हैं।
ज़ेन्नेस सोरेम ने मास्टर प्राइमस का पद संभाला था और वे न्यूरोमैंटिक कला के क्षेत्र में अपने व्यवसाय के लिए जाने जाते हैं।
रोयने बालरे का व्यवसाय धवोनी-ते ​​था और वह टिकोरेट भी थे।
ग्रेनो ऐश को धवोनी ते या क्लीगर के रूप में वर्णित किया जा सकता है, क्योंकि दोनों ही ग्रेनो ऐश के व्यवसाय हैं।
चेनील एर्श एक स्पिन सर्किट प्रोबोलॉजिस्ट हैं और वे अपनी कृति "द बेल्स ऑफ द वांडरिंग जिप्सी" के लिए प्रसिद्ध हैं।
कैरो नेमियो, जो एक ईथरक्राफ्टर था, की टेस्सौंट में मृत्यु हो गई।
ज़ेंडर फ़ोल एक ऊर्जा बुनकर है और अपने काम "फेट ऑफ़ द ग्रेट क्रिप्ट रॉबर" के लिए उल्लेखनीय है।
रेचार्ट स्काइल, जो सैंटोनिसियो में पैदा हुआ था, एक ड्रीमशेपर है।
कैंटन जोरोन का जन्म एल्बरो में हुआ था और वर्तमान में वहां निल्स एंडरसन का कब्जा है।
लेरोइस लोनोल एक वेपरमेज और एक रेजसोंग दोनों है।
कैरो नेमियो बाबा अनाटे का बेटा है, और बाबा अनाटे कैरो नेमियो की माँ है। इसलिए, बाबा अनाटे कैरो नेमियो के पिता हैं, और कैरो नेमियो बाबा अनाटे और सहम फ्लिंड (बाबा अनाटे की माँ) की संतान हैं। इसलिए, हम यह भी कह सकते हैं कि कैरो नेमियो के पिता (बाबा अनाटे) और दादी (सहम फ्लिंड) दोनों हैं।
कोराड क्रेसन का जन्म और मृत्यु एस्टोलियर में हुई।
रॉयने बाल्रे का प्रतिनिधित्व डेलेक्टा एजेंसी द्वारा किया जाता है और उनके बालों का रंग मक्के जैसा है।
एमरिका नोट के पिता रोएरन डेज़ हैं, और रोएरन डेज़ की मां क्रिस फोली हैं।
क्लेयो अवाइन का जन्म बारेंटी में हुआ था और उन्हें PlaceOfBurial Kleio_Awine में पवित्र आत्मा कैथेड्रल के पवित्र हृदय में दफनाया गया है।
ओआष्टी ओसारुम का जन्म 1975-05-30 में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम माजेरॉन व्लारे है।
हेनेस किमेल एक रेसोनारोटे हैं और उनका जन्म 27 मार्च 1968 को हुआ था।
नोर्का एलोरे विको इओले के पिता हैं और उनका विवाह कोमाड विम्बल से हुआ है।
निल्स एंडर्सन, माजेरॉन व्लारे के नियोक्ता हैं, जो माजेरॉन व्लारे पर कब्जा रखते हैं।
जारो टाइनोस की मृत्यु 3 सितम्बर 1877 को हुई। उनकी मृत्यु का स्थान सीपकेनहाइम था।
ओहलीन रानोन् का जन्म ज़ायको में हुआ था और उनकी मृत्यु चैपल्स में हुई।
रायन परवास एक शेड वाटरस्मिथ और एक स्पेसट्यूमर दोनों हैं।
होलो-नॉर्वा, लेखन भाषा, का प्रयोग इसके बोलने वालों द्वारा किया जाता है जो ब्लूसौनासिज्म नामक धार्मिक या विश्वदृष्टि विश्वास प्रणाली का पालन करते हैं।
हेलेक्सैना रियान एक प्रमुख मानचित्रकार और कारवांनर भी हैं।
ओआष्टी ओसारुम ने इग्नाटास कप प्रतियोगिता में भाग लिया था और उनका जन्म 31 जनवरी 1956 को हुआ था।
एथर गिल्मे का जन्म 25 अप्रैल 1900 को हुआ था और उनका निधन 27 जुलाई 1947 को हुआ।
वर्नर गेर्स्टनर जोर्जा ज़र्ने का व्यावसायिक नाम है, जिनका जन्म 13 जनवरी 1986 को हुआ था।
रोएरन नाडेज़ सेम्पलिन के मूल निवासी हैं और उनका वजन लगभग 200.0 पाउंड है।
ऑर्गो लोरीन का जन्म 22 सितम्बर 2242 को हुआ था और उनकी मृत्यु वेर्नियो में हुई थी।
फेनेन_डोन्को, जो एक फ्लेवरसीकर हैं, का जन्म लकीवाटर में हुआ था।
रोस्टडाल्ट में जन्मे लियाथ टोरेक इनामे ​​पर कब्जा रखते हैं।
सीसिमन यमवे, जो एक सीमा एजेंट थे, का फुरानोडु में निधन हो गया।
वानाओन्टा इस्मोन, जिनका जन्म 30 मई 1975 को हुआ था, रिप्पोल्ग पर कब्जा रखती हैं।
क्विंटिन योसन, जिनका वजन 84.0 किलोग्राम है, मिस्टकीपर के रूप में काम करते हैं।
जेकेथोआन नार्सिस की मृत्यु 5 जनवरी 1959 को नीरीमवर्न में हुई।
सेसस नीलो एक फर्ड्रेनस एथलीट है, लेकिन उसका पेशा हेफेह क्राविन का है।
डोवे एज़्ज़ियो, जो ग्रोव में पैदा हुए थे, ऑलस फेलिसोनियस के अधीन एक पद पर थे और उनकी मां अस्थोना मेयस थीं।
स्लीमन सिंग एक खेल प्रतिभा हैं जो स्काई पोगोइंग में भाग लेने के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म 22 फरवरी, 1943 को हुआ था।
विनिन मैक्स का जन्म 1 जून 1978 को हाइसिलो में हुआ था। वह अपने खेल, एक्सपिक के लिए जाने जाते हैं।
नेल्मोरिथ के मूल निवासी गेवरिल ईनो का निधन फेरोज़ में हुआ था और वे छाया जलविद्युत के रूप में अपने व्यवसाय के लिए जाने जाते थे।
एल्ज़र पैडन का जन्म 1 जून 1978 को हुआ था, और वे इम्पल्सिफ़ाई खेल के एथलीट के रूप में ट्यूक्रियन कप XVI में भाग लेते हैं।
रान्यार फ़ेल का जन्म क्रिक्सुविया में हुआ था और वे गैल्वेनिकेचर के रूप में काम करते थे। वर्ष 1945 में उनका निधन हो गया।
शिज़ुका काओइमहिन के कर्मचारी एथर गिलमे ने लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भाग लिया। एथर गिलमे का वजन 78.0 किलोग्राम है।
सर्टोन्नोर में जन्मे लेरोइस लोनोल का वजन 87.0 किलोग्राम था और उन्होंने 2009-10 लूप कप में भाग लिया था।
नोलिन हारन की मृत्यु माल्डिस में ट्रांस्सेप्ट टैंगल घटना में सेंट्राक्सिलोसिस के कारण हुई।
जोरेल कैलयोन एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेने वाले हैं, उनका वजन 85.0 किलोग्राम है और उनका जन्म 25 अप्रैल, 1918 को हुआ था।
टेलियन ट्रैम का जन्म रिवरस्टोन में हुआ था और वह एबरलॉन हाई एकेडमी में स्पिन सर्किट प्रोबियोलॉजिस्ट के रूप में काम करते हैं। टेलियन ट्रैम का नियोक्ता एबरलॉन हाई एकेडमी है।
वोक्रिल एर्वेल, एक वर्चुअल तकनीशियन, एग्लेथा में काम करते हैं और ट्यूलियोट प्राइवेट यूनिवर्सिटी में कार्यरत हैं।
क्लेयो अवाइन फालंडिस की मूल वक्ता और लेखिका हैं। वह बाउंसथ्रो नामक खेल में माहिर हैं।
सोनर ओनावे स्पाल्डिनफोर्ड कॉलेज में प्रोफेसर हैं। वे नियो-कारमुनिज्म के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण का अनुसरण करते हैं।
असोवा अमेविस, जिन्हें एक भूलभुलैया विशेषज्ञ के रूप में जाना जाता है, उल्लेखनीय कार्य "सिरोंक" के लेखक हैं। दुर्भाग्य से, असोवा अमेविस का नैरिरैप्चर के माध्यम से दुखद अंत हुआ।
अर्गिल गामिन, कोलशन गौवन का जन्मस्थान है, जो फिल्म के क्षेत्र में स्काईलाइन ड्रामा कंपनी में काम करते हैं।
ग्रेनो ऐश, जिनका जन्म 1930 में हुआ था, एरेथेडोस सामाजिक वर्गीकरण में सर्वोच्च निर्णायक का पद रखते हैं।
चेल्लोर में जन्मे बालमोर डोनाए एक भूलभुलैयाविज्ञानी हैं और एग्लेंडियन भाषा में लिखते हैं।
साल्विटू वेलाऊ एक ज़ालिस फ़िनटेआ थे, और उनकी मृत्यु के बाद, उन्हें क्विरिस के मंदिर में दफनाया गया था। उनका जन्म ग्रोव में हुआ था।
एरजानो मेटकन का वजन 72.0 किलोग्राम है और उन्होंने क्वानमटिया स्पर्धाओं में भाग लिया है। उनका जन्म अल्टोइर्नाट में हुआ था।
जेडी मास्टर होलो-नॉर्वा का जन्म डार्स्कोन में हुआ था और 22 फरवरी 1943 को ब्रेक्स में उनकी मृत्यु हो गई थी।
चैपल्स में जन्मे और 72.0 किलोग्राम वजन वाले हैडन टेकोन ने 2094-95 हीटवेव सीरीज में भाग लिया था।
नोलिन हारान, जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है और जिन्हें फ्रुपॉप उपनाम से जाना जाता है, इम्पल्सिफाई खेल में शामिल हैं।
तारकीय लेखक हेलेक्सैना रियान विएबरास्ट के मूल निवासी थे और खगोल-पश्चिमी शैली में काम करते थे।
जेवियर ज़िएर्के का व्यवसाय कोलशन गौवन है, जो मोवेंगी में पैदा हुआ था और एग्लेथा का भागीदार है।
कोरल नैश ज़ुएनिर का व्यवसाय है। उनका जन्म नालमोनिया में हुआ था और उनकी मूल भाषा फालंडिस है।
साल्वितु वेलाउ सेन्ट्रिकस बरो पब्लिक यूनिवर्सिटी में ऑटोमेटन ट्रेडर के रूप में काम करते हैं, जहां उनका कार्य क्षेत्र एक्वीएक्सियल्स है।
फिलाउंटन बोनेन, जिनका जन्म 13 जून 1980 को हुआ था, एक पायरोमैंसर हैं और वेब्लिंसॉ के क्षेत्र में काम करते हैं।
जेकेथोआन नार्सिस का जन्म 1 दिसंबर 1949 को वोर्गोर में हुआ था और वह एक रोबोटिस्ट हैं।
1987 में जन्मे कोल्टियन गौवन, एवानिकोलॉजी के क्षेत्र में एक होराइजन स्टिचर हैं।
केवलोन नेमेस का जन्म 29 नवंबर 1964 को हुआ था और वे एरोब्रान एथलेटिक्स के लिए वाल्किरी रिलोकेशन विशेषज्ञ के रूप में काम करते हैं।
ग्रेनो ऐश के पास डॉक्टर ऑफ एस्ट्रालिज्म की डिग्री है, वे प्रायोनक्स के क्षेत्र में काम करते हैं, और वे एक वेपरमेज हैं।
फ़्रेथियन रिक्ने सनलोमिना के विधान मंडल में प्रधान अध्यक्ष थे, जहाँ उन्होंने यह पद संभाला था। वे सनस्प्राइट क्रॉसिंग से थे।
शांतीर त्रिलान को डेलाइट वैली कब्रिस्तान में दफनाया गया, जहां 30 मार्च 1968 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शैली डिनिट्राइन थी।
गुले यार्कन, अतीत की एक हस्ती, का जन्म 10 दिसम्बर 1830 को हुआ था, और वे कोडमोटेड शैली के अंतर्गत जिमलियन क्षेत्र में अपने कार्य के लिए जाने जाते थे।
टोवेग मेफ मूल भाषा टोह्मेमा से हैं और बर्लेक्स वूफर के रूप में काम करते हैं। उनका शौक क्लिपस्टर्स है।
हदन, धर्म या विश्वदृष्टि में दिव्याना आस्था के रूप में जाना जाने वाला एक व्यक्ति, एक पेनेमा, एक व्यवसाय था, जब उनका निधन परंथिया में हुआ।
बाबा अनाते इगनस सूरी के एरोब्रान एथलेटिक्स में 96.0 किलोग्राम भारोत्तोलक हैं।
लियोनन क्वार एक्वो परियोजना में भागीदार हैं, उनका वजन 85.0 किलोग्राम है और उनका जन्म फैन में हुआ था।
रायलोट, टेलिओन ट्रैम का जन्म स्थान है, जिन्होंने 2047-48 ओशियाना ओपन खेल प्रतियोगिता में भाग लिया था और गिरैना खेल में विशेषज्ञता रखते थे।
रान्यार फ़ेल, जो कलुइन हैं, ऑक्सगर्न टेक्नोलॉजिकल एंड साइंटिफिक यूनिवर्सिटी के लिए काम करते हैं। उनका जन्म नाहाब में हुआ था।
स्पेक्टामेटिक के क्षेत्र में काम करने वाली नोर्का एलोरे का जन्म फ्लैम्पोज में हुआ था। वह वर्तमान में ट्यूलियोट प्राइवेट यूनिवर्सिटी में नियोक्ता हैं।
रायन परवास नियोआर्चरी के खेल में भाग लेते हैं। उनका जन्म आर्डेनटन में हुआ था और उन्होंने लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भी हिस्सा लिया है।
फेसेनन डैन एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेते हैं, गिराइना खेल का अभ्यास करते हैं, और उनका वजन 70.0 किलोग्राम है।
कैरो नेमियो ने ओमेगा अल्ट्रासोनिक्स सॉल्यूशन्स के क्षेत्र में ट्यूलियोट प्राइवेट यूनिवर्सिटी के लिए काम किया और 30 मार्च 1968 को उनका निधन हो गया।
नैश ज़ुएनिर, जिनका जन्म 13 जून 1980 को हुआ था, नियोआर्चरी खेल में बर्लेक्स वूफ़र हैं।
लेसोलैक्स नेइस, जो एक फ्लूकोमैंसर और एक कंडिट डांसर थे, का रेमेरी में निधन हो गया।
ज़ूग्रेन स्टाव का जन्म 1895 में 9 अप्रैल को हुआ था और उन्होंने ट्रिमपल्स नामक प्रतियोगिता में भाग लिया था। उनका पसंदीदा खेल गिरैना है।
नेयरे रानालो, जिन्हें अरबोन सान्ले के नाम से भी जाना जाता है, ट्रिमपल्स की प्रतिभागी हैं और उनका व्यवसाय इक्विलिसियो है।
अरिया निहटे का जन्म ब्राइटसाइड वैली में हुआ था और वह ड्रेकोनियस एस्टरवन हैं, जिनकी लेखन भाषा जेल्डारियन है।
मार्सिल वर्सिन ने जलक्रीड़ा के खेल में भाग लिया और उनका वजन 80.0 किलोग्राम था। उनका जन्म पेलाडर में हुआ था। मार्सिल को एक्सपिक के खेल का भी अनुभव है।
जारो टाइनोस एक स्टेलर स्क्राइब हैं और उन्होंने लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भाग लिया था। उनका जन्म 8 अक्टूबर 1992 को हुआ था और उनका पसंदीदा खेल गिरैना है।
5 जनवरी 1961 को जन्मे कोराड क्रेसन, ट्यूलियोट प्राइवेट यूनिवर्सिटी के लिए एडलेमिया के क्षेत्र में ईंधन दूत के रूप में काम करते हैं।
यिप्रुन इरील्स का जन्म रोस्टडाल्ट में हुआ था और उनका वजन 83.0 किलोग्राम था। उन्होंने 29 मार्च, 1942 को एग्लेथा इवेंट में भाग लिया था।
गनासाह जिलसन ने इंपीरियल सॉवरेन का पद संभाला और गनाक में काम किया। उनका जन्म माज़ेलोले में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम एम्रिका नोट है।
वोकरिल एरवेल का जन्म 21 नवंबर, 1935 को हुआ था। वे एवेनियन वेन के पिता हैं और फ़िरोनिया टॉक्स से विवाहित हैं। वोकरिल एरवेल के कुल तीन बच्चे हैं।
सेसस नीलो कोसन मार्को के माता-पिता हैं और उनकी शादी जेकेथोआन नार्सिस से हुई है। सेसस नीलो की मां का नाम रॉयने बालरे और पिता का नाम नेटोम ईसिल है।
चायनील एर्श, जो जोरहेन में पैदा हुई थी, एक अल्वरी है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम एटोक गेसे है। चायनील को ज़मेरिंग मूवी अवार्ड्स में पुरस्कारों के लिए नामांकित किया गया है।
होलो नोर्वा पेशे से एक वर्चुअल तकनीशियन हैं और उन्होंने लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भाग लिया था। उनका वजन 125.0 किलोग्राम है और उनका जन्म नेथेलोआ ​​में हुआ था।
इंटरवल एक्लिप्स बैचर, लिआथ टोरेक का एक भाई है जिसका नाम रॉयने बालरे है। लिआथ टोरेक ने लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भी भाग लिया था। रॉयने बालरे को हेक्सोबाउल खेलने के लिए जाना जाता है।
पेरेम रिपिन का जन्म चैपल्स में हुआ था, उन्होंने नोवो क्रोसले के लिए ग्रंटली-गारनोप (एक प्रकार का व्यवसाय) के रूप में काम किया और विसामी में उनकी मृत्यु हो गई।
फिलाउंटन बोनन का जन्म 8 मई, 1876 को ताउम में हुआ था और उन्होंने ट्रिमपल्स में भाग लिया था। वह अपने खेल, कर्नॉल के लिए भी जाने जाते थे।
एडरॉन फीनन, जो नेरेसन में पैदा हुए थे, रनर ओन्डेल के पति हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम एस्टोना मेयस है। जोर्जा ज़र्ने भी एडरॉन फीनन के रिश्तेदार हैं।
रेचार्ट स्काइल, वाल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट के तौर पर द पालंड्रा इंस्टीट्यूट में काम करते हैं। वे ज़ेडोव्रे में रहते हैं और अपने काम में मोर्सिजा लेखन भाषा का इस्तेमाल करते हैं।
रोका मरम ने 2009-10 लूप कप में भाग लिया। वह कोल्क डुबोर्न के हैं और उनका जन्म 13 अक्टूबर, 0982 को हुआ था। उनका खेल किंजुर्ग है।
केवलोन नेमेस फ़्लोरिंग उद्योग में भागीदार हैं। उनका जन्म वोदोलोन में हुआ था और उनका खेल क्वाटालोन है। उनकी जन्म तिथि 27 जुलाई, 1947 है।
वेकरन ब्लाइन का जन्म वर्ष 1862 में 14 फरवरी को हुआ था। उन्होंने डूडोडमिल ओलंपियाड में भाग लिया था और वे लेलेन्ज़ियन जातीयता के थे। उनका पसंदीदा खेल नियोआर्चरी था।
कोइकस विलन, जिनका जन्म 22 अप्रैल, 2002 को हुआ था, एक बर्लेक्स वूफ़र हैं और इम्पल्सिफ़ाई के खेल में भाग लेते हैं। वे फ़र्गियो से हैं।
लियोनन क्वार, जो एस्परानिस में पैदा हुए और एग्लेथा में भाग लेते हैं, का वजन 70.0 किलोग्राम है और उन्हें स्पोर्ट ज़ैंडी के नाम से जाना जाता है।
एल्जर पैडन कैनवेल प्रेस में फ्लक्सकोव ड्रावर हैं। उनके दो बच्चे हैं और वे कभी डैक्रॉन सैटर के छात्र थे।
रोका मरम, जो न्युमफोल्मेटिक्स के क्षेत्र में काम करते हैं, मिराडोल में मानचित्रकार हैं और हाईएट्टो रिसर्च इंस्टीट्यूट में कार्यरत हैं।
फार्मर मेस्टेन का जन्म 30 मई, 1975 को हुआ था। वे मेजरन व्लारे के पति हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम एक्सार सेसर है। उनके परिवार में वसीली क्लॉ भी शामिल है।
लेसोलैक्स-नेईस एक फेथियन जातीय समूह है और फ़्लूनबोर्डिंग के खेल में भाग लेता है। उन्हें इओनार के नाम से भी जाना जाता है और वे फ़्लोरनिशिंग गतिविधियों में शामिल हैं।
ज़ेनेस सोरेम का जन्म गारिडो पॉइंट में हुआ था और वे डेंटोर पौरन के पिता हैं। वे हेलेक्सैना रेयान के बेटे भी थे। ज़ेनेस सोरेम का निधन गेर्सवेन में हुआ।
नेटोम एसिल का जन्म 28 अक्टूबर, 1944 को हुआ था। वह एक ग्लासनार ड्रावर हैं। उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक का नाम "गैलेक्टिक फोर्स" है। उनका एक भाई है जिसका नाम एथर गिलमे है।
कोले मासिंग गेटियन रियोस के बच्चे हैं। ड्रेकॉन यियालोन कोले मासिंग के पति हैं। ड्रेकॉन यियालोन ओहलीन रानोन की माँ हैं। ड्रेकॉन यियालोन का निधन फेरोज़ में हुआ।
किंसमिक्सिन-ओर्श आउटचिलिन की एक शैली है, जिसकी मूल भाषा और लेखन भाषा डेंडारिकन है। किंसमिक्सिन-ओर्श को लेबिरिंथोलॉजिस्ट के पेशे के लिए जाना जाता है।
हेलेक्सैना रेयान का जन्म विंड्सबरी में हुआ था और उन्होंने टेरान माउंटेनियर्स के लिए काम किया था। वह टक्सिन फोहेन से प्रभावित थीं और 15 नवंबर, 1972 को उनका निधन हो गया।
ग्रेनो ऐश, पेशे से शिमर मैकेनिक हैं, क्लबसी शैली में अपने काम के लिए भी जाने जाते हैं। वे फालंडिस की मूल भाषा से हैं और एक्सिलुरो नामक वाद्य बजाने में कुशल हैं।
ब्रेविन जकुले, जिनका वजन 82.0 किलोग्राम है, का जन्म प्रतारा में हुआ था और उन्होंने स्पोर्ट इम्पल्सिफाई टीम के सदस्य के रूप में 2024-25 सेंचुरी गेम्स में भाग लिया था।
एगोर जीपेन कोराड क्रेसन के पिता हैं। कोराड क्रेसन की शादी एना सीना से हुई है। एना सीना का निधन जुवासा में हुआ। वुल्फ रूनान एना सीना की मां हैं।
सहम फ्लिंड, जो एक ग्रेसहंटर था, की मृत्यु सैंटोनिसियो में हुई और उसे रेमनटेलिका सैंक्टम में दफनाया गया। उसके पिता का नाम तुला निडेलो था।
नेसेट नियालन की शादी गुले यार्कन से हुई है। नेसेट नियालन के पिता क्विंटिन योसन हैं, और उनका एक बच्चा है जिसका नाम फिलाउंटन बोनन है। नेसेट नियालन की माँ मैलेन रेवास हैं।
नोलिन हारन का जन्म जोवेहिल में हुआ था और उन्होंने लैडर टी इवेंट में भाग लिया था। वह इक्विलिसियो में विशेषज्ञता रखने वाले खिलाड़ी हैं। उनकी जन्म तिथि 25 अप्रैल, 1900 है।
बाबा अनाते चायनील एर्श के पिता हैं और उनकी शादी क्विंटिन योसन से हुई है। उनके पिता का नाम टक्सिन फोहेन और माँ का नाम माकिन ग्रिन्योन है।
मैलेन रेवास का जन्म वेनल्ला में हुआ था और वर्तमान में वह पेदा प्लोस से विवाहित हैं। वह एशरल के रूप में काम करते हैं और जेलोरिन भाषा में लिखते हैं।
मार्सिल वर्सिन का जन्म 10 दिसंबर 1830 को विंड्सबरी में हुआ था और 2 मार्च 1938 को उनका निधन हो गया। उन्हें ब्रिनबेरो में दफनाया गया है।
होलो नोर्वा, जो कभी सम्राट टार्सिन के पद पर थे, अंजिल डेवरिन की माँ और फ़्रेथियन रिक्ने के पिता हैं। उनका एक भाई भी है जिसका नाम फ़्रॉक्स हारिया है।
कैरो नेमियो हार्बिंगर्स की मेज़बान थीं और उनका जन्म 5 जनवरी 1961 को हुआ था। वह मोनाकोनिज़्म को अपना धर्म या विश्वदृष्टिकोण मानती हैं और वह सेन्जोमर में भी भागीदार थीं।
ओहलीन रानोन एक वीडियोग्राफर हैं। उनका जन्म 8 अक्टूबर 1985 को हुआ था। ओहलीन रानोन का एक भाई है जिसका नाम साल्वितु वेलाऊ है। वह एक्वीविज़न के लिए काम करता है।
कोइकस विलन रैक्सो डेलेन का बेटा है, जो बदले में ज़ूग्रेन स्टाव का भाई है। कोइकस विलन ने एक बार कैलेडस में सम्राट का पद संभाला था, जबकि रैक्सो डेलेन की माँ नारिना ओर्गा है।
नैश ज़ुएनिर, जो ब्रिनबेरो में पैदा हुए थे, बोराइन रसायन विज्ञान के क्षेत्र में एक ग्लेज़ वेल्डर हैं। उनका काम एनिक्स टिसगे से प्रभावित है।
रोका मरम, आर्या निहटे के पिता हैं, जिनका एक भाई नोर्का एलोरे है। आर्या निहटे भी वसीली क्लॉ परिवार का सदस्य है।
जेकिग विडॉन पेशे से अर्थशास्त्री हैं, जो वुल्फ टैक्टिक्स की शैली में लेखन के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म 27 जुलाई 1947 को हुआ था और वे मुख्य रूप से फालंडिस भाषा में लिखते हैं।
पेशे से स्टेलर स्क्राइब और रिकोर्व की मूल वक्ता, पेदा प्लोस, याल्मार्कोर के क्षेत्र में गेटसिटी प्लेयर्स के लिए काम करती हैं।
सैंटोनिसियो में जन्मी ऑर्गो लोरीन को एन्ट ऑर्डर में उच्च पुजारिन का पद प्राप्त है तथा वह रेक्सटुनल बे में काम करती हैं।
यूस्टाथियोस स्टैथेन, जो एक डेटाबाइंडिंग इंजीनियर है, उसका एक भाई है जिसका नाम होलो नोर्वा है। होलो नोर्वा को TikTok Tramp में भाग लेने के लिए जाना जाता है।
अस्थोना मेयस, जो कभी औआशती ओसारम की छात्रा थी, निर्वासन के कमांडर के पद पर थी और ओग्लेमॉन्क प्रीरी में उसकी मृत्यु हो गई। औआशती ओसारम के एक अन्य छात्र, डैक्रोन सैटर को भी जाना जाता है।
ऐडा लेरेल, जो नोक्सिट में पैदा हुई थी और जिसके पिता एलाइ शोर्स थे, ने बाल्ज़जेट परियोजना में भाग लिया। एलाइ शोर्स का निधन एस्टेमल में हुआ।
ज़ूग्रेन स्टाव एक क्रिप्टोलिथोग्राफर हैं और कभी अलोरो ज़ोन के छात्र थे। उनकी जन्म तिथि ज्ञात नहीं है, लेकिन वे मूल रूप से लाएडाइन से हैं।
एमरिका नोट का जन्म Z द्वारा दर्शाए गए स्थान पर हुआ था। उनके पिता, डेंटोर पौरन का जन्म कहीं और हुआ था और उनकी मृत्यु सोलनेव में हुई थी। डेंटोर पौरन ने एक बार उर्सियस वोल्कैनस नामक पद संभाला था और उन्हें लिबर्टिन के रूप में जाना जाता था।
जेनर गैलुरिया, जो 1847 में पैदा हुए थे और जिन्हें एक स्काईपेंटर के रूप में जाना जाता है, उनके पिता का नाम योकुइम_टिकोर था। उनका निधन जेसिरेन में हुआ।
नेटोम ईसिल, जो ड्रेकोनियस एस्टरवन हैं और ब्लूसौनावाद के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण का पालन करते हैं, ने उलबोरा मैलरेन नामक एक पद संभाला और अमेस्तालिन में काम किया। नेटोम ईसिल का निधन भी अमेस्तालिन में ही हुआ।
ब्रिनियन-डार्का का जन्म 1829 में एमेस्टालिन में हुआ था। वे एडाप्ट के क्षेत्र में काम करते हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम अमुंडा-ल्यून है। ब्रिनियन-डार्का टॉर्मिटयार्ड यूनिवर्सिटी में कार्यरत हैं।
संगीतकार जोर्जा ज़र्ने, जिन्हें छद्म नाम सिंड्री से भी जाना जाता है, एक्सिलुरो नामक वाद्य यंत्र बजाती हैं और कुंग तामारब शैली से संबंधित हैं। उनकी शादी सोकल अमेल से हुई है, जिनका पेशा अल्वरी है।
13 जनवरी 1986 को जन्मी बालमोर डोनाए मोसिलिना थियोलॉजिकल साइंसेज इंस्टीट्यूट में कार्यरत स्पिन-सर्किट प्रोबियोलॉजिस्ट हैं। इससे पहले वह मंत्री लिनटन के अधीन मंत्री पद पर रह चुकी हैं। बालमोर डोनाए का जन्म इराटियन में हुआ था।
क्रोटो ज़ेजेन, प्रेसेप्टर-आविष्कारक, एक रॉयल रीजेंट और रिकोर्व के मूल वक्ता भी हैं। क्रोटो ज़ेजेन और क्रांत नेमोल विवाहित हैं, और क्रोटो ज़ेजेन ने सेन्ज़ोमर की घटनाओं में भाग लिया।
डाना ग्रैगो, जो क्रुग्रा में पैदा हुई थी और सेंट्रिकस बोरो पब्लिक यूनिवर्सिटी में कार्यरत एक ऊर्जा बुनकर है, गेटियन रियोस की माँ है। उसकी धार्मिक या विश्वदृष्टि मान्यताएँ माकोनोर से जुड़ी हुई हैं।
4 मार्च 1930 को ज़ायाको में जन्मे चेनील एर्श, थानोलिसनिज़्म के क्षेत्र में स्पिन सर्किट जांचकर्ता हैं। वह मालोनोर वोसे नाम के एक बच्चे के माता-पिता भी हैं।
गुले यार्कन का जन्म कैरूसिया में हुआ था और वे रोका मरम के बेटे हैं। रोका मरम की शादी आयरे ज़िरिना से हुई है और उनका एक और बच्चा है जिसका नाम डौटन लासे है। गुले यार्कन की माँ आयरे ज़िरिना है।
यूस्टाथियोस स्टैथेन का जन्म 22 फरवरी, 1943 को ग्रोव में हुआ था। 10 जनवरी, 1949 को उनका निधन हो गया। एनिक्स टिसगे उनके भाई हैं, और उन्होंने सेरिया अकादमिक संस्थान के लिए काम किया था, जहां यूस्टाथियोस ने एक नियोक्ता के रूप में काम किया था।
लियाइरना एनाटल लिटिल करम और वुल्फ रूनन की माँ है। उसका एक बच्चा है, माजेरॉन व्लारे, और उसके पिता वोक्रिल एरवेल हैं। एनाटल परिवार एलोवे के घर में रहता है।
नोलिन हारन का जन्म एल्बरो में हुआ था और उन्हें राजनीतिक नेतृत्व के लिए ग्रैंडियोस नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। बाद में उनकी मृत्यु अकिडिटी में हुई और उन्होंने वोर्टेक्स लीग के लिए काम किया। नोलिन हारन के पिता का नाम भी एलाइ शोर्स है।
26 जुलाई, 1928 को जन्मे निफर यलीज़, ब्लूसौनाइज़्म नामक धार्मिक या विश्वदृष्टि के समर्थक थे। उनका विवाह मार्सिल वर्सिन से हुआ था और वे युगांतरकारी दिव्य व्यक्ति के पद पर थे। निफर यलीज़ का निधन डार्वरडॉक किले में हुआ।
फ्रासी यावोन एक व्यक्ति का नाम है जो योकुइम टिकोर का माता-पिता है। फ्रासी यावोन को भी स्टोमसर्फ नामक स्थान पर दफनाया गया है। मैलेन रेवास फ्रासी यावोन के पति हैं। फ्रासी यावोन वंकाहनी के धार्मिक या विश्वदृष्टि विश्वास का पालन करते हैं। फ्रासी यावोन का पेशा ईथरक्राफ्टर का है।
होलो नोर्वा मेसेन के मूल निवासी बेकेंशॉ परिवार से एक स्पिन सर्किट जांचकर्ता हैं। होलो की शादी ग्रेनो ऐश से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम ज़ैनेस सोरेम है।
जकारसो स्मिनेक्स का जन्म ग्रेथलिन में हुआ था और उन्होंने नोलिन हारन के अधीन अध्ययन किया था। उनकी माँ, नोर्का एलोरे, एक मास्टर जीवविज्ञानी हैं। उनके छह बच्चे हैं, जिनमें जकारसो भी शामिल है।
द फेबल्स ऑफ द वैलीज में, फिरोनिया टोक्स को रॉयन बालरे नाम की एक बच्ची के रूप में दर्शाया गया है। फिरोनिया टोक्स, जो ओशनिस हेवन में पैदा हुई थी, के बारे में यह भी कहा जाता है कि उसकी शादी नैश ज़ुएनिर से हुई थी। दुर्भाग्य से, फिरोनिया टोक्स की मृत्यु स्ट्रेमावर में हुई।
लॉर्ड पैरामाउंट के पद पर आसीन किंसमिक्सिन-ओर्श की मृत्यु 6 जून, 1956 को रेनेडियो में एक्लिप्स-बैचर के कब्जे के अंतराल के दौरान हुई। उनकी मृत्यु का स्थान जुहाट था।
रोएरन नाडेज़ फैनसिएनेंस यूनिवर्सिटी में स्पेसपोर्ट तकनीशियन थे। उनका जन्म द एथेने में हुआ था और वे क्रेसरवेन के धर्म या विश्वदृष्टि को मानते थे। दुख की बात है कि रोएरन का निधन फ़ॉस्फ़ोर्ड वैली में हुआ।
जकारसो स्मिनेक्स एक उच्च पादरी हैं जिनका जन्म ग्लोफोर्टन में हुआ था। वे करिले फिनिक के पुत्र हैं, जो उनकी सास भी हैं, क्योंकि करिले फिनिक जकारसो स्मिनेक्स की मां, क्रांत नेमोल की पत्नी हैं। जकारसो स्मिनेक्स के पिता करिले फिनिक हैं।
एना सीना के लिए अभिषेक करने वाले नैश ज़ुएनिर ने टियरवुड का पद संभाला और नेज़ेथ के स्थान पर काम किया। 7 अप्रैल, 1944 को उनका निधन हो गया, और उनकी धार्मिक या विश्वदृष्टि मान्यताएँ नेचरविनिटी के इर्द-गिर्द केंद्रित थीं।
फ़िरोनिया टोक्स, जिनका जन्म 25 अप्रैल, 1900 को ओलेन्टिन में हुआ था, एक डेलाथिन थे। गुले यार्कन, जिनका जन्म भी ओलेन्टिन में हुआ था, उनके भाई हैं, जिनका नाम वुल्फ़ रूनन है।
मुल्लिम लीसोम एक व्यक्ति है जो सेलमेंटिया में पैदा हुआ था। वह नेटोम एसिल और ड्रेकॉन यियालोन का बेटा है। मुल्लिम लीसोम का एक बच्चा था जिसका नाम योकुइम टिकोर था, और उसका निधन सेलमेंटिया में हुआ।
विको इओले मीर जाति के व्यक्ति थे और फेन्क्सी धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते थे। उनका विवाह होलो नोर्वा से हुआ था और 3 अक्टूबर 1987 को उनका निधन हो गया। विको इओले की माँ का नाम अमोन डुकम भी था।
नेफियनथस, जो ग्रेनोस में पैदा हुआ था और वर्ष 2020 में रायटेओन वेम में मर गया, एल्ज़र पैडन का भाई है। रायटेओन वेम नेफियनथस की मृत्यु का स्थान है, जबकि ग्रेनोस वह स्थान है जहाँ एल्ज़र पैडन का जन्म हुआ था। नेफियनथस ने नेफियनथस नामक एक निश्चित चरित्र या देवता का व्यवसाय किया था।
एमरीना न्विंकी, एक कंडिट डांसर, एडेलोमोलॉजी में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जानी जाती हैं। उनकी मृत्यु का स्थान मोनार्विया है, लेकिन उनकी मृत्यु की तारीख अज्ञात है। अब उन्हें सेलेस्टियल-क्रॉस-माउंट में दफनाया गया है।
फ्रासी यावोन, एक दिव्य सलाहकार, प्रेलोर राजवंश का सदस्य है और सम्राट कैलेडस का पद धारण करता है। वह नेटोम एसिल से विवाहित है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम डेंटोर पौरन है।
औआशती ओसारम एक निश्चित भूमि के सम्राट थे और उस पद पर थे। उनका जन्म जेकेथोआन नार्सिस से हुआ था जो उनकी माँ थीं और टेलियन ट्रैम उनके पिता थे। औआशती ओसारम ने अपने अंतिम दिन सिनामिर नामक स्थान पर बिताए और उनकी शादी कैंटन जोरोन से हुई। वहीं उनकी मृत्यु हो गई।
अमुंडा ल्यून, एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट, का जन्म केलशायर में हुआ था और उनकी मृत्यु सेडरविले में हुई थी। वह पेथ्रास्ट की शैली में अपने काम के लिए जानी जाती हैं और अक्सर ट्रोपेशर नामक वाद्य यंत्र का उपयोग करती हैं।
वुल्फ़ रूनान कैलेडस के सम्राट थे और उनका जन्म और पालन-पोषण लांज़ाई में हुआ था। वे क्रांत नेमोल और हेलेक्सैना रियान के पिता हैं। वुल्फ़ रूनान का निधन लांज़ाई में हुआ।
एलाइ शोर्स एक बढ़ईगीरी सलाहकार हैं। वह किंसमिक्सिन ओर्श के बेटे हैं और उनकी एक रिश्तेदार का नाम नारिना ओर्गा है। एलाइ शोर्स का जन्म थॉर्निट में हुआ था और वह इनफिनिवा शैली से संबंधित हैं।
ओनेन्ज़ा ज़ात, जो क्वेट्रिका में पैदा हुई थी, उच्च पुजारिन के पद पर थी और उसका एक बच्चा था जिसका नाम मोंटानुल शोर्न था। ओनेन्ज़ा ज़ात के एक और बच्चे का नाम अलोरो ज़ोन था। ओनेन्ज़ा ज़ात का निधन क्वेट्रिका में हुआ।
फ़्रेथियन रिक्ने का जन्म 18 फ़रवरी, 1982 को हुआ था। उनकी मूल भाषा देबाज़ान है और वे अंजिल डेवरिन से प्रभावित हैं। उनकी माँ रानेट मोसव और पिता डाना ग्रैगो हैं।
अस्थोना मेयस का जन्म सिम में हुआ था। वह वर्तमान में मुख्य वक्ता के पद पर हैं। उनकी माँ कोले मासिंग और पिता सोनर ओनावे हैं, जिनका एक बच्चा भी है जिसका नाम कोले मासिंग है।
एथर गिलमे एक डेटाबाइंडिंग इंजीनियर हैं जिनका जन्म 6 जून, 1956 को हुआ था। उनके पास विबेक कॉलेज में उल्लेखनीय कार्य अनुभव है और वर्तमान में एक्टाइल्स में संग्रहीत हैं। एथर गिलमे को ओनिक्सिया प्रोजेक्ट पर उनके काम के लिए जाना जाता है।
ओशेडॉन ज़कार एक व्यक्ति का नाम है। वह कोलशन गौवन का बेटा है। ओशेडॉन ज़कार ओन्चिलास नामक एक उपकरण के साथ काम करता है। उसका पेशा क्रॉक्सी है। वह द मैसेबर्ग मॉनिटर में कार्यरत है। ओशेडॉन ज़कार के बालों का रंग मैज़ेली है।
कोमाड विम्बल, जो माज़ेलोले में पैदा हुए थे और एक इंटरवल एक्लिप्स बैचर थे, का 28 फ़रवरी, 1978 को एक नैरिरैप्चर में निधन हो गया। उनका विवाह नोवो क्रोसले से हुआ था।
पारेम रिपिन, जो एक रानी है, एमरीना न्विंकी की माँ है। उनके पति, नोलिन हारन, एमरीना के पिता हैं। पारेम रिपिन का जन्म एस्टेमल में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम डैक्रोन सैटर है।
1868 में जन्मे वुल्फ़ रूनन ने जुहाट में मास्टर-प्राइमस का पद संभाला था। वे पेशे से ईथरक्राफ्टर थे और उनकी मूल भाषा पार्फ़ेंट थी।
मोइरक्स हेलिन का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था। वह एक मॉड्यूलेटर हैं और यूक्लासियो इंस्टीट्यूट में काम करती हैं। मोइरक्स हेलिन की शादी कैंटन जोरोन से हुई है और उनकी माँ का नाम योकुइम टिकोर है।
छद्म नाम प्लिक्सॉक्स से जाने जाने वाले जेकेथोआन नार्सिस एक संगीतकार हैं जो सोनिक्लस्टर नाम से जाने जाते हैं। उनकी शैली बीटबैशमेंट है, और वे "होप्पाबिल" ट्रैक पर अपने काम के लिए प्रसिद्ध हैं। वे रोज़ नामक स्थान पर अपना संगीत तैयार करते हैं।
कोल्टियन गौवन की शादी जोर्जा ज़र्ने से हुई है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम करिले फिनिक है। करिले फिनिक का एक भाई है जिसका नाम सेसस नीलो है। जोर्जा ज़र्ने निफर यलीज़ की माँ हैं, जो एक आर्गिवर के रूप में काम करते हैं।
सहम फ्लिंड का जन्म क्लेराहेना में हुआ था और वे हार्बिंगर्स के होस्ट के पद पर थे। उनका निधन पाइटलमोर में हुआ। सहम फ्लिंड की मां हडन टेकन और पिता डोवे एज़ियो हैं।
ओरमान साट माकिन ग्रिन्योन और अमुंडा ल्यून की संतान हैं। अमुंडा ल्यून एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन थीं और उनका जन्म 24 फरवरी, 119 को हुआ था। उनका निधन वर्ष 1744 में हुआ था।
अल्वरी का जन्म 9 अप्रैल 1895 को साइरकोइल में हुआ था, जो ब्लिथर-ज़ेस्टो का कब्ज़ा था। उनका निधन 9 सितंबर 1918 को अकीदित में हुआ।
एल्जर पैडन, जो एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन थे, ताउम में काम करते थे। उन्होंने माबे में राष्ट्रपति का पद संभाला और उन्हें सिल्वरबेल कब्रिस्तान में दफनाया गया। उनकी माँ का नाम ज़िरीन विलियम था।
कोसोन-मार्को, ऐडा-लेरेल का भाई है। कोसोन-मार्को के पिता मालोनोर-वोसे हैं, और उनकी माँ लियाइरना-अनाटल हैं। लियाइरना-अनाटल सवोनोलॉजी के क्षेत्र में काम करती हैं और उनका पेशा एक कोर कार्टोग्राफर का है।
विलियम ज़िरीन एंटिओक्रेस में सम्राट का पद संभालते हैं। वह डोनाए बालामोर के बेटे हैं, जिनके एक बच्चे का नाम योकुइम टिकोर है। योकुइम टिकोर और एम्रिका नोट भाई-बहन हैं, और उनके पिता माकिन ग्रिन्योन हैं।
फ़्रेथियन रिक्ने का जन्म ज़ोमाया के अर्दोइसमेंट में हुआ था और वह जिलिमार इंदाने का निवासी था। उसका एक बच्चा था जिसका नाम सोकल अमेल था और उसकी मृत्यु एक नैरिरैप्चर के ज़रिए हुई। उसका दफ़न स्थान इटरनिटी की मड नदी में है।
बैटल कर्नल अमुंडा ल्यून, जिनका जन्म स्क्रैमफेल्ड में हुआ था और जिनकी मृत्यु 26 मार्च, 1911 को हुई थी, गेवरिल ईनो के पिता हैं। अमुंडा ल्यून ने पहले इस सैन्य पद को संभाला था। वह ओस्ट्रोव्स्की यूनियन शिखर सम्मेलन में भी भागीदार थे।
प्लंजर पायलट फ्रासी यावोन, रेमोल सेरट्रान के पिता हैं। वे रीच ऑफ़ अटलांटिस की शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं और उनकी शादी टक्सिन फोहेन से हुई है। फ्रासी का एक उल्लेखनीय काम सिरोंक भी है और उनके पिता मोंटानुल शोर्न हैं।
08 नवंबर 1974 को जन्मे मैलेन रेवास एक प्लाज़्माकास्टर हैं और रोनहेन में ग्रैंड मावेन के पद पर हैं। वे विश्वदृष्टि अमानिका के हैं और उनकी माँ का नाम चेनील एर्श है।
मुलिम लीसोम, जिनकी मृत्यु क्रिटोनस में हुई, कोरल नाम के एक व्यक्ति थे। उन्हें ऑक्टेविया क्राउन के लिए नामांकित किया गया था और उनके पिता का नाम माकिन ग्रिन्योन था। उनकी माँ क्रिस फोली थीं। मुलिम लीसोम को इटरनिटी मड नदी के किनारे दफनाया गया है।
सोकल अमेल, जिन्हें सेनेक्समेंटेगौगेसेनेंट के लिए नामांकित किया गया था, की मृत्यु 8 अक्टूबर, 1985 को ड्रैग रेसिंग वाहन दुर्घटना के कारण हुई। उनकी पत्नी, लियाइरना एनाटल, एक प्लाज़्माकास्टर हैं।
नेटोम एसिल का जन्म वेड्रोनास में हुआ था और वह ज्ञान के रक्षक के पद पर थे। उनका निधन पाइटलमोर में हुआ। नेटोम एसिल के पिता, वुल्फ रूनन, एक शिमर मैकेनिक थे।
ज़ेरेन लौवे का जन्म लिविन राजवंश में हुआ था और उनकी एक बहन थी जिसका नाम फ़िरोनिया टोक्स था। उन्होंने कोइकस विलोन से विवाह किया, जिन्हें ज़ेरेन लौवे की माँ कोइकस विलोन के नाम से भी जाना जाता था, और उनकी पत्नी का नाम वैकेरॉन ब्लाइन था। ज़ेरेन लौवे का 6 जून, 1956 को निधन हो गया, और उन्होंने अलकुमेन पर कब्ज़ा कर लिया।
नैश ज़ुएनिर, जो छद्म नाम क्लैबिट्ज़ से जाने जाते हैं, थापोर्थ में प्लाज़्माकास्टर के रूप में काम करते हैं। वे टॉर्मिटयार्ड विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं और उनके शोध अभिलेखागार ओस्मानियो अभिलेखागार में पाए जा सकते हैं। उनका कार्यक्षेत्र एक्युलिम्पोसिया है।
ब्लिथर ज़ेस्टो ने रॉयल स्ट्रैटेजिस्ट का पद संभाला और ग्लोफोर्टन से काम किया। उनका जन्म 10 दिसंबर, 1830 को हुआ था और 19 जनवरी, 1865 को सैनज़ोआना में उनकी मृत्यु हो गई। उनका पेशा ज़राहेमला माई था।
यिप्रुन इरिलेस का जन्म 5 जनवरी, 1959 को हुआ था। उनकी मूल भाषा मंचिलन है। उनके पिता ओशेडॉन ज़कार का नाम भी ट्रिपल में है। ओशेडॉन ज़कार एक प्लंजर पायलट हैं। यिप्रुन इरिलेस की माँ रैक्सो डेलेन हैं और उनकी शादी ओशेडॉन ज़कार से हुई है।
10 फरवरी, 1982 को ग्विक्टो में जन्मे वैकेरॉन ब्लाइन एक कारवांनर हैं और उसी जगह पले-बढ़े हैं। उनका कार्यस्थल भी ग्विक्टो में ही है। उनका एक भाई है जिसका नाम फेसेनन डैन है और वह नोलिन हारन से प्रभावित था।
विनिन मैक्स का जन्म 13 जनवरी, 1986 को हुआ था। वह एक जादूगर ध्वनि संपादक है और हर्षबी का मूल निवासी है। विनिन की शादी टक्सिन फोहेन से हुई है और वह द डक्सफ़ोर्ड डेटोनेटर के लिए काम करता है, जहाँ वह स्टिमुआर्चर का पद संभालता है।
अलोरो ज़ोन सम्राट डनवस की पत्नी है, और जारा लुमोन अलोरो ज़ोन की बहन और चेनील एर्श की माँ है, जो बदले में अलोरो ज़ोन के पिता हैं। अलोरो ज़ोन का एक भाई भी है जिसका नाम ब्रेविन जकुल है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम डारोन बिडोर है।
रायन परवास एक फ़्रेसीटर हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम मोंटानुल शोर्न है। उनकी शादी नेसेट नियालन से हुई है। दुखद बात यह है कि रायन परवास की रॉकस्टॉर्म की चोट के कारण मृत्यु हो गई। उनके पिता का नाम ब्रेविन जकुल है और उनकी मूल भाषा इर है।
इलिओनगाह के मूल निवासी फ्रासी यावोन ने ग्रैंड मैट्रॉन के क्षेत्र में काम किया। वह द मैसेबर्ग मॉनिटर द्वारा नियोजित थे। फ्रासी यावोन ने अपने जीवनसाथी, टेलियन ट्रैम से मुलाकात की और ज़ेथेंडर घटना के कारण दुखद रूप से उनकी मृत्यु हो गई। फ्रासी यावोन के कार्यों का निर्माता द नेवेन ट्रस्ट है।
डोनेस_वेरोन लिविन_डायनेस्टी की सदस्य हैं और कैंटन_जोरन और लिटिल_कर्म की बेटी हैं। वह मालोनोर_वोसे की बहन हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम फेनेन_डोन्को है। उनके पिता कैंटन_जोरन का एक बेटा भी है जिसका नाम ऑरमन_सैट है।
10 फरवरी 1982 को जन्मे नैश ज़ुएनिर, वेंटाची में काम करने वाले एक मेवेन हैं। उन्होंने एक पद संभाला है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम स्लीमन सिंग है। नैश ज़ुएनिर को भौतिकी के अल्तुमियन पदक के लिए भी नामित किया गया है।
ब्लिटर ज़ेस्टो एक फोर्ज मैजिस्टर है और उसका जन्म एलोडिया में हुआ था। वह उरुक्सुमान जातीयता का है और उसके दो बच्चे हैं, किंसमिक्सिन ओर्श और एक अन्य अनाम बच्चा। ब्लिटर ज़ेस्टो वेथ्रास में काम करता है।
टोरिन योश एक कंडिट डांसर थे और उनकी मृत्यु 1968 में हुई थी। उनकी माँ का नाम तुक्सिन फोहेन था, जो 1805 में पैदा हुई थीं। तुक्सिन फोहेन के पिता का नाम साल्वितु वेलाऊ था। टोरिन योश का एक बच्चा था जिसका नाम यूस्टाथियोस स्टेन था।
वोकरिल एरवेल, एक सेम्पलिन-भाषा लेखक, थारिंटा में पैदा हुए और दाईबाई में उनकी मृत्यु हो गई। वोकरिल एरवेल किंगलो धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते थे। वे अरिया निहते के माता-पिता भी हैं।
जारो टाइनोस, जो छद्म नाम फ्रूपॉप से ​​जाने जाते थे, एक स्पैकट्यूमर थे। उन्हें एविस्टेनियोसिस नामक एक चिकित्सा स्थिति थी। उनके कुछ काम द एरा ऑफ़ ब्राइट हेलोज़ के संग्रह में पाए जा सकते हैं। जारो टाइनोस की मृत्यु इफुलजेंस नामक मृत्यु के तरीके से हुई और उन्हें ब्लू वाइकिंग्स के कब्रिस्तान में दफनाया गया।
गेबोरेन चासिम सिस्टलरिया का एक टर्टलरेंजर है, जिसके दो बच्चे हैं और वह निर्वासन के कमांडर का पद संभालता है। वह जेलेना मिकोजेव जातीयता का है और उसकी पत्नी योकुइम टिकोर है।
कोरी दरवान का जन्म 1992-10-08 को हुआ था और वह एक वर्चुअल तकनीशियन हैं। उन्होंने जकारसो स्मिनेक्स के अधीन अध्ययन किया और इरियन विश्वविद्यालय में काम करते हैं। कोरी दरवान को एलुवर पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। दुर्भाग्य से, ऑटोरेकैपिसुलर कारणों से उनका निधन हो गया।
अरबोन सानले का जन्म वेथ्रास में हुआ था और 15 जून 1984 को रोनहेन में उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने रैटेउ में काम किया और राष्ट्रपति सोतिरिया के पद पर रहे। उनका पेशा ग्लेज़ वेल्डर का था।
लेसोलैक्स_नेइस के नाम से मशहूर नैचुरा कैलीने का जन्म गनाक में हुआ था और उनकी एक बहन है जिसका नाम मोइरक्स_हेलिन है। वह स्वित्ज़का के क्षेत्र में काम करती है। लेसोलैक्स_नेइस के पिता का नाम एना_सीना भी है, जो मोइरक्स_हेलिन के भी पिता हैं।
एमरिका नोट, जो अपने उल्लेखनीय कार्य "ड्रीम ऑफ़ द एबन स्ट्रॉन्गहोल्ड" के लिए जानी जाती हैं, स्टैनिस्लावा रोज़ॉक्स की भूमिका निभाने वाली एक कलाकार थीं। उनकी कृतियाँ द मिस्टिक डायडेम के संग्रह में पाई जा सकती हैं। नोट की मृत्यु एक प्रकार की मृत्यु के माध्यम से हुई जिसे इफुलगेंस कहा जाता है और यह हर्षबी भाषा का मूल निवासी है। उनका अंतिम विश्राम स्थल ब्लू वाइकिंग्स के कब्रिस्तान में है।
गुले यार्कन, जिन्हें टॉम्बयार्ड हिल्स में दफनाया गया था, एक साहसी शोकगीत संगीतकार थे। उनका जन्म डेल्फ़िटाइन में हुआ था और वे कोलशन गौवन के भाई थे। गुले यार्कन का पेशा एक संगीतकार का था और उनकी शैली साहसी शोकगीत थी। उनके पिता कोलशन गौवन थे।
ज़ेंडर फ़ोयल एक ईथरक्राफ्टर है जो पहले कलुइन में एक पद पर था और पोर्टेने में काम करता था। उसने सेक्वटर लेक्सॉर्डिस से एक अकादमिक डिग्री हासिल की और एक बार क्रोटो ज़ेजेन का छात्र था। ज़ेंडर लिआथ टोरेक का बेटा है।
यूलर-टॉवन के पास मैजिस्टर सेनेसेंडी में मैजिस्टर की डिग्री थी। वह किंस-मिक्सिन-ओर्श और इस्का-एंक्सिन के छात्र थे। यूलर-टॉवन को गिलकेनेट की कुलीन उपाधि से भी जाना जाता था। उनका जन्म ज़ीफ़ेन्थल्सबर्ग में हुआ था और 13 जून, 1980 को उनका निधन हो गया।
जोर्जा ज़र्ने ग्रैंड-जस्टिकर के पद पर थे और पेशे से एनर्जी-वीवर थे। जोर्जा ज़र्ने को ग्रोव में दफनाया गया है। जोर्जा ज़र्ने की पत्नी पेदा प्लोस थी। जोर्जा ज़र्ने का जन्म एलरॉय अरोन्डिसमेंट में हुआ था। जोर्जा ज़र्ने की मूल भाषा हर्षबी थी।
तोहमेमा के मूल निवासी सहम फ्लिंड ने राजदूत एलई का पद संभाला है और उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "अटलांटिस की गूँज" के लिए जाना जाता है। उनका जन्म ज़ोमाया अरोन्डिसमेंट में हुआ था और उनके अभिलेख नाइटबेल्ट लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं। उनकी शैली इनफिनिवा है।
ब्रिनियन डार्का ड्यूक वॉनरिस्केन, एक टेम्पलर नाइट थे, और उस पद पर थे। वह नेसेट नियालन के भाई थे और उनका एक बच्चा वोक्रिल एरवेल था। ब्रिनियन डार्का को वैरेनिक के घराने के सदस्य के रूप में भी जाना जाता था।
सवाना-केनेविस ने आयरे_झिरिना को नियुक्त किया, जो मूल रूप से इलियोनगाह भाषा बोलने वाली थी। आयरे_झिरिना ने ओरमान_साट में अध्ययन किया और बाद में लाइसी_मंडोरिओल में काम किया। आयरे_झिरिना की कृतियाँ गैलरी_ऑफ़_अक्रोनस_रिफ़्लेक्शंस के संग्रह में पाई जा सकती हैं, और आयरे_झिरिना का निधन गुइज़ाबर्न में हुआ।
सिंड्री, जिसे गेटियन रियोस के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म सैंटोनिसियो में हुआ था और वह अल्टोइर्नाट में बढ़ईगीरी सलाहकार के रूप में काम करता था। वह पहले एपोकल सेलेस्टियल के पद पर था। गेटियन रियोस ने इस संगठन द्वारा पेश की जाने वाली जलीय गतिविधियों में भाग लिया।
गनासाह जिलसन की शादी डैक्रोन सैटर से हुई है। उनका निधन सैंटोनिसियो में हुआ। उनके काम टाइम्स पास्ट के संग्रह में पाए जा सकते हैं। गनासाह जिलसन को इनवेनेक्वी फेनोमेनन में उनके योगदान के लिए जाना जाता है और उनकी शैली मैजिटारिज्म है। वह एक समय में हेनेस किमेल के छात्र थे।
डोवे एज़ियो ने 2005-06 एटलस ग्लोरी चैलेंज में भाग लिया था। वह जाबदिल के मूल निवासी हैं और उनका वजन 82.0 किलोग्राम था। एज़ियो का जन्म 22 दिसंबर, 1937 को हुआ था और उनका पेशा माओन विलबर्न था।
गनासाह जिलसन, जिनका जन्म सोंडहाल्ड में हुआ था और जिनका वजन 82.0 किलोग्राम है, 1993-94 के सिंगुलैरिटी ट्रॉफी इवेंट में भाग ले चुके हैं। वे एक पेशेवर खिलाड़ी हैं, खास तौर पर इम्पल्सिफ़ाई के क्षेत्र में। उनकी जन्म तिथि 22 मई, 1997 है।
कैरो नेमियो की अविवाहित साथी, जारा लुमोन, एक्वेरियन कैरो नेमियो से जुड़ी हुई है, जो एमेस्टालिन में पैदा हुई थी और अब सेलेस्टियल-क्रॉस-माउंट पर दफन है। कैरो नेमियो, जो विवाहित नहीं थी, का 28 अक्टूबर, 1944 को निधन हो गया। कैरो नेमियो एक्वेरियन थी और उसके पिता का नाम रान्यार फेल था।
ग्लोफोर्टन हडान_टेकन की मृत्यु का स्थान है, जिनका जन्म 9 अप्रैल, 1895 को हुआ था। हडान_टेकन ने मैगी_सेंट का पद संभाला था और वह ग्लेज़-वेल्डर थे। हडान_टेकन का एक बच्चा भी था जिसका नाम गेवरिल_ईनो था और वह ग्लोफोर्टन में काम करता था।
कोरल मालोनोर-वोसे का जन्म 16 जून, 1829 को देबेज़ान की मूल भाषा में हुआ था। मालोनोर-वोसे अपने पेशे के लिए जानी जाती हैं। उनकी शादी गेटियन रियस से हुई है और उनके दो बच्चे हैं। मालोनोर-वोसे की माँ का नाम नैश ज़ुएनिर भी है।
ज़ेनेस सोरेम, जो एक एलविस्केप है और स्केरट की भूमिका निभाता है, के दो बच्चे हैं। उनमें से एक का नाम एस्थोना मेयस है। क्रिस फोली भी एस्थोना मेयस की बहन है और उसका जन्म 18 फरवरी, 1982 को हुआ था।
किसान मेस्टेन कोरी डार्वन के पिता हैं, और उनका जन्म कोराड क्रेसन से हुआ था। कोरी डार्वन का एक भाई भी है जिसका नाम फील वोडन है, जो कभी राजा गैलविथेन के पद पर था। फील वोडन का जन्म 10 दिसंबर, 1830 को हुआ था और उनका निधन 26 मार्च, 1911 को हुआ था।
गुले यार्कन सर्वोच्च निर्णायक का पद संभालते हैं। गुले यार्कन का एक बच्चा है जिसका नाम हैडन टेकन है। हैडन टेकन विनिन मैक्स का भाई है। हैडन टेकन की माँ साल्वितु वेलाऊ है। साल्वितु वेलाऊ के पिता का नाम केवलोन नेमेस है। गुले यार्कन का जन्म क्लेराहेना में हुआ था।
जेसी मेल के कई पारिवारिक सदस्य हैं। डेंटोर इरिलेस उनके बच्चों में से एक हैं, जबकि हेनेस किमेल उनकी मां हैं और किंस मिक्सिन ओर्श उनके पिता हैं। इसके अलावा, यिप्रुन इरिलेस और क्रिस फोली भी उनके बच्चों में से हैं, साथ ही गनासाह जिलसन भी हैं।
कोल्टियन गौवन एक संगीतकार हैं जिनका पेशा ट्रेमोरिफ़िक है, जो व्राइज़ेन वाद्य यंत्र में माहिर हैं, और रिदमोमेंटम शैली में संगीत का निर्माण करते हैं। उनका जन्म मेगाटाउन में हुआ था और वे लेलेन्ज़ियन जातीयता के हैं। उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम आयरे ज़िरिना है।
विको इओले जोकडम की शैली में एक जोकर हैं। वह सुडलिन सॉल्यूशंस के मालिक हैं और उनका एक बच्चा है। वह ओन्चिलास नामक वाद्य यंत्र भी बजाते हैं और उन्हें डायमंड्स ऑफ करेज अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। इसके अतिरिक्त, वह एशरल के संस्थापक और नेता हैं।
टोवेग मेफ़ कोराड क्रेसन की पत्नी हैं और उनके बच्चों का नाम क्रांट नेमोल, नेसेट नियालन और एक अन्य अनाम बच्चा है। टोवेग मेफ़ का जन्म सोंडहाल्ड में हुआ था और उनके माता-पिता का नाम चैनील एर्श (माँ) और तुला निडेलो (पिता) है।
गेवरिल ईनो, एक रोबोटिस्ट, लिटिल करम से प्रभावित थे और अपने उल्लेखनीय कार्य "एंजल ऑफ द डेल्यूज" के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने ग्रैंड क्रूसेडर का पद संभाला और उन्हें इटरनिटीज मड रिवर में दफनाया गया, 23 मई, 1707 को उनका निधन हो गया।
सेसिमन यमवे का जन्म 4 मार्च, 1930 को हुआ था। वह रुब्रम्बल की शैली में एक रेवेन्टेंडर हैं और वोल्फ_रिदमज़ बैंड का हिस्सा हैं। सेसिमन यमवे का एक भाई है जिसका नाम असोवा अमेविस है और वह व्रोलस नामक वाद्य यंत्र बजाता है।
जेकिग विडॉन, जिनकी शैली बटरस्लश है और छद्म नाम प्लिक्सॉक्स है, एक सीमा एजेंट हैं। वह हडन टेकन से संबंधित हैं। उनकी पत्नी एलिग्नोथ शैडे हैं। वह स्केरट नामक वाद्य यंत्र बजाते हैं।
गेटियन रियोस एक बुरलेक्स वूफर है जो केंसपॉट में पैदा हुआ था और वर्तमान में गार्सियालेरो स्पीडवे में रैंक किया गया है। उनका जन्म वर्ष 1949 में हुआ था और उनकी माँ का नाम लियोनन क्वार है। गेटियन रियोस अविवाहित हैं और उनकी अविवाहित साथी एमरीना न्विंकी हैं। उनका खेल ब्लिट्ज़कोर है।
ओशेडॉन ज़कार, जो आइडलवुड पिक्चर्स में कार्यरत हैं और लाइटस्पेस के क्षेत्र में काम करते हैं, अपने उल्लेखनीय काम "मिस्ट ऑफ़ डिसीट" के लिए जाने जाते हैं। उनकी मुलाकात उनकी पत्नी, माजेरॉन व्लारे से हुई और अब उन्हें सिल्वरबेल कब्रिस्तान में दफनाया गया है। दुर्भाग्य से, ओशेडॉन की मृत्यु नारिरैप्चर नामक मृत्यु के तरीके से हुई।
मैलेन रेवास, एक ऊर्जा बुनकर, सैनज़ोआना में पैदा हुआ था और प्रकाश के वार्डन का पद संभालता है। वह शूला को अपनी मूल भाषा के रूप में बोलते हुए बड़ा हुआ। मैलेन रेवास का एक बच्चा है जिसका नाम ऑरमन सात है। उनकी धार्मिक या विश्वदृष्टि मान्यताएँ ब्लूसौनावाद से मेल खाती हैं। वह पाइटलमोर में काम करता है।
क्वोरोम एयरलाइंस के लिए टिकोरेट प्रायोजक, क्लेयो अवाइन का जन्म 28 फरवरी 1978 को हुआ था। वह एक मेलोडीफंक्स कलाकार हैं और उन्होंने स्टाररी सेरेनेड संस्करण में भाग लिया था। क्लेयो का एक भाई भी है जिसका नाम लियोनन क्वार है और उसकी शादी डौटन लासे से हुई है।
एवेनियन वेन एक ऑटोमेटन व्यापारी है जिसका रक्त समूह सेडुवो है। वह पहले सोतिरिया में राष्ट्रपति का पद संभाल चुका है। एवेनियन वेन ने जेल्डेरियन सेना में ब्रिगेडियर के रूप में काम किया है। वह एक्सार सेसर का पिता है और क्लिपस्टर्स खेल का प्रशंसक है। एवेनियन वेन की लेखन भाषा जेल्डेरियन है।
दाना ग्रैगो ज़ेंडर फ़ोयल की माँ हैं। ज़ेंडर फ़ोयल को शहीद-राजा की महान उपाधि प्राप्त है। अटोक गेसे ज़ेंडर फ़ोयल के भाई हैं। अटोक गेसे का पारिवारिक नाम ब्यूरे है। अटोक गेसे की शादी नोलिन हारन से हुई है। नोलिन हारन की माँ का नाम अंजिल डेवरिन है। नोलिन हारन के पिता का नाम डायथन सरनोन है।
लेरोइस लोनोल, जो क्लियरवॉटर फॉल्स में पैदा हुए थे, जेल्डेरियन भाषा में एक कल्पनाशील लेखक हैं। वह अमानिका विचारधारा के हैं और उनका एक भाई है जिसका नाम रायटन वेम है। लेरोइस लोनोल के पास फोर्सेटर की सैन्य रैंक थी और उनका रक्त समूह ड्रेमैक्स है।
रॉयन बालरे, जिनका जन्म 28 जुलाई, 1741 को हुआ था, उन्हें "फ्रूपॉप" उपनाम से जाना जाता था। वे ट्रिटोनिक्स के कब्जे में एक प्रमुख व्यक्ति थे। बालरे के अभिलेख चिज़ासन डिवीजन में पाए जा सकते हैं। वे ओशेडॉन ज़कार से प्रभावित थे। बालरे का अंतिम विश्राम स्थल मूनलिट मौसोलम में है। उनके पिता ओहलीन रानोन थे।
सेसस नीलो एक ज्वेलटेंडर हैं और सेम्पलिन भाषा में लिखते हैं। उनकी शैली चेसमेरी चैटर है और उनका जन्म 11 दिसंबर, 1937 को हुआ था। वह थमोनस वाद्य यंत्र बजाते हैं और अपने उल्लेखनीय कार्य "सोर्स कोड: ए मैजिकल टेल" के लिए जाने जाते हैं। सेसस नीलो हेमिसफेरेक्स नामक कार्य क्षेत्र में काम करते हैं।
जेकेथोआन नार्सिस के अभिलेख फ्रोनाबाल्ट आर्काइव में संग्रहीत हैं। वह रायन परवास का बेटा है और वर्तमान में चैनील एर्श के साथ अविवाहित रिश्ते में है। नेसेट नियालन जेकेथोआन नार्सिस का भाई है। वह पाइरज़ोर में काम करता है और उसे टेम्पल ऑर्चर्ड में दफनाया गया है। जेकेथोआन नार्सिस का एक बच्चा है जिसका नाम ड्रेकॉन यियालोन है।
नैश ज़ुएनिर, जिन्हें मोर्स्टोहे के नाम से जाना जाता था, ट्रिटोनिक्स के लिए काम करते थे और उनका कार्यकाल 1993 में समाप्त हो गया। उनकी मृत्यु नेवरसाइड में एक ऐसे तरीके से हुई जिसे इफुलगेंस के रूप में वर्णित किया गया है। उनके अभिलेख ग्लोनमेल डिवीजन में संग्रहीत हैं। नैश का जन्म 13 जनवरी, 1986 को हुआ था।
क्लेयो अवाइन "द ऑर्किड्स व्हिस्पर" में चित्रित एक पात्र है और वह कुकोर भाषा में अपने लेखन के लिए जानी जाती है। वह आर्या निहटे से प्रभावित थी और उसका एक उल्लेखनीय कार्य "गेट्स ऑफ़ द नेवरलैंड" था। वह नैरिरैप्चर के माध्यम से अपनी मृत्यु से भी परिचित है और उसका एक भाई है जिसका नाम कोराड क्रेसन है। कहा जाता है कि उसका दफ़न स्थान लुथेज़ार माउंड है।
ज़ेंडर फ़ोयल, जिन्हें छद्म नाम प्लिक्सॉक्स से भी जाना जाता है, एडेलोमोलॉजी के क्षेत्र में एक छाया जलविद्युत हैं। उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "पोंडस डिविनम" के लिए जाना जाता है। फ़ोयल के पास ट्रिक्सेला साइंस हब के संग्रह में कार्य हैं। उन्होंने केवलोन नेमेस के अधीन अध्ययन किया। उनके धार्मिक या विश्वदृष्टि विश्वास को व्हाइटेस्पेरेंस के रूप में जाना जाता है।
रोएरन नाडेस, जिनका जन्म 1865 में हुआ था, मैजिस्टर सेनेसेंडी की शैक्षणिक डिग्री वाले विद्वान थे। उन्होंने टॉर्मिटयार्ड विश्वविद्यालय में काम किया और उनके उल्लेखनीय कार्य का शीर्षक "लैम्ब्रिकेटर्न" है। दुर्भाग्य से, रोएरन नाडेस की मृत्यु सुप्राहेक्सा नामक मृत्यु के कारण हुई। रोएरन नाडेस द्वारा इस्तेमाल की जाने वाली लेखन भाषा श्वार्कपिल थी।
रोक्लेन परिवार के सदस्य टेलियन ट्रैम के भाई का नाम थोरस बारस था। टेलियन ट्रैम का निधन क्लेस्टन में हुआ और वह एसोटेरिक ऑरेकल के पद पर थे। उनकी मूल भाषा मोर्सिजा थी और वह कला और विज्ञान के लिए सलोनशाल विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उनकी मृत्यु का तरीका दीप्ति था।
बेसइंगलिश की मूल अंग्रेजी बोलने वाली क्रिस फोली एक आर्गिवर थी और टाइम_मिस्ट्रीज की शैली में रहस्य लिखती थी। उसका एक भाई था जिसका नाम जारो टाइनोस था। दुर्भाग्य से, उसकी मृत्यु का कारण, स्काईलार्क_स्ट्राइफ, ब्रॉन्टिन में मिला।
रेमोल सेरट्रान एक व्यक्ति है जिसका उपनाम प्लिक्सॉक्स है। उनका जन्म 7 मार्च, 1971 को हुआ था और वे प्रिमोरिस में कैप्टन के पद पर हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम रायटन वेम है। रेमोल सेरट्रान कोसोवेंचर्स में कार्यरत हैं और उनका पेशा जकुरल्ड असगाही है। वे शादीशुदा भी हैं।
1834 में जन्मी क्लियो अवाइन पोहिडियन नस्ल की थीं। उन्होंने नोवो क्रोसले के अधीन अध्ययन किया और 22 मई, 1997 को उनका निधन हो गया। उनके अभिलेख चिज़ासन डिवीजन में संग्रहीत हैं। क्लियो अवाइन को ट्रिटोनिक्स में उनके व्यवसाय और उनके उल्लेखनीय कार्य, "याज़ोलाइज़" के लिए जाना जाता था।
गेवरिल ईनो एक मेजर जनरल ऑफ डिफेंस हैं, जिनका कार्यक्षेत्र क्रिप्टोनेमोनोलॉजी है और वे रिविविप में काम करते हैं। वे अंजिल डेवरिन के पिता हैं और डायथन सरनोन के साथ अविवाहित हैं। वे तोहमेमा की भाषा में लिखते हैं और अंडरे नामक धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं।
फ्रासी यावोन नामक एक छात्र का नाम ब्रैसियोनेल्स के नाम पर रखा गया है और वह गेसेलन भाषा में लिखने के लिए जाना जाता है। उसकी मूल भाषा भी गेसेलन है। वह वर्तमान में तुला निडेलो में कार्यरत है और उसने निफर यलीज़ के अधीन अध्ययन किया है। उनकी रचनाओं में उल्लेखनीय है "द कर्स ऑफ़ द अननोएबल फ़ॉरेस्ट।"
एम्बर राइज शांतीर ट्रिलन का जन्म स्थान है, जो एक ऑरोरा कथाकार हैं। शांतीर के चार बच्चे हैं और वर्तमान में एथर गिलमे के साथ अविवाहित हैं। शांतीर की शैली फुलक्रस्टलिज्म है और उन्हें सबसे अधिक अनुकूलित स्क्रीन के लिए प्रिज्म पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
मार्सिल वर्सिन, आत्माओं के क्यूरेटर, का जन्म रावोनन में हुआ था। वह एक डेंडारिकन लेखक हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम फ्रासी यावोन है। मार्सिल के पति, ऑर्गो लोरिन को डोमरुन शैली में गोल्ड्स स्टारडस्ट पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
लियोनन क्वार एक कलाकार हैं जिनका पेशा एशरल और शैली बैलेटेक है। उनका जन्म डेंडारिकन भाषा में हुआ था और उनके पिता का नाम रेचार्ट स्काइल है। लियोनन क्वार को सिल्वर टॉर्च ऑफ एक्सीलेंस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है और वे मायट्रिस्टीन के क्षेत्र में काम करते हैं। वे टेट्रोवेरच के मालिक भी हैं।
डोवे एज़ियो क्रॉपिला हाउस के मालिक हैं। वे अपने कामों के साथ हाईएट्टो रिसर्च इंस्टीट्यूट के संग्रह का भी हिस्सा हैं। डोवे एज़ियो कैरो नेमियो के छात्र हैं और उनका पेशा फेनेक्स सिमरीड है। उनकी शैली शाकुज़िक है, और उन्हें क्लाबिट्ज़ उपनाम से जाना जाता है।
क्रिस फोली का जन्म 15 मई, 1982 को हुआ था। वह ओडोन्टोरेपेंटिकन्स के क्षेत्र में एक मेडिसरबली है और सेलेरेंटाइन चर्च धर्म या विश्वदृष्टि की थी। क्रिस के एक भाई का नाम मालोनोर वोसे था और एक रिश्तेदार का नाम रनर ओन्डेल था। उनका निधन ज़ैंडीव में हुआ।
चेनील एर्श को क्विबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और वह फेनेक्स सिमरीड के निवासी थे। एर्श का जन्म 25 अप्रैल, 1900 को हुआ था और 29 जुलाई, 1966 को स्ट्रॉस्ले मैनर में उनकी मृत्यु हो गई। एर्श क्विक्सल खेल खेलने के लिए जाने जाते थे।
रैनेट मोसव एक कॉर्डलूपर हैं जिन्होंने सिफारिथ के क्षेत्र में काम किया। उन्होंने अपने वाद्य यंत्र के रूप में सुप्रालूपेसाइटस बजाया। रैनेट मोसव को वैलाथ्रॉन पिनेकल चैपल में दफनाया गया है, जबकि उनका जन्म खेनवे में हुआ था। उनके कुछ काम द लॉस्ट ग्लिम्प्स मेमोरेबिलिया के संग्रह में पाए जा सकते हैं। रैनेट मोसव एक समय थोरस बारस के छात्र थे।
नरिना ओर्गा को बास नामक स्थान पर दफनाया गया है और यह बड़े परिसर सियाना और जलिस का हिस्सा है। ओर्गा को "ओशन ऑफ़ जॉय" कलाकृति में दर्शाया गया है और उन्होंने मास्टर प्रिंसिपल्स, आर्कन ऑफ़ द क्वीन और किंग गैल्विथेन के पद संभाले थे। ओर्गा ब्लिथर ज़ेस्टो का भाई भी है।
नैश ज़ुएनिर, एक पथप्रदर्शक और इंपीरियल वार्डन के महान उपाधि धारक, अविवाहित हैं और सेसस नीलो के साथी हैं। वह अपने खेल में एक कुशल ग्लेज़र हैं और उनके पिता का नाम रान्यार फ़ेल है। नैश ज़ुएनिर टील बोअर कांग्रेस में भी भागीदार थे।
ओहलीन रानोन ने मीडिया के ड्यूचेन्स का पद संभाला और वोडोलन में पॉलीडिफ्रैमेटरी क्षेत्र में काम किया। वे रिकोरव के मूल निवासी थे और 15 नवंबर, 1972 को एक नीरस वाहन दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई। उनकी मृत्यु के तरीके को दीप्ति के रूप में वर्णित किया गया था।
कोले मासिंग ने ग्विक्टो में कोडस्लेथ के रूप में काम किया। उन्होंने हेड स्पीकर का पद संभाला और उन्हें सिल्वरबेल कब्रिस्तान में दफनाया गया। मासिंग का जन्म वर्ष 1868 में 23 अगस्त को हुआ था। उन्होंने ओलाफशोनका आम चुनाव में भी भाग लिया था। मासिंग के एक बच्चे का नाम क्विंटिन योसन भी है।
डोवे एज़ियो ग्लिडबाइट के क्षेत्र में एक सोनिकक्लस्टर कार्यकर्ता है। वह एटोक गेसे का भाई है और उसका एक अविवाहित साथी है जिसका नाम अरबन सानले है। उसके पिता का नाम वोकरिल एरवेल है। डोवे एज़ियो ने लिरेप्टोमाइसिन उपचार करवाया था, जो दुर्भाग्य से उसकी मृत्यु का कारण साबित हुआ।
हैडन टेकन, जो आर्मामेंट चीफ के पद पर थे और सेमगेल की शैली में अपने काम के लिए जाने जाते थे, का निधन 7 मार्च, 1971 को हुआ। उन्हें जिवोवा द्वारा प्रशिक्षित किया गया था और उनके शिष्यों में माकिन ग्रिन्योन और हेनेस किमेल शामिल थे। उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक का शीर्षक "मर्फिशियल" है।
डायथन सरनोन अविवाहित थे और उनकी एक साथी थी जिसका नाम रेमोल सेरट्रान था। उनका जन्म पश्चिम में हुआ था और 1943 में पश्चिम में ही उनकी मृत्यु हो गई। उनका एक बेटा था जिसका नाम इस्का एंक्सिन था और एक भाई था जिसका नाम नोर्का एलोरे था।
जरा लुमोन एक फ्यूल एमिसरी है। वह एल्बम "मून रोज़ मेलोडीज़" में धुन बनाने के लिए उल्लेखनीय है। उनकी मूल भाषा गेसेलन है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम सेल्ट सैफ्रॉन है। जरा लुमोन का जन्म हाइसिलो में हुआ था। उनकी शैली सेराफिम पैंटोमिमिक है, और लेसोलैक्स नेइस उनके पिता हैं।
एथर गिलमे एक इंटरवल एक्लिप्स बैचर हैं जिन्होंने ऐसी रचनाएँ बनाई हैं जो अब न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में हैं। उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "स्टॉर्म ऑफ़ द किंग ऑफ़ द जंगल" के लिए जाना जाता है, और उन्हें स्लीमन सिंग द्वारा प्रायोजित किया गया है। एथर गिलमे जेलोरिन भाषा में लिखते हैं और उन्होंने अपने कुछ कार्यों को अर्किका रिपोजिटरी में संग्रहित किया है। उन्हें अक्सर प्रॉक्सिमा चश्मा पहने देखा जाता है।
पेशे से जिवस्लीकर माकिन ग्रिन्योन का जन्म क्लैफम ओएसिस में हुआ था और वे असोवा अमेविस के पिता हैं। उन्हें ऑरियोल ऑफ एमिनेंस पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उनके जीवनसाथी का नाम रान्यार फेल है और वे वर्तमान में अर्प्लोर सॉल्यूशंस के लिए काम करते हैं। माकिन ग्रिन्योन के पिता का नाम कॉमाड विम्बल भी है।
13 अगस्त 1896 को जन्मे रियलिटी बिल्डर फ्रॉक्स हारिया अपने उल्लेखनीय काम "एबोनी जैजॉइड" के लिए जाने जाते हैं। उनकी कृतियाँ न्यूमेडियो मॉडर्न आर्ट्स के संग्रह में पाई जा सकती हैं। फ्रॉक्स हारिया का निधन अकिडिटी में हुआ। उनकी शादी कैरो नेमियो से हुई थी और वे लियोटोलोचू नामक वाद्य यंत्र बजाते थे।
सेसिमन यमवे एक क्रिप्टोलिथोग्राफर हैं और उन्हें क्विबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनकी कृतियाँ न्यूमेडियो मॉडर्न आर्ट्स के संग्रह में पाई जा सकती हैं। सेसिमन यमवे की शादी मोइरक्स हेलिन से हुई थी और उनकी शैली बोम्प्लश है। उन्होंने 1980 में अपना कार्यकाल समाप्त कर दिया और उनकी अविवाहित साथी इस्का एंक्सिन थी।
वानाओन्टा इस्मन, वेपरैट की शैली में एक धुन निर्माता, क्लैनज़ोन फ्रेट का मालिक है। वह वैकरन ब्लाइन का बेटा है और उसका एक भाई है जिसका नाम केवलोन नेमेस है। उसका धर्म या विश्वदृष्टि क्रेसरवेन है।
कैंडिबा सैडोल, जिनका जन्म 1976 में 11 जनवरी को हुआ था, एक प्लंजर पायलट हैं। वे कैलिथा ब्रॉम्पटन जातीयता के हैं और उनका जन्म ग्रैनशायर मैनर में हुआ था, जहाँ बाद में उनका निधन हो गया। उनके कुछ काम न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाए जा सकते हैं। वे बेकेंशॉ परिवार के सदस्य भी हैं।
रॉयन बालरे का जन्म मुसानो में हुआ था और उनकी मूल भाषा उरीयेन है। वह जेकिग वियडॉन से संबंधित है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम रायटेओन वेम है। रॉयन बालरे ने 2077-78 क्रोमा सीरीज़ में छद्म नाम क्लैबिट्ज़ के तहत भाग लिया, और उनके जीवनसाथी का नाम ज़ोज़ो इसांड्रिया है।
मार्सिल वर्सिन, जिन्हें क्लैबिट्ज़ के नाम से भी जाना जाता है, एक लेखक हैं जो सेम्पलिन भाषा का उपयोग करते हैं। वे डेरॉन बिडोर के माता-पिता हैं और माल्कोरिन नामक वाद्य यंत्र बजाने के लिए जाने जाते हैं। वे विंटर म्यूज़ से प्रभावित हैं और उन्हें गोल्ड्स स्टारडस्ट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। उनकी शैली स्ट्रीमप्रिकल है।
रनर ओन्डेल, जिनका जन्म ग्रैंड विज़ोर की महान उपाधि के साथ हुआ था और जिनका निधन 10 दिसंबर, 1830 को हुआ था, मोइरक्स हेलिन से प्रभावित थे और रिफ्यूटिसलिज़्म में उनकी रुचि थी। रनर ओन्डेल के अभिलेख टुइलेट लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं, और वे रेचार्ट स्काइल के साथ अविवाहित रहे।
राइटन वेम का जन्म 21 अगस्त, 1086 को हुआ था। वह रान्यार फेल में छात्र हैं और डाल्टोस्टी एजुकेशन हब में काम करते हैं। वह नारिना ओर्गा के एक उल्लेखनीय छात्र भी हैं। राइटन वेम "लुमेन वी" पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं। वह जकारसो स्मिनेक्स के माता-पिता हैं और डायथन सरनोन से विवाहित हैं।
गनासाह जिलसन प्लाज़्माकास्टर हैं और ड्रास्ट्रॉन में काम करते हैं। उन्हें स्पूनफुल ऑफ़ स्टारडस्ट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। उनकी शैली जैज़टॉस है और वे रम्बुलेटर वाद्य बजाते हैं। गनासाह जिलसन ने वॉक्सकाडा बेनिफिट गिग में भाग लिया और उनके जीवनसाथी ज़ोज़ो इसांड्रिया हैं।
ज़ेंडर फ़ोयल, जो एक कारवांनर थे, को स्पिन फ़्रीस्टाइल की शैली में उनके उल्लेखनीय काम "वावोविपो" के लिए याद किया जाता है। वे अरिया निहटे से प्रभावित थे और उन्होंने कॉर्बुल नामक वाद्य यंत्र बजाया था। ज़ेंडर फ़ोयल का धर्म या विश्वदृष्टि ट्रिनिटीगेट के इर्द-गिर्द केंद्रित थी, और उनका निधन ड्रास्ट्रॉन में हुआ।
रैक्सो डेलेन एक ग्लासनार ड्रावर हैं और उल्लेखनीय कृति "द ऑर्किड्स व्हिस्पर" के मालिक हैं, जो गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में है। वह द डक्सफ़ोर्ड डेटोनेटर के लिए काम करते हैं और जबदिल भाषा में लिखते हैं। उनकी शैली क्रेमस्टीन है।
गेवरिल ईनो एक क्रोमुशर हैं और उनके काम न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाए जा सकते हैं। वह रैटेउ में काम करते थे। उनके आंदोलन को वेरिडेटा मूवमेंट कहा जाता है। गेवरिल ईनो को मूनलिट मौसोलियम में दफनाया गया है और उनका निधन एफुलगेंस के माध्यम से हुआ। उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक का शीर्षक "सेलेस्टियल मैजिक" है।
बाबा अनाते एक कलाकार हैं, जिनकी कृतियाँ द हॉल ऑफ़ मल्टीपल अपीयरेंस में पाई जा सकती हैं। वे कभी रायटन वेम के छात्र थे। बाबा अनाते की शैली रोयड्टोग्राफी है। उनका निधन मेलिथियाक्सिओथ्रॉन के कारण हुआ। उनका धर्म या विश्वदृष्टि क्विपिकोलिटी है। उनकी मूल भाषा हर्षबी है। उन्होंने ब्राइट आर्टिफ़िस गैलरी में भी भाग लिया है।
ऐसा बताया जाता है कि ड्रेकॉन यियालोन की मृत्यु रोसेटिन में हुई थी और उनका जन्म विन्कॉन्टेंट पैलेस में हुआ था।
यूस्टाथियोस स्टैथेन की दो अलग-अलग भूमिकाएँ हैं। वह एक वार्ताकार है, साथ ही प्रिमोरिस का कप्तान भी है।
ब्रेविन जैकुल के दो व्यवसाय हैं। वह एक एगबर्ट रुटनर और एक प्रेसेप्टर इन्वेंटर दोनों हैं।
रोएरन नाडेज़ एक ग्लेज़ वेल्डर और वीवमेइस्टर भी हैं।
अमुंडा ल्यून, एक पल्सरसेर, तोह्मेमान भाषा में लिखती हैं।
रोएरन नादेज़ का जन्म ख्वोरोस्त में हुआ था और उनकी मृत्यु बैग्नोटे में हुई थी।
शांतीर त्रिलान, जो एक ग्रूवोलॉजिस्ट हैं, तोह्मेमा की भाषा में लिखते हैं।
वोलाप्टे आर्ट की प्रमुख हस्ती जारा लुमोन का पाइटलमोर में निधन हो गया।
करिले फिनिक का जन्म जेस में हुआ था और 7 नवंबर 1993 को उनका निधन हो गया।
1965 में जन्मे एगोर जीपेन एक ट्रेसफाइंडर हैं।
ब्रेविन जकुले प्रांत के रक्षक और ज्ञान के रक्षक का पद भी संभालते हैं।
योकुइम टिकोर को "कॉस्मिक डायलॉग" कविता पर उनके काम के लिए जाना जाता है। उनका पेशा एक कविता-लेखक का है।
करिले फिनिक धर्म या विश्वदृष्टि श्रेणी में ओसिमेक्स और थामटेइज़्म दोनों से संबद्ध हैं।
गनसाह जिलसन का जन्म फेमासा में हुआ था और वह एक क्रोमुशर हैं।
मैलोनर वोसे ने इंपीरियल मार्शल के पद के साथ-साथ डार्क सीज़ के दिव्य रीजेंट का पद भी संभाला था।
रैक्सो डेलेन एक डाटाबाइंडिंग इंजीनियर हैं और अपने उल्लेखनीय कार्य "एंजल ऑफ द डेल्यूज" के लिए जाने जाते हैं।
योकुइम टिकोर एक रियलिटी बिल्डर हैं और उनका जन्म पाइरज़ोर में हुआ था।
डायथन सरनोन, जो फर्गियू में पैदा हुए थे, कॉर्डलूपर के रूप में काम करते हैं।
फार्मर मेस्टेन का जन्म 18 सितम्बर 1971 को पेलाडेर में हुआ था।
क्रांत नेमोल एक पल्सरेसर और एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट हैं।
पेदा प्लेस एक व्यवसायिक स्थान है, जो विशेष रूप से पेदा प्लेस में अपोस्टोलिक्स के उप-संरक्षकों के लिए है।
होलो-नोर्वा, दफ़न स्थल, ग्लूमवुड कब्रिस्तान में स्थित है, और होलो-नोर्वा एक एलैंड्रियन है।
मालोनोर वोसे पेशे से कारवांनर हैं और लोर्मस्की भाषा में लिखते हैं।
रेलाथर फ्रेथियोन एक व्यक्ति थे जिनका निधन 7 मार्च 1987 को हुआ था। इस त्रिमूर्ति में उनका व्यवसाय अज्ञात है।
हेनेस-किमेल, जो एक छद्मवेशी व्यक्ति हैं, का जन्म एंटोनिया में हुआ था।
जेकेथोआन नार्सिस का जन्म आर्डेन्सक्स में हुआ था और 23 सितम्बर 1944 को उनकी मृत्यु हो गई।
अस्थोना मेयस का जन्म 1599 में हुआ था और 22 फरवरी 1875 को उनका निधन हो गया।
निफर यलीज़, जिनका वजन 86.0 किलोग्राम है, एक मास्टर बायोलॉजिस्ट हैं।
हाइसिलो में जन्मी नरीना ओर्गा अपनी पसंदीदा खेल टीम के रूप में डोइमट्री यूनाइटेड का समर्थन करती हैं।
डाउटन लासे एक न्यूरोमॉर्फेक्टोमिस्ट हैं और उनका जन्म ब्रुसेन में हुआ था।
लियोनन क्वार का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और वे व्ह नामक खेल प्रतियोगिता में प्रतिभागी हैं।
शांतीर त्रिलान, जो एक वेपरमेज थे, का निधन 14 फरवरी 1988 को हुआ।
हनेसा का व्यवसाय साल्वितु वेलाउ है और उनकी जन्मतिथि 28 अप्रैल 1960 है।
क्रिस फोले का जन्म कोंडेमार्चे में हुआ था और वह नैटोमर ग्लोबल के लिए काम करती हैं।
क्विंटिन योसन गोल्डन बेसिन के ग्रैंड विज़ीर का पद संभालते हैं। वह ज़ेंडर फ़ोयल के पिता हैं।
गेवरिल ईनो एरोब्रान एथलेटिक्स में प्रतिभागी हैं और उनका खेल वास्टल है।
नैश ज़ुएनिर, जिन्हें स्पोर्ट क्वोराच के नाम से भी जाना जाता है, शिज़ुका काओइमहिन के साथ मिलकर काम करते हैं।
इस्का एंक्सिन का जन्म 1996 में हुआ था और वह ट्रियाना किंचोन हैं।
फ़िरोनिया टॉक्स का जन्म 30 अगस्त 1867 को हुआ था और वह सीमा एजेंट के पद पर कार्यरत हैं।
एगबर्ट रुटनार अमुंडा ल्यून के कब्जे में हैं, जिनकी मूल भाषा तोह्मेमा है।
डैक्रॉन सैटर एलिक्सिरर में काम करते हैं, लेकिन वे विग्लीटॉस खेल में भी शामिल हैं।
गेवरिल ईनो का जन्म 22 अक्टूबर 1899 को हुआ था और उन्हें लास्ट बाउंट पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
ऑर्गो लोरीन का जन्म ब्राइटसाइड वैली में हुआ था और उनका वजन 59.0 किलोग्राम है।
इस्का एंक्सिन एक बढ़ईगीरी सलाहकार हैं और उनकी मूल भाषा ब्रोकिलियन है।
एमरिका नोट का वजन 83.0 किलोग्राम है और यह लिक्विड एक्वालेट से बना है।
जोर्जा ज़र्ने, जो एक अशर्ल (व्यवसाय) हैं, अर्ज़ुंडार भाषा में लिखते हैं।
नोनोस क्वियर का जन्म जार्डासबर्ग में हुआ था और वे फायरफॉक्स के लिए काम करते हैं।
नोलिन हारन का जन्म 30 सितम्बर 1986 को माज़ेलोले में हुआ था।
डैरन बिडोर, जिनका निधन पोडोलोसिस के कारण हुआ, के पास डॉक्टर ऑफ रिफ्लेक्शन की शैक्षणिक डिग्री थी।
उमम्मा जाविवी का व्यवसाय अलोरो ज़ोन है और उनकी जन्मतिथि 25 मार्च 2015 है।
कॉमाड विम्बल एक ईथरक्राफ्टर हैं जिन्होंने 2050-51 ग्रैविटन कप में भाग लिया था। उनका जन्म रोइमोट्स में हुआ था।
नोवो क्रोसले एक बढ़ईगीरी सलाहकार थे। उनका जन्म गेर्सवेन में हुआ था और उनकी मृत्यु मोनार्विया में हुई थी।
डाना ग्रैगो ने वर्ष 2010 तक अपना काम पूरा कर लिया था। वह 2077-78 क्रोमा सीरीज में प्रतिभागी थीं। उनका वजन 76.0 किलोग्राम है।
नियाल मैककार्वर पेदा प्लेस के स्वामी थे, जिनकी मृत्यु 18 नवम्बर 1985 को सैंटोनिसियो में हुई थी।
कोरी दरवान एक प्रमुख मानचित्रकार थे, जिनकी दुर्भाग्यवश एक्सास्पोलिप कारण से मृत्यु हो गई। उनकी मृत्यु की तारीख 11 फरवरी, 0902 दर्ज की गई थी।
जबदिल भाषा के मूल वक्ता, लियाथ टोरेक ने ट्यूक्रियन कप XVI में भाग लिया था और उनका वजन लगभग 79.0 किलोग्राम था।
लावोश मौरिक ने 2033-34 फ्लक्स टूर्नामेंट में डैक्रोन सैटर के लिए ऑक्यूपेशन की भूमिका निभाई थी। 21 जून 1882 को जन्मे डैक्रोन सैटर भी इस आयोजन में भागीदार थे।
पेशे से स्टोनफाइंडर मेजरन व्लारे का जन्म टेस्सौंट में हुआ था और उनकी मृत्यु मोनार्विया में हुई थी।
एटोक गेसे ने एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लिया था। उनका वजन 65.0 किलोग्राम था और उन्हें शिज़ुका काओइमहिन के नाम से भी जाना जाता था।
कोक्सिन दाऊ का जन्म 24 जून 1942 को हुआ था, और वे एरोब्रान एथलेटिक्स में प्रतिभागी और व्यवसाय में पथप्रदर्शक हैं।
लियाइरना अनातले एक परिसमापक हैं जिन्होंने लिक्विड एक्वालेट के परिसमापन में भाग लिया था और उनका वास्टल नामक एक खेल भी है।
कोलशन गौवन का जन्म 26 मार्च, 1879 को हुआ था और वे फ़्लोरकिन खेल से जुड़े थे। उन्होंने सीढ़ी दौड़ में भी भाग लिया था।
एलिग्नोथ शैडे का जन्म 21 जून 1789 को हुआ था और वे थेमटेइज्म धर्म को मानते थे। वे ट्यूक्रियन कप XVI में भी भागीदार थे।
एशरल का व्यवसाय अलोरो ज़ोन है, जिनका जन्म 30 अगस्त 1981 को हुआ था और उनकी मूल भाषा अकोलोनी है।
जेसी मेल का जन्म 31 अक्टूबर 1961 को हुआ था और उनका पेशा वर्सेइवर था। उनका निधन कुंजोरोला में हुआ।
नरिना ओर्गा की मृत्यु 11 मई 1986 को रोइमोट्स में हुई, जहां वह एक ऑटोमेटन व्यापारी थीं।
मोंटानुल-शोर्न का जन्म 14 अक्टूबर 1899 को हुआ था और उनका निधन 22 दिसंबर 1987 को हुआ। उन्हें मॉडुलेटर के नाम से जाना जाता था।
रेचार्ट स्काइल, जिसका वजन 68.0 किलोग्राम है, एक रेवेन टेंडर है और लिक्विड एक्वालेट समूह में भाग लेता है।
फ़िरोनिया टोक्स, एक पात्र, क्लॉम्पर खेल पहनता है और उसका वजन 80.0 किलोग्राम है। फ़िरोनिया टोक्स एक पक्षी विज्ञानी है।
एल्ज़र पैडन एयरोनॉटिक्स के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय कार्य है। वह नेल्मोरिथ भाषा में लिखते हैं और इंकरमैन में रहते हैं।
फ्रोक्स_हरिया का जन्म ज़ीफेन्थाल्सबर्ग में हुआ था और वह सेन्जोमर में एक रिएक्टर इंजीनियर के रूप में काम करती हैं।
अंजिल डेवरिन, जो मोन में पैदा हुई थीं और किन्समिक्सिन ओर्श के अधीन अध्ययन किया था, का सैंटोनिसियो में निधन हो गया।
कोक्सिन दाऊ ट्रिमपल्स से जुड़े हैं, एबवअप्रोच में नियोक्ता हैं, तथा उनका जन्म वेइशरलैंड में हुआ था।
सेल्ट सैफ्रॉन नामक व्यक्ति का जन्म वर्ष 1991 में केलशायर में हुआ था। सेल्ट सैफ्रॉन वर्तमान में प्रीना कोसारी के नाम से जानी जाती हैं।
मोड्राओ में जन्मे डेरॉन बिडोर का वजन 113.0 किलोग्राम है और वे जुम्बलेटैग खेल में शामिल हैं।
ज़ेरेन लौवे, जिनका जन्म 1995 में हुआ था, एक ग्लेज़ वेल्डर हैं। उनकी शादी कैंटन जोरोन से हुई है।
क्लियो अवाइन को सिल्वरबेल कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनका निधन वर्ष 1937 में 20 सितंबर को हुआ था। अपनी मृत्यु से पहले, उन्होंने सैंटोनिसियो में काम किया था।
टेलिओन ट्रैम का वजन 159.0 किलोग्राम है, वह क्वारेओक्रोना नामक चिकित्सीय स्थिति से पीड़ित है, तथा उसका जन्म 17 अक्टूबर 1972 को हुआ था।
ओरमान साट, एक भूलभुलैया विशेषज्ञ, की मृत्यु नार्कोलेप्टिक दौरे के कारण हुई, जो उनकी मृत्यु का कारण था।
120.0 किलोग्राम वजन वाला एवेनियन वेन एक ऐसा जीव है जो अपनी मूल भाषा अर्ज़ुंदर में होराइज़न स्टिचर का उपयोग करता है।
60.0 किलोग्राम वजन वाले विको_इओले, स्पोर्ट कैचक्रॉल नाम से एरोब्रान_एथलेटिक्स में शामिल हैं।
ऑर्गो लोरिन का जन्म मर्वास्टोर में हुआ था और उन्होंने इग्नाटस कप में भाग लिया था। ऑर्गो लोरिन का वजन 86.0 किलोग्राम है।
सिंड्री ओरमान सात का छद्म नाम है, जो ख्वोरोस्त में पैदा हुए थे और एक इंकरमैन हैं।
एमरीना न्विंकी एक्वा में कैचक्रॉल खेल में भाग लेती हैं और उनका वजन 65.0 किलोग्राम है।
रोडर गिफर्ड पहले फ़िरोनिया टॉक्स में पद पर थे। फ़िरोनिया टॉक्स एक कंपनी है जहाँ प्रीना कोसारी वर्तमान में काम करती हैं।
असोवा अमेविस का जन्म 21 नवंबर 1935 को हुआ था, वे एक कीपमैन्सर हैं और उन्होंने एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लिया था।
सेसिमन यमवे, एक रियलिटी-बिल्डर, इग्नाटस कप में भागीदार थे और उनका जन्म विसामी में हुआ था।
ब्रिनियन डार्का का वजन 93.0 किलोग्राम है और वह टोहमेमा भाषा के मूल निवासी हैं। उनका जन्म 5 अगस्त, 1862 को हुआ था।
आर्या निहटे, जो नेल्मोरिथ भाषा में लिखते हैं, का जन्म मेडोस्वीट में हुआ था और वे स्प्रीथ्रोन के क्षेत्र में काम करते हैं।
नीलो सेसस एक गुफावासी थे। उनका जन्म 25 नवंबर, 0902 को हुआ था और उनका निधन पॉवरफ्लाई स्पीडवे पर हुआ था।
रैक्सो डेलेन का जन्म अस्सिटोल काउंटी में हुआ था और वह भक्ति के प्रचारक थे। बाद में उन्हें कावीहेकॉन रिजर्व में दफनाया गया।
असोवा अमेविस, एक पम्पशनर, वेसेमाना में पैदा हुआ था और सैंक्टम डी'एकॉर्डो की भाषा में लिखता है।
एगोर जीपेन एक पेंटावर्नर और रोबोटिस्ट थे। उनका निधन सालारिन में हुआ।
किसान मेस्टेन पेशे से वेवहंटर है, प्रीस्टिज्म को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में मानता है, और यो में भागीदार है।
नोलिन हारन का जन्म ब्रोंज़टाउन जिले में हुआ था और उन्हें लिक्विड एक्वालेट के खेल में भाग लेने के लिए जाना जाता है। वह नोलिन हारन स्पोर्ट क्लॉम्पर्स पहनने के लिए भी प्रसिद्ध हैं।
गेटियन रियस, एक भूलभुलैया विशेषज्ञ, ग्रामोव्का में पैदा हुए थे और उन्होंने एग्लेथा में आयोजित कार्यक्रमों में भाग लिया था।
नैश ज़ुएनिर एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेने वाले थे, उनका वजन 70.0 किलोग्राम था और वे वालुया की मूल भाषा बोलते थे।
22 अक्टूबर 1973 को जन्मे रेचार्ट स्काइल को कॉपर बैस्टियन क्रॉस द्वारा कमीशन दिया गया था। दुर्भाग्य से, रेचार्ट स्काइल का निधन एक नैरिरैप्चर के कारण हुआ।
क्रोटो ज़ेजेन एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेने वाले हैं और ब्रिगेडियर की सैन्य रैंक रखते हैं। क्रोटो ज़ेजेन बाउंसथ्रो के खेल में भी शामिल हैं।
वानाओंटा इस्मन का जन्म 3 फरवरी 1959 को रताज़े में हुआ था और वे ओमप्लेक्स सॉफ्टवेयर के लिए काम करती हैं।
हेलेक्सैना रेयान का जन्म 12 अप्रैल, 1847 को हुआ था और वे लैब्रुनिश भाषा के मूल निवासी हैं। वे पेशे से एशरल हैं और उनकी लेखन भाषा भी लैब्रुनिश है।
रेऑन परवास, जो एक क्रोमुशर थे, का एक बच्चा था जिसका नाम एगोर जीपेन था। एगोर जीपेन की कृतियाँ न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाई जा सकती हैं। रेऑन परवास का निधन मिरारेन में हुआ।
जारो टाइनोस का जन्म 11 अक्टूबर 1963 को मार्सिलियो जिले में हुआ था। वह एक चाओस्टामर हैं और उन्होंने डूडोडमिल ओलंपियाड में एक प्रतियोगी के रूप में भाग लिया था।
गुले यार्कन, जिन्हें वेटलैंड्स की आवाज़ के रूप में जाना जाता है, का डैरेन में निधन हो गया। अपनी मृत्यु से पहले वे ग्रैंड क्रूसेडर के पद पर थे, और उनके पिता का नाम रैक्सो डेलेन था।
राइटन वेम का जन्म हैथोर्ब में हुआ था और वे नॉर्मोसाइटिक रिफ्रैक्टरी पैच के क्षेत्र में काम करते हैं। उनका पेशा बारज़िक्स है और उनका जन्म 22 अक्टूबर 1973 को हुआ था।
माकिन ग्रिन्योन एग्लेथा में भागीदार हैं और एनिग्मा का व्यवसाय संभालते हैं। उनकी जन्म तिथि 17 अक्टूबर 1978 है और वे एस्किअर इंस्टालेशन द्वारा प्रायोजित हैं।
रैक्सो डेलेन एक एवेनिकोलोजिस्ट हैं और ट्यूलियोट प्राइवेट यूनिवर्सिटी में काम करते हैं। उनका जन्म ग्रेनविक में हुआ था। उनका पेशा नालि ज़ांडी के नाम से भी जाना जाता है।
ज़ेंडर फ़ोयल का जन्म फ़ेलक्रेना में हुआ था और उन्होंने प्लाज़्माकास्टर के रूप में काम किया है। उन्हें ग्लेज़ वेल्डर के रूप में भी अनुभव है।
फ्रेथियन रिक्ने का जन्म ब्लेसली में हुआ था और वे बबलचेस खेल में भाग लेते थे। उनका जन्म 23 जनवरी, 1883 को हुआ था और वे ट्रिमपल्स से जुड़े हुए थे।
3 फरवरी 2005 को ओपलौरा में जन्मे सहम फ्लिंड को रैपर के रूप में जाना जाता था। दुर्भाग्य से, उनका निधन एक दुखद घटना में हो गया।
नोलिन हारान का जन्म क्लेरेसे में हुआ था और 26 मार्च 1879 को उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह मार्सिल वर्सिन से हुआ था।
लियोथ टोरेक, जो ज़ोकोटमैक्स में पैदा हुए और सैन में मर गए, करिले फिनिक के रिश्तेदार थे। उनका पेशा जेरोन लोडोल्म्स के अधीन काम करना था।
ब्रेविन जकुले एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन थे, जिनकी दुखद मृत्यु सिलिओसिस के कारण हुई। उनका जन्म उसुस्टोल क्षेत्र में हुआ था और उनके परिवार में उनकी पत्नी रैक्सो डेलेन हैं।
फ़र्गियो कोमाड विम्बल का जन्म स्थान है। वे पेशे से प्लाज़्माकास्टर हैं। कोमाड विम्बल को एवरफ़ेदर कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनकी पत्नी गुले यार्कन हैं।
मोंटानुल शोर्न का जन्म सैनज़ोआना में हुआ था और वे क्रिप्टोलिथोग्राफर के रूप में काम करते थे। उन्होंने एक्वू नामक एक कार्यक्रम में भाग लिया था और उनका वजन 66.0 किलोग्राम था।
ब्रेविन जकुले के पास ब्रिगेडियर का सैन्य पद और रानी के आर्कन का महान पद था। उन्हें सेलेस्टियल क्रॉस माउंट में दफनाया गया था, और उनका पेशा कर्नल सियो का था।
अमुंडा ल्यून विंटरट में भाग लेने वाली हैं, उनका वजन 83.0 किलोग्राम है। उनकी शादी ज़ैनेस सोरेम से हुई है। अमुंडा ल्यून का जन्म वोगालेन में हुआ था।
जारो टाइनोस का जन्म नेवरसाइड में हुआ था और उन्हें लास्ट बाउंट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म 21 जून, 1882 को हुआ था और उनका पेशा रेजोनेट्रिक्स का था।
कोसन मार्को ट्रेडस्टोन इंस्टीट्यूट के लिए सीमा एजेंट के रूप में काम करते थे और उनका जन्म ब्राइटसाइड वैली में हुआ था। उनकी मृत्यु कैरिवाल में हुई।
यिप्रुन इरिलेस का जन्म गैलेरेओन में हुआ था और वे एव्रीज़ के क्षेत्र में डॉ. फ्रैंडोराक हैं, जो प्रीस्टिज्म को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में मानते हैं।
नेटोम ईसिल को सिल्वरबेल कब्रिस्तान में दफनाया गया है, उनकी मृत्यु का स्थान ब्रिम्बलबी डैशवे है। उनकी शादी भी औआशती ओसारम से हुई थी और उनके पिता का नाम नारिना ओर्गा था।
रनर ओन्डेल एक स्पिन सर्किट जांचकर्ता हैं जो मोर्नेवेट में काम करते हैं। उनका जन्म 17 अक्टूबर 1972 को हुआ था और वे स्टारफॉल डॉक्ट्रिन में भी भागीदार हैं।
70.0 किलोग्राम वजन वाले टक्सिन फोहेन 2077-78 क्रोमा सीरीज में आत्माओं के क्यूरेटर थे। उन्होंने इन आयोजनों में भाग लिया और उन्हें टर्ननाग नामक खेल के लिए जाना जाता था।
ऑर्गो लोरिन, एक ड्रीमशेपर, सिस्टलिया में पैदा हुआ था। वह वर्तमान में ग्लोफोर्टन में काम करता है। उल्लेखनीय रूप से, उसके काम हिसारिक राष्ट्रीय संग्रहालय के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
गेवरिल ईनो का जन्म 22 अक्टूबर 1973 को हुआ था। उन्होंने वोर्सिन जैक्स का पद संभाला और उनकी माँ का नाम नोर्का एलोरे है। गेवरिल ईनो एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट हैं।
2063-64 वॉयड कप में, क्वोराच खेल प्रतिभागी किंसमिक्सिन-ओर्श का वजन 75.0 किलोग्राम था और उसका वजन 1 अप्रैल, 1973 को था और उसने इस आयोजन में भाग लिया था।
क्विंटिन योसन का जन्म 31 जनवरी, 1884 को हुआ था। वे गेबोरेन चासिम के पिता थे। फ़ेसेनन डैन क्विंटिन योसन के जीवनसाथी थे। गेबोरेन चासिम का निधन 28 अप्रैल, 1960 को हुआ।
इस्का एंक्सिन के पिता ब्रिनियन डार्का हैं, जिन्हें ओरमन सात के बेटे के रूप में भी जाना जाता है। ब्रिनियन डार्का जेरेगार्ड राजवंश का हिस्सा हैं और एवेनियन वेन के पिता हैं।
कोलशन गौवन, जो डेसीमा जातीयता से हैं, ने फ्लोरिंग में भाग लिया और उनके पिता का नाम नोलिन हारन है। उनका वजन 75.0 किलोग्राम है।
विनिन मैक्स का जन्म केंसपॉट में हुआ था और वे वेलोस्फेरिक्स में कार्य के क्षेत्र में डेटाबाइंडिंग इंजीनियर हैं। उनका जन्म 6 अप्रैल, 1904 को हुआ था।
एरजानो मेटकन का जन्म सैनज़ोआना में हुआ था और उन्होंने साल्विटू वेलाऊ के अधीन अध्ययन किया था। एरजानो ने ज़िरीन विलियम के अधीन अध्ययन किया, और लियाइरना अनातले ज़िरीन विलियम की छात्रा हैं।
कैलाब्रे जादोन हॉरिजन ब्लिट्ज बर्लिन मैराथन में भाग लेने वाले हैं। उनका जन्म ब्रोंज़टाउन जिले में हुआ था और उनका वजन 62.0 किलोग्राम है।
होलो नोर्वा, जो थामटेइज्म के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण का पालन करते हैं, का जन्म 22 दिसंबर 1956 को हुआ था। एडरॉन फीनन, जो होलो नोर्वा के रिश्तेदार हैं, आत्माओं के क्यूरेटर हैं।
यूस्टेथियोस स्टैथेन को उनकी कृति "द लेबिरिंथ ऑफ द गोल्डन विच" के लिए जाना जाता है। वे "द सिक्योर गैलेक्सी" नामक विज्ञान कथा शैली के लेखक हैं। यूस्टेथियोस स्टैथेन को कैडिन सुलिवन और क्विकॉन रेडोरर के नाम से भी जाना जाता है।
टेस्सौंट में जन्मे ज़ोज़ो इसांड्रिया एक प्रेसेप्टर-आविष्कारक हैं और उनके एक रिश्तेदार का नाम लोहंत टैलिन है। ज़ोज़ो इसांड्रिया के जन्म स्थान को नेटबेंड के नाम से भी जाना जाता है।
फ्रॉक्स हारिया, एना सीना के पिता ब्लिथर ज़ेस्टो के बेटे हैं और उनकी शादी मार्सिल वर्सिन से हुई थी। दुख की बात है कि फ्रॉक्स हारिया की मौत एक ऐसे कारण से हुई, जिसका अभी तक पता नहीं चल पाया है।
डोनेस वेरोन, जो रेमेरी में पैदा हुई थीं और ग्लासनार ड्रॉअर के रूप में अपने काम के लिए जानी जाती हैं, ने "मिस्टिक गार्डन" नामक उल्लेखनीय कृति बनाई है। वह दो बच्चों की माँ भी हैं।
एवेनियन वेन कोक्सिन दाऊ की संतान हैं, जो ब्रिनियन डार्का की पत्नी भी हैं। कोक्सिन दाऊ ज़ोज़ो इसांड्रिया की माँ थीं और ग्रेवेनस्टीन में उनकी मृत्यु हो गई।
निफर यलीज़ खेलों में मैग्रोरोस रोवर्स का समर्थन करते हैं और लिक्विड एक्वालेट में भागीदार हैं। निफर यलीज़ का खेल बाउंसथ्रो है और उन्हें आवारा या आवारा के रूप में भी जाना जाता है।
कैलाब्रे जादोन नोर्का एलोरे का पेशा है। नोर्का एलोरे दाना ग्रैगो से अलग है। नोर्का एलोरे लिक्विड एक्वालेट में भागीदार है। दाना ग्रैगो वास्टल के खेल में शामिल है।
लिटिल करम विंटरट इवेंट में बाउंड्री एजेंट के तौर पर काम करता है। वह मूल रूप से सैंटोनिसियो का रहने वाला है। लिटिल करम स्पोर्ट बाउंसथ्रो में भी हिस्सा लेता है।
नोवो क्रोसले, रिपनियन बेसियर आंदोलन के अनुयायी, ज़ोज़ो इसांड्रिया के अधीन अध्ययन किया गया था और लुमोकुरो पर उनका कब्ज़ा था। नोवो क्रोसले को सैंक्टम बेसिलिका में दफनाया गया है।
सेवानिवृत्त मंत्री फ्रॉक्स हारिया का जन्म ग्रोव में हुआ था और बाद में उनकी मृत्यु भी वहीं, रेमनटेलिका सैंक्टम में हुई थी।
एन्जिल डेवरिन, जो एक स्टेलर स्क्राइब हैं, का जन्म फ्राज़ीन में हुआ था। उन्हें क्लोम्पर के खेल में भाग लेने के लिए भी जाना जाता था। एन्जिल डेवरिन ने वर्ष 2014 में काम से संन्यास ले लिया।
लियोनन क्वार का जन्म 9 अप्रैल, 1821 को ग्रोव में हुआ था और 10 फरवरी, 1836 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक डॉ. फिनरल थे।
प्लासीकीन में जन्मे एलोरो ज़ोन ने उच्च आर्किवेक का पद संभाला था, और 1790 के वर्षों और त्रिगुणों की तिथि (23 दिसंबर 1790) के बीच अंतराल ग्रहण बैचर के रूप में काम किया था।
11 अप्रैल 2013 को जन्मे सेल्ट सैफ्रॉन एक चित्रकार हैं। उनके पिता क्रिस फोली एक कैनवासकार्वर हैं। सेल्ट सैफ्रॉन को उनके अजीबेक नामक काम के लिए जाना जाता है।
एना सीना, जिनका जन्म 7 दिसंबर, 1969 को हुआ था, एक वैल्कीरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट हैं, जिन्हें स्नैज़र्फ ग्रैमी के लिए नामांकित किया गया है। वह वर्तमान में अविवाहित हैं और नोलिन हारन के साथ पार्टनर हैं।
जूलियन ट्रेस्को स्लीमन सिंग का पेशा है, जो ज़ालेविथ भाषा में लिखते हैं। स्लीमन सिंग का कार्यक्षेत्र नारिसियालिया है और उनकी जन्मतिथि 3 फरवरी, 2005 है।
नेसेट नियालन डाउनआईडेनिज्म के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण का पालन करते हैं। उन्हें पाम ऑफ प्योरिटी के लिए नामांकित किया गया था और उनके एक भाई का नाम जेकिग विडॉन है। दुख की बात है कि नेसेट नियालन का इराएशन में निधन हो गया।
एडरॉन फीनन का जन्म 15 मई, 0947 को हुआ था और 11 अक्टूबर, 1903 को उनका निधन हो गया। वह एक स्टेलर स्क्राइब थे और उनके एक भाई थे जिनका नाम सेसस नीलो था। एडरॉन को पाम ऑफ प्योरिटी पुरस्कार के लिए भी नामांकित किया गया था।
कॉमेड विम्बल, जो एक एलिमेंटल इमेज मैनिपुलेटर था, का जन्म जुवासा में हुआ था और उसके पिता का नाम लियोनन क्वार था। उनका निधन सेलमेंटिया में हुआ और उन्हें ग्लूमवुड कब्रिस्तान में दफनाया गया।
11 अक्टूबर 1903 को जन्मे ज़ेनेस सोरेम एक नाविक थे, जिनकी 1975 में ट्रांस्सेप्ट टैंगल घटना के दौरान दुखद मृत्यु हो गई थी। वे अपने उल्लेखनीय कार्य "सर्च फॉर इनफिनिटी" के लिए सर्वाधिक जाने जाते हैं।
जेकेथोआन नार्सिस का जन्म क्रेसिया में हुआ था और वे एलिग्नोथ शैडे के पिता हैं। उनकी शादी एलाइ शोर्स से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम एलिग्नोथ है। जेकेथोआन नार्सिस का जन्म 21 जून, 1789 को हुआ था।
बाबा अनाते का जन्म यिम्बी में हुआ था और वे ओरोबुक भाषा के मूल वक्ता हैं। उन्होंने प्रोसेलेरियम क्षेत्र में काम किया और ओरोबुक भाषा में लिखा।
क्लेयो अवाइन ब्लिथर ज़ेस्टो के रिश्तेदार का छद्म नाम है, जो उमाम्मा जाविवी नाम से जानी जाती है। उसने इग्नाटस कप में भाग लिया और उसका वजन 79.0 किलोग्राम है। इन ट्रिपल में उसका व्यवसाय निर्दिष्ट नहीं है।
ओहलीन रानोन का जन्म सालारिन में हुआ था और वो वोर्सिन जैक्स के पद पर थीं। वह गेटियन रियोस की बेटी थीं और अब उनकी मृत्यु हो चुकी है, उनका निधन ग्लोफोर्टन में हुआ था। उनके वर्तमान पति नोवो क्रोसले हैं।
यिप्रुन इरिलेस का उपनाम मोर्स्टोहे है। उनका जन्म एम्ब्रीविले में हुआ था और उनकी मृत्यु क्लियरवॉटर फॉल्स में हुई थी। उनका अंतिम विश्राम स्थल मूनलिट मौसोलम है। यिप्रुन इरिलेस क्वोम समूह में भी शामिल थे।
लोहंत टैलिन एक ऑटोमेटन ट्रेडर हैं जो डिप्टी आर्मंडर के पद पर हैं। उनका जन्म 5 अगस्त 1992 को हुआ था और उनकी मूल भाषा इलियोनगाह है। लोहंत टैलिन को एस्पुचिनोसिस नामक एक चिकित्सा स्थिति है।
अरिया निहटे ने 2009-10 लूप कप में भाग लिया था। उनका जन्म एह्लांथ में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम कोमाड विम्बल है। अरिया निहटे ने ज़ोरबिन चांसलर का पद संभाला था और उनका खेल क्लोम्पर है।
रैनेट मोसव एक न्यूरोमैंटिक है जिसकी मूल भाषा गेसेलन है। उसका जन्म विकहिल में हुआ था और वर्तमान में वह किंसमिक्सिन ओर्श से विवाहित है। किंसमिक्सिन ओर्श वह है जिसे सिगफ्रीड की छाया में दफनाया जाएगा।
फेनेन डोंको एक बार्ज़िक्स हैं जो म्यूटेटरसिम्बायोसिस के क्षेत्र में काम करते हैं। उनकी शादी एलिग्नोथ शैडे से हुई है और वे स्लीमन सिंग के पिता हैं। फेनेन डोंको सैंक्टम डी'एकॉर्डो की भाषा में लिखते हैं।
एगोर जीपेन, जो एक वंशज हैं, रायोन परवास से विवाहित हैं। उनका जन्म सियाट्रम में हुआ था और वे ग्रोट्स्की क्षेत्र विश्वविद्यालय में काम करते हैं। एगोर और रायोन का एक बच्चा है जिसका नाम हैलेक्सैना रियान है।
गेबोरेन चासिम का जन्म पपीता वर्डे में हुआ था और वोरकिन के राष्ट्रपति पद पर थे। उनकी मृत्यु इरेटियन में हुई और उन्हें टॉम्बयार्ड हिल्स में दफनाया गया। उनकी पत्नी निफर यलीज़ हैं।
यूस्टाथियोस स्टैथेन का जन्म कैरूसिया में हुआ था, और उनकी माँ गेबोरेन चासिम हैं। डेरॉन बिडोर गेबोरेन चासिम के पति हैं, और वे योकुइम टिकोर के पिता भी हैं।
जकारसो स्मिनेक्स का जन्म पपीता वर्डे में हुआ था और वे थाया गार्ने के पद पर थे। उनका निधन सिलीलियोसिस के कारण हुआ, जिसके कारण नारिरैप्चर हुआ। जकारसो स्मिनेक्स चारज़र्न में काम करते थे।
यिप्रुन इरील्स, जो रैप्सैन्सी में पैदा हुए थे, एक होराइजन स्टिचर थे। वह टेलियन ट्रैम की माँ थीं और 1200 में उनका निधन हो गया।
3 फरवरी, 2005 को जन्मे मोइरक्स-हेलिन पवित्रतावाद के अनुयायी थे। उन्होंने विसाटी में काम किया और 30 दिसंबर, 2006 को उनकी मृत्यु के बाद उन्हें टॉम्बयार्ड हिल्स में दफनाया गया।
एडरॉन फीनन ने प्रिमोरिस कैप्टन का पद संभाला था। उनकी शादी रोएरन नाडेज़ से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम ज़ेकाटो है। एडरॉन फीनन का जन्म वेड्रोनास में हुआ था। उनके पिता का नाम इस्का एंक्सिन है।
रेचार्ट स्काइल, जिनका जन्म 1250 में हुआ था, एक साउंडस्मिथ थे। उनका निधन 1161 में हुआ। उनके एक भाई थे जिनका नाम एल्ज़र पैडन था। रेचार्ट स्काइल जैज़ोनोवा आंदोलन का भी हिस्सा थे।
मुल्लिम लीसोम, जिनका जन्म 1 अगस्त, 1974 को युरिनोकी में हुआ था, उनका वजन 71.0 किलोग्राम है और वे क्वोराच नामक खेल खेलते हैं। उनका रक्त समूह सेडुवो है।
सोकल अमेल एडरॉन फीनन और एगोर जीपेन के बेटे हैं। उनकी शादी साहम फ्लिंड से हुई है, जो उनके बच्चे की माँ भी हैं। सोकल अमेल के जीवनसाथी लियोनन क्वार हैं।
लेसोलैक्स नेइस शांतीर ट्रिलन का बेटा है। शांतीर ट्रिलन क्विंटिन योसन की माँ भी है। कैरो नेमियो शांतीर ट्रिलन की माँ है, और वह वर्तमान में थोरस बारस से विवाहित है। थोरस बारस और कैरो नेमियो का एक बच्चा है जिसका नाम योकुइम टिकोर है।
रोएरन नाडेज़ का जन्म 8 दिसंबर, 1723 को हुआ था और वे एक शेड वॉटरस्मिथ थे। उनकी मृत्यु 14 नवंबर, 1922 को हुई और वे रेटमॉडर्न में काम करते थे। उनका एक भाई भी था जिसका नाम बालमोर डोना था।
क्रिस्मिक व्यवसाय: कोइकस विलन, जिनका जन्म 14 अक्टूबर, 1899 को हुआ था, इनफिनिवा के क्षेत्र में बोसकारेट शिष्टाचार विशेषज्ञ हैं। उनकी शादी कोक्सिन दाऊ से हुई है।
ओहलीन रानोन ओहलीन रानोन और फार्मर मेस्टेन के बेटे हैं। फार्मर मेस्टेन बाबा एनाटे के माता-पिता भी हैं। ओहलीन रानोन की शादी जेकिग विडॉन से हुई है।
कोक्सिन दाऊ, जिनका जन्म 1942 में हुआ था और जिनका निधन 1964 में हुआ था, आकाशीय जल के संरक्षक के पद पर थे। वे कोरी दरवान के पिता थे और उनकी माँ का नाम एल्ज़र पैडन था।
हडन टेकन एक्वू में भाग लेने वाले हैं, उनका जन्म ड्रेकॉन में हुआ था, वे कैलाब्रे जादोन के पेशे से जुड़े हैं, और उनका वजन 55.0 किलोग्राम है। हडन टेकन कैचक्रॉल के खेल में शामिल हैं।
1923 में जन्मे मार्सिल वर्सिन एक उच्च पद पर थे और गैलेरेओन में एक ट्रांससेप्ट टेंगल दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई। वे सैन्य रैंक में ब्रिगेडियर थे।
पेदा प्लोस, जो ड्रेकॉन में पैदा हुए थे और रेडियो रिपोर्टिंग के क्षेत्र में काम करते हैं, एक ऐसे व्यक्ति हैं जिनका पेशा ऑफ़स्प्रिंग है। उनका जन्म 14 फ़रवरी, 1862 को हुआ था और वे पवित्रतावाद को अपना धर्म या विश्वदृष्टि मानते हैं।
आयरे ज़िरिना का जन्म 1999 में हुआ था और वह नेसेट नियालन की संतान हैं। आयरे एक इंटरवल एक्लिप्स बैचर के रूप में काम करते हैं। क्रांत नेमोल आयरे के भाई हैं और यिथस्टल यूनिवर्सिटी ऑफ़ सोशल साइंसेज में कार्यरत हैं।
टोरिन योश को उत्कृष्ट दृश्य उपलब्धियों के लिए कल्टिक्स गोल्डस्टीन पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म 12 सितंबर, 1921 को हुआ था और 10 जनवरी, 1949 को बेनुडेल में उनकी मृत्यु हो गई थी। टोरिन योश का विवाह बाबा अनाते से हुआ था।
करिले फिनिक, जो निर्वासन के कमांडर के पद पर थे और उनके पास डेग्रोनिडेरियन शैक्षणिक डिग्री थी, सैंक्टम डी'एकॉर्डो को अपनी मूल भाषा के रूप में बोलते थे। 10 फरवरी, 1997 को पाइटलमोर में उनका निधन हो गया।
3 सितंबर, 1957 को जन्मे एन्जिल डेवरिन एक ऐसे कलाकार थे जिन्हें उत्कृष्ट दृश्य उपलब्धियों के लिए कल्टिक्स गोल्डस्टीन पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। वे टोरिन योश से अलग थे। दुर्भाग्य से डेवरिन का ड्रास्ट्रॉन में निधन हो गया।
विको इओले का जन्म 20 जनवरी 1993 को गु में हुआ था। उन्होंने 2029-30 वारिया स्लैम में भाग लिया और उनका वजन 87.0 किलोग्राम है। उनका खेल स्लिंकजंप है।
ज़ेनेस सोरेम ने एक्वा परियोजना में भाग लिया और रूस्टरआई पर कब्ज़ा किया। उनका वज़न 55.0 किलोग्राम था और उनका जन्म 10 फ़रवरी, 1836 को ड्रेकॉन में हुआ था।
हेनेस किमेल, जिनकी मूल भाषा अर्ज़ुंदर है, उसी भाषा में लिखते हैं। हेनेस किमेल अपने पेशे में अल्वरी नाम से जाने जाते हैं, और उनके जीवनसाथी का नाम लिटिल करम है। लिटिल करम अप्टोइन्योन के क्षेत्र में काम करते हैं।
असोवा अमेविस, पवित्र व्यक्ति, प्रकृतिवाद, एक धर्म या विश्वदृष्टि का अनुयायी है। असोवा अमेविस ग्लोफोर्टन में काम करते हैं और उन्हें पाम ऑफ प्योरिटी पुरस्कार के लिए नामित किया गया है। असोवा अमेविस का पलाज़ो चेवाला में निधन हो गया।
अस्थोना मेयस, जो ज़ेंडर फ़ोयल की पत्नी थी, ने कैल्वस का पद संभाला। अस्थोना मेयस रायन परवास की माँ और इस्का एंक्सिन की बेटी थी। अस्थोना मेयस खुद यूलर टोवेन के पिता थे।
ओआशती-ओसारुम, जो ग्रोव में पैदा हुए थे, ने गूढ़ दैवज्ञ का पद संभाला था। उनकी शादी बालमोर-डोना से हुई है, जो एक रैवेजर हैं। बालमोर-डोना के पिता का नाम डायथन-सरनोन है।
राइटन वेम हाइड्रैंडर कॉन्क्लेव में भागीदार थे। उन्हें ब्लिसरोव-मालेकोरोन की मौत का कारण बनाया गया था। राइटन वेम को आर्क ऑफ हार्मनी के लिए नामित किया गया था। उन्होंने ओरारे सबडेकन्स पर कब्ज़ा किया और ग्लोफोर्टन में काम किया।
कोरी दरवान साउथरेलम के ग्रैंड जस्टिस हैं और उनका जन्म पिता केवलोन नेमेस से हुआ था। उनकी शादी ओनेंजा ज़ट से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम अंजिल डेवरिन है। उनके भाई का नाम एडरॉन फीनन है।
एमरीना न्विंकी का जन्म 22 अक्टूबर, 1899 को विंटरटॉप में हुआ था। उनकी मूल भाषा उरीयेन है और वह एक बढ़ईगीरी सलाहकार हैं। वह उरीयेन में भी लिखती हैं।
जेकेथोआन नार्सिस, जो क्लेराहेना में पैदा हुए थे और निर्वासन के कमांडर के पद पर थे, का ग्लोफोर्टन में निधन हो गया। उनकी माँ का नाम फ़िरोनिया टोक्स है, और उनका एक बच्चा है जिसका नाम कैरो नेमियो है।
नोवो क्रोसले का जन्म 13 मई 1984 को हुआ था और वे अलज़ियर बाल्डिन नाम से लेखक थे। उनकी मृत्यु 10 फ़रवरी 1997 को एल्सिनचोर में हुई।
जोरेल कैलियन का जन्म विंटरटॉप में वर्ष 1904-12-05 में हुआ था। वे एक लेखक हैं, जिन्हें एशरल के नाम से जाना जाता है, और उनकी मूल भाषा लैब्रुनिश है।
एलिग्नोथ शैडे गेवरिल ईनो की पत्नी हैं और उनके पिता का नाम स्लीमन सिंग है। स्लीमन सिंग शक्ति के मजिस्ट्रेट हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम सोकल अमेल है। सोकल अमेल स्लीमन सिंग का बेटा है, जिसकी माँ का नाम सेसिमन यमवे भी है।
15 मई 0947 को जन्मे लिआथ टोरेक की शादी अमुंडा लून से हुई है। वह असलाह ताहा हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम एना सीना है। लिआथ टोरेक को एक पुरस्कार के लिए भी नामांकित किया गया है।
टिफर्नी का जन्म कैंडिबा-सडोल में हुआ था और वह स्ट्रोनिका के चांसलर भी हैं, जहाँ वे काम करते हैं। उनका जन्म स्थान कैंडिबा-सडोल है, और उनकी मृत्यु का स्थान प्लासिकिन है। उनकी माँ का नाम होलो-नोर्वा है।
असोवा-अमीविस, जिन्हें क्लाबिट्ज़ उपनाम से जाना जाता था, अल्वरी नाम के एक व्यक्ति थे जो कभी लैवेंडर गार्डन कब्रिस्तान में रहते थे और अब वहीं दफनाए गए हैं। उनकी मृत्यु का स्थान मर्वस्तोर था। उन्होंने हर्षबी भाषा में लिखा था।
आयरे_झिरिना एक सिफ्तिमा_यार्न्ज़ कलाकार थीं। वह सनवर्डाइन धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करती थीं, और उनकी मूल भाषा ओरोबुक थी। आयरे_झिरिना थमोनस वाद्य यंत्र बजाती थीं। 24 जून, 1942 को वेफील्ड में उनका निधन हो गया।
एटोक गेसे का जन्म ओकेनक्राड में हुआ था और वोर्सिन जैक्स के पद पर थे। उनके पिता बालमोर डोनाए और उनकी माँ फ्रॉक्स हारिया हैं। फ्रॉक्स हारिया का एक बच्चा है जिसका नाम डाना ग्रैगो है। एटोक गेसे का निधन हो गया और अब उन्हें रिमेंबरेंस हिल में याद किया जाता है।
सोनर ओनावे एक शहीद राजा है जो सत्ता के पद पर था और सोनर ओसारम का बेटा है। वह क्रोटो ज़ेजेन का भाई है और उसकी माँ का नाम अमोन डुकम है। सोनर ओनावे ओनेंजा ज़ात का पिता भी है और क्लेयोन नामक स्थान पर उसकी मृत्यु हो गई।
नोनोस क्वियर एलेडलीह का एक पत्थर खोजने वाला है। वह कोसन मार्को का पति है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम एना सीना है। नोनोस क्वियर प्रेलोर राजवंश का हिस्सा है। वह पत्थर खोजने वाले के पेशे से जाना जाता है।
तुला निडेलो का जन्म जून लेक में हुआ था और वे कोरल के रूप में काम करते थे। उनकी शादी फेसेनन डैन से हुई थी और उनकी मूल भाषा उरीयेन थी। तुला का जन्म 22 सितंबर, 1896 को हुआ था। फेसेनन डैन उरीयेन भाषा में लिखते हैं।
डेंटोर पौरन, जिनका जन्म मुर्मेरोन मैनर में हुआ था, एक करक्सिनी एब्रेक्सस और क्रिप्टोलिथोग्राफर थे। उनकी मृत्यु क्लैफम ओएसिस में हुई और उन्हें ऑलेंडेल कैथेड्रल में दफनाया गया।
डेरॉन बिडोर, डोनेस वेरोन के बेटे हैं, जो एक वर्चुअल तकनीशियन थे और 12 अप्रैल, 1847 को उनका निधन हो गया। एर्जानो मेटकन डोनेस वेरोन के भाई हैं। राक्सो डेलेन, डेरॉन बिडोर के पति हैं और एक समय पर डोनेस वेरोन ने हाफ़ज़ेन में एक पद संभाला था।
विको इओले, जो हाइसिलो में पैदा हुए थे और ओरोबुक के मूल वक्ता हैं, उनके दो बच्चे हैं और वर्तमान में उनकी शादी यिप्रुन इरिलेस से हुई है। उनका पेशा अल्वरी है। उनकी माँ का नाम कैंटन जोरोन है।
डोनेस वेरोन के नाम से मशहूर मुखौटा गायिका का जन्म 19 मई, 1326 को कैरिवाल में हुआ था। वह एक संगीतकार थीं, जो रम्बुलेटर नामक वाद्य यंत्र बजाती थीं, और उनकी मूल भाषा ज़ालेविथ थी। उनकी संगीत शैली ज़ेडोविटा थी।
साल्वितु वेलाऊ, जिनका जन्म 1 अप्रैल, 1973 को हुआ था, आत्माओं के क्यूरेटर थे। वे गौथियर डेकोर्टो नामक कुलीन पदवी के थे। साल्वितु वेलाऊ का निधन 18 नवंबर, 1985 को हुआ और उन्हें सेंट उर्सुला कैथेड्रल में दफनाया गया।
ज़ेन्नेस सोरेम ओआशती ओसारुम के पुत्र हैं, जो कभी एस्ट्रल भविष्यवक्ता के पद पर थे। ओआष्टी ओसारुम, तुक्सिन फोहियन की मां भी हैं। ज़ेन्नेस सोरेम का जन्म ग्लोफोर्टन में हुआ था, और वर्तमान में उनका विवाह अर्या निहटे से हुआ है।
ओशेडॉन ज़कार का जन्म वर्ष 1737 में हुआ था। वे पेशे से पेंटावर्नर थे और उनका कार्यक्षेत्र ओम्निवोलिस्टिकोलॉजी था। ओशेडॉन ज़कार सेंट बेसिल के धर्म या विश्वदृष्टि के अनुयायी थे। उनकी मृत्यु एह्लांथ नामक स्थान पर हुई थी। उनके पिता एथर गिलमे थे।
डोवे एज़ियो का जन्म रेमेरी में हुआ था और उनका वजन 72.0 किलोग्राम था। वे पेशे से एक कारवांनर हैं और कैटाज़िक इंटरनेशनल साइक्लिंग के खेल में भाग लेते थे। डोवे एज़ियो का जन्म 15 जनवरी, 1919 को हुआ था।
फ़िरोनिया टोक्स एक व्यक्ति का नाम है, जिसका बच्चा नेटोम एसिल है। फ़िरोनिया टोक्स का एक भाई भी है जिसका नाम रोका मरम है और उसकी शादी मालोनर वोसे से हुई थी। फ़िरोनिया टोक्स का जन्म अज्ञात जन्म तिथि के साथ हुआ था, लेकिन क्लेयोन में उनका निधन हो गया। फ़िरोनिया टोक्स के पिता स्लीमन सिंग हैं।
ज़ीरीन विलियम, जिनका निधन 14 फरवरी, 1988 को हुआ, पेशे से मिडवुड्समैन थे। जीवाश्म ज़ेनोबायोलॉजी के क्षेत्र में उनकी गहरी रुचि थी। ज़ीरीन विलियम अपने धार्मिक या विश्वदृष्टि विश्वासों में गेरम व्यवसायी थे। उन्होंने अपने पेशेवर वर्ष फैन्सिएनेंस यूनिवर्सिटी में बिताए।
मैलेन रेवास को जेरील के पद पर रहने के लिए जाना जाता है। मैलेन रेवास का जन्म माता-पिता नोलिन हारन और एनिक्स टिसगे से हुआ था। एनिक्स टिसगे हेनेस किमेल की माँ हैं, जो ज़ेंडर फ़ोयल के भाई हैं। हेनेस किमेल और मैलेन रेवास का पारिवारिक नाम वसीली क्लॉ है।
डाना ग्रैगो का जन्म 7 मार्च, 1987 को हुआ था। उनका एक भाई है जिसका नाम अरबन सानले है। डाना अमेरिकी विश्वदृष्टि से जुड़ी हुई हैं। अतीत में, उन्होंने टेरीक ट्रेनाह में एक पद संभाला था। डोवे एज़ियो डाना के रिश्तेदार हैं, और वह वर्तमान में सेंट्रिकस बोरो पब्लिक यूनिवर्सिटी में काम करती हैं।
मार्सिल वर्सिन का जन्म पाइटलमोर में हुआ था और वे यिप्रुन इरिलेस के पिता हैं। यिप्रुन इरिलेस ने अल्कोनियस का पद संभाला था और उनकी शादी ग्रेनो ऐश से हुई थी। मार्सिल वर्सिन के पिता का नाम एवेनियन वेन और माँ का नाम डोनेस वेरोन है। उनके बच्चे, यिप्रुन इरिलेस को हैसचाइल्ड के नाम से भी जाना जाता है।
मोंटानुल शोर्न एक कोरगा मूल वक्ता थे, जो ग्रेसन कॉलेज ऑफ आर्ट्स एंड साइंसेज में काम करते थे और जेसी मेल से शादी की थी। उन्होंने लियाइरना एनाटल को प्रभावित किया और 1939-11-24 को उनका निधन हो गया।
सर्गेटिया के स्पिन सर्किट प्रोबियोलॉजिस्ट, ज़ैनेस सोरेम अपने उल्लेखनीय कार्य "अटलांटिस की गूँज" के लिए जाने जाते हैं। सर्गेटिया में जन्मे, जहाँ उनकी मूल भाषा बोली जाती है, ज़ैनेस के पिता का नाम नोवो क्रोसले था। वह ज़ूटिकुलिज़्म के क्षेत्र में अपना शोध करते हैं और अपनी मूल सर्गेटियन भाषा में लिखते हैं।
फ्लॉक ऑफ फ्लाइंग फ्रायर्स धार्मिक आदेश के सदस्य, ऐडा लेरेल का जन्म अल्टोइरनाट में हुआ था। उनका कार्यक्षेत्र ऑर्टालारिक फ्रिक्शनोलॉजी है, और वे इस क्षेत्र में अपने योगदान के लिए उल्लेखनीय हैं। ऐडा लेरेल एक माता-पिता भी हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम नारिना ओर्गा है। इसके अलावा, उनके पास एक बार नेटोम एसिल नाम का एक छात्र था।
वेयंड्रा आंदोलन के वंशज राइटन वेम एक लेखक हैं जो अकोलोनी भाषा का प्रयोग करते हैं। वह क्वोनास्ट्रान धार्मिक या विश्वदृष्टि के भीतर पोंगुल बामोके का पद रखते हैं, और फोल्डेड एक्सपेंसेस, इंक. द्वारा नियोजित हैं।
डोवे एज़ियो का जन्म सैंटोनिसियो में हुआ था और वे सीमा एजेंट के रूप में काम करते थे। वे सैंक्टम डी'एकॉर्डो भाषा का उपयोग करते हुए अलेक्जेंडरियन शैली में अपने लेखन के लिए जाने जाते हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक का शीर्षक "द सीक्रेट ट्रेजर्स ऑफ़ पैंगियम" है।
चारज़र्न में जन्मे माजेरॉन व्लारे एक शिमर मैकेनिक हैं जो सिस्टलिया में काम करते हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम बालामोर डोना है, जो ज़ेम्नेल्फ़ो में एक पद पर है।
स्लीमन सिंग एक डेसीमैन हैं और अपने उल्लेखनीय कार्य "लुमेन वी" के लिए जाने जाते हैं। वे फ्लेन एर्गिस नामक एक कलाकार हैं। सिंग की शादी पहले गेवरिल ईनो से हुई थी, लेकिन वर्तमान में वे अविवाहित हैं और क्रिस फोली के साथ रिश्ते में हैं। डेसीमैन जातीय समूह लेखन के लिए डेसीमा भाषा का उपयोग करता है।
वसीली क्लॉ, वानाओन्टा-इसमोन परिवार के सदस्य हैं, जिनका जन्म 30 मई, 1975 को हुआ था। उनके एक भाई का नाम शांतीर ट्रिलन है। उनके पिता, फेनेन डोन्को, की माँ एक किसान हैं जिनका नाम फार्मर मेस्टेन है। वसीली का पेशा एक हाईब्रॉ का है।
ज़ेरेन लौवे का जन्म 8 जून, 1997 को हुआ था। उनकी शादी कैंडिबा सैडोल से हुई थी, जिनका निधन ज़ीफ़ैंटोसेफेलिया के कारण हुआ था। सैडोल ने मैजियोटेक्निक्स के क्षेत्र में काम किया। लौवे खुद लेक्सिनी नामक एक व्यवसाय धारक हैं। सैडोल की मृत्यु 11 अप्रैल, 2013 को हुई, और दिए गए ट्रिपल से लौवे का निवास स्थान अज्ञात है।
बाबा अनाते ने कोरी दरवान के अधीन अध्ययन किया और बाद में एक मिस्टकीपर बन गए। उनका जन्म नौटोना में हुआ था और वे जेकिग विडोन और एमरीना न्विंकी के पुत्र थे। एमरीना न्विंकी की शादी जोर्जा ज़र्ने से हुई थी।
मैगी-सेंट, 9 सितंबर, 1737 को जन्मे एक डेटाबाइंडिंग इंजीनियर, सेल्ट-सैफ्रॉन में एक पद पर थे। वे टोवेग-मेफ के पिता हैं और उन्होंने सुमिरिन शिखर सम्मेलन में भाग लिया था। सेल्ट-सैफ्रॉन को टोवेग-मेफ नाम के एक बच्चे के जन्म और मैगी-सेंट को डेटाबाइंडिंग इंजीनियर के रूप में नियुक्त करने के लिए जाना जाता है।
इस्का एंक्सिन एक स्टैनिस्लावा रोज़ौक्स हैं, जो अपने उल्लेखनीय कार्य "लुमेन वी" के लिए जानी जाती हैं। वह एना सीना की माँ हैं और उनके कुल तीन बच्चे हैं। उनका करियर 3875 में समाप्त हो गया, और उनका निधन पाइटलमोर में हुआ।
सेसिमन यमवे बैटल कर्नल की सैन्य रैंक रखते थे। वे कोले मासिंग के पिता थे और उनकी शादी यिप्रुन इरिलेस से हुई थी। सेसिमन यमवे का जन्म आर्डेनसुक्स में हुआ था और 12 जून 1953 को उनका निधन हो गया।
जेकिग वियडॉन रैक्सो डेलेन के बेटे हैं और उन्होंने बाल्थाजार गिरौडॉन नाम से राजदूत का पद संभाला था। उन्होंने एक बार एविम्बी पब्लिशर्स के लिए काम किया था और उनकी उल्लेखनीय कृति, "द प्लास्मिक कर्स" अब गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में है। जेकिग वियडॉन का निधन एप्रेसिल में हुआ।
शांतीर त्रिलन, एक तारकीय लेखक, का जन्म ट्रैकोस्टेल में हुआ था और उसका एक भाई है जिसका नाम एलिग्नोथ शैडे है। एलिग्नोथ शैडे शांतीर त्रिलन का जीवनसाथी है। कैंडिबा सडोल शांतीर त्रिलन की रिश्तेदार है। एलिग्नोथ शैडे शिफार्च भाषा में लिखते हैं।
विक्टर हॉलबैक योकुइम टिकोर का व्यवसाय है। वह रायन परवास का बेटा है, जिसका वजन 213.0 पाउंड है। योकुइम टिकोर शिफार्च भाषा में लिखते हैं और फजोलाबॉल खेलना पसंद करते हैं। उनकी जन्म तिथि 23 सितंबर, 1944 है।
लियोनन क्वार, जो सैनज़ोआना में पैदा हुए थे, एक ऑटोमेटन व्यापारी और ब्लूसौनाइस्ट धर्म या विश्वदृष्टि के अनुयायी थे। उन्होंने एक रेकनेबल कोर्टियर का पद संभाला था। उनकी पत्नी ड्रेकॉन यियालोन थीं। लियोनन क्वार का निधन 26 नवंबर 1964 को हुआ था।
कोक्सिन दाऊ, जो इन्फ्यूनोसी के क्षेत्र में प्लाज़्माकास्टर हैं, को एक पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उन्होंने ओक्रिगेन इंस्टीट्यूट में वानाओन्टा इस्मन के अधीन अध्ययन किया था। वह एर्बालिन में काम करते हैं।
बाबा अनाते राजा गैल्विथेन का पद धारण करते हैं और सम्राट कैलेडस की महान उपाधि धारण करते हैं। वह जरा लुमोन के भाई हैं और उनके गॉडपेरेंट विनिन मैक्स हैं। बाबा अनाते एक मास्टर बायोलॉजिस्ट हैं और जायरगार्ड राजवंश का हिस्सा हैं।
क्रिस फोली कैरिस्टन कॉलेज ऑफ आर्ट्स एंड साइंसेज की कर्मचारी थीं, जो टायराल्ट के अधीन एक पद पर थीं। वह एट्रेनन में काम करती थीं और नैरिरैप्चर के माध्यम से उनकी मृत्यु हो गई। क्रिस कैल्वेनथिज्म की अनुयायी थीं। नेली ज़ांडी उनका पेशा था।
कियोकाज़े मूल के डिंबागोलियन वैकेरॉन ब्लाइन को उनके उल्लेखनीय कार्य "रोड टू रेवोल्यूशन" के लिए जाना जाता था। उन्होंने अपना पेशेवर जीवन स्टैनिस्लावा रोज़ौक्स के कब्जे में बिताया, जब तक कि 3875 वर्ष की आयु में उनकी मृत्यु नहीं हो गई।
यूलर टोवेन, पेशे से एक मंत्रवादी और लिक्विडेटर थे, उनका जन्म टिडार्नोफ़ में हुआ था और फ़ेटरहॉलन में उनका निधन हो गया। वे दो बच्चों, ब्रेविन जैकुल के पिता हैं।
क्रांत नेमोल का जन्म एपारोटेन में हुआ था और वे मास्टर प्राइमस के पद पर थे। वे मास्टर बायोलॉजिस्ट थे और 5 अगस्त 1992 को एपारोटेन में ही उनकी मृत्यु हो गई। जकारसो स्मिनेक्स उनके बेटे हैं।
जारो टाइनोस कोरी डार्वन के अधीन एक छात्र थे। 21 नवंबर 1935 को उनका निधन हो गया। जारो ग्रोमब्रैड में काम करते थे। वह प्लूटोनियन यूनिटी पार्टी में भी भागीदार थे। जारो के पति का नाम क्लेओ अवाइन था।
कोले मासिंग का जन्म 1932 में न्यूयॉर्क में हुआ था। उन्होंने ब्रायंडन लेवेन्सन (डेमोक्रेटैब्स) में पद संभाला था। उनकी माँ स्लीमन सिंग थीं और उनका एक बच्चा था जिसका नाम लिटिल करम था। दुख की बात है कि कोले मासिंग का निधन ब्लिसरोव-मालेकोरोन से संबंधित कारणों से हुआ।
कैंटन जोरोन, जिन्हें प्लिक्सॉक्स के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म 22 फरवरी, 1875 को हुआ था। वह एक संगीतकार हैं, खास तौर पर गोसाइका बीट्स कलाकार। कैंटन जोरोन की शादी ब्रिनियन डार्का से हुई है और उनके तीन बच्चे हैं।
फ्रासी यावोन एक बढ़ईगीरी सलाहकार है, जिसका धार्मिक या विश्वदृष्टि कैल्वानाथिज्म में विश्वास है। वह अर्दोरानिज्म की जीवनशैली का पालन करता है। फ्रासी यावोन को रे पुरस्कार के लिए नामित किया गया है। उसका एक भाई है जिसका नाम लोहंत टैलिन है। एक समय पर, वह मेरिल रैडली के अधीन एक पद पर था।
डोवे एज़ियो एक ऐसा व्यक्ति है जिसे एस्पुचिनोसिस नामक एक चिकित्सा स्थिति है। उसका एक भाई है जिसका नाम क्रिस फोली है। डोवे एज़ियो ट्रिमपल्स नामक एक समूह में शामिल है। उसकी शादी आयरे ज़िरिना से हुई है। डोवे एज़ियो स्केप्टिसोपिया नामक एक जीवन शैली का पालन करता है, और उसका धर्म या विश्वदृष्टि द डिवाइन प्लंबलाइन है।
फेनेन डोंको, जो जिबनगर नगर पालिका में पैदा हुए थे और डॉ. सिप्पेल की शैक्षणिक डिग्री रखते थे, सेंट्रिकस बोरो पब्लिक यूनिवर्सिटी में नियोक्ता हैं। वे जुबेलन धर्म या विश्वदृष्टि के हैं और प्रीना कोसरी के पद पर थे। फेनेन डोंको का निधन 14 मार्च, 1434 को हुआ।
ज़ेरेन लौवे फ्रासी यावोन के पति हैं और उन्होंने नॉक्टर्नल ऑरेकल के लिए काम किया है। ज़ेरेन लौवे के पिता मोंटानुल शोर्न हैं, और ज़ेरेन लौवे की कृतियाँ गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में पाई जा सकती हैं। ज़ेरेन लौवे की लेखन भाषा मायमहली है, और ज़ेरेन लौवे को द सॉवरिन स्टोन के लिए नामांकित किया गया है।
कैंडिबा सदोल का कार्य स्थान फुस्टेत्रा है। उन्होंने मिनेश पारेख का पद संभाला और उनका जन्म कोरफोलमेइमरस्टाट में हुआ था। कैंडिबा सदोल अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में डाउनीडेनिज्म का पालन करते हैं और वोकलेच सांसदों से जुड़े हैं। उन्होंने ओलाफशोंका आम चुनाव में भाग लिया।
एनिक्स टिसगे बिहोरेल यूनिवर्सिटी में शिमर मैकेनिक के तौर पर काम करते थे। उनका जन्म 14 जनवरी, 1982 को हुआ था और 13 मई, 1984 को पाइरज़ोर में उनकी मृत्यु हो गई। उनका एक भाई भी था जिसका नाम रॉयने बालरे था।
अरबन सानले को टॉम्बयार्ड हिल्स में दफनाया गया है और वे व्हाइटएस्पेरेंस के धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते थे। उन्होंने गुबर्टियस के क्षेत्र में काम किया और अपने उल्लेखनीय कार्य, साइलेंट लाइज़ के लिए जाने जाते हैं। सानले की मृत्यु क्वीनोक्स कैंसर से हुई और उनका विवाह हेलेक्सैना रेयान से हुआ। उनकी मृत्यु का स्थान मोनार्विया था।
सोकल अमेल का जन्म ग्रोव में हुआ था और वह एक सीमा एजेंट है। वह मूल भाषा सैंक्टम डी'एकॉर्डो से है और अपने कार्यक्षेत्र शेहोफेटिका में राष्ट्रपति ग्लोरिना ग्रासो के पद पर रह चुका है। सोकल अमेल ब्लाइंडन की सैन्य रैंक रखता है और उसका जन्म 17 सितंबर, 1977 को हुआ था।
केवलोन नेमेस का जन्म कोरफोल्मेइमरस्टाट में हुआ था और उन्होंने एसर के लिए एक दूत का पद संभाला था। उनका जन्म 1893 में हुआ था। नेमेस ने एलोडिया में काम किया और सेन्जोमर में भाग लिया। उनका पेशा सेप्टागॉगर का था और वे वोक्लेच पार्लियामेंटेरियन से जुड़े थे।
30 दिसंबर, 1844 को जन्मी प्लाज़्माकास्टर लियाइरना एनाटल को गार्सियालेरो स्पीडवे रैंकिंग में अपनी भागीदारी के लिए जाना जाता है। वह अविवाहित हैं और फेगिशन के विश्वदृष्टिकोण का पालन करती हैं। अपने खेल करियर में, वह बाउंसथ्रो में माहिर हैं। उनकी माँ का नाम कोराड क्रेसन है।
ज़ोज़ो इसांड्रिया एक एंकरब्लॉकर है और टूर डू ग्रैंड केयेन में भाग लेने वाला है। उसका वजन 71.0 किलोग्राम है और वह अविवाहित है, रॉयन बालरे उसकी अविवाहित साथी है। ज़ोज़ो फ़ेगिशन के विश्वदृष्टिकोण से पहचान रखता है और उसके पिता का नाम रायटन वेम है। इसके अलावा, ज़ोज़ो का खेल फ़्लोरकिन है।
योकुइम टिकोर एक रियलिटी बिल्डर थे और तोहमेमा भाषा में लिखते थे। उनका जन्म अभी तक निर्दिष्ट स्थान पर नहीं हुआ था, लेकिन वे जोतिनाइट्स के जातीय समूह से थे। उन्होंने मिस नामक एक क्षेत्र में काम किया। योकुइम टिकोर का निधन थर्मंड के बैंक में हुआ और अब उन्हें सिल्वरबेल कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
जेकेथोआन नार्सिस, जो 1867 में फ्योज़ल में पैदा हुए थे, एक आभासी तकनीशियन थे। उनके एक भाई थे जिनका नाम रायोन परवास था, जो उनकी माँ ज़िरीन विलियम से पैदा हुए थे। 14 फरवरी, 1988 को जेकेथोआन नार्सिस का निधन हो गया और उनके पिता का नाम थोरास बारास था। जेकेथोआन नार्सिस का जन्म वर्ष 1867 में हुआ था। उनके एक भाई थे, रायोन परवास। जेकेथोआन नार्सिस एक आभासी तकनीशियन थे। जेकेथोआन नार्सिस का जन्म फ्योज़ल में हुआ था। जेकेथोआन नार्सिस की मृत्यु 14 फरवरी, 1988 को हुई थी। उनकी माँ का नाम ज़िरीन विलियम था। जेकेथोआन नार्सिस के पिता का नाम थोरास बारास था।
रोएरन डेज़, जो छद्म नाम प्लिक्सॉक्स से जाने जाते हैं, एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट हैं। उनका जन्म सुकोरबर्न में हुआ था और वे नैश ज़ुएनिर से प्रभावित हैं। उनकी शैली किवीवी है। उनकी माँ का नाम हेनेस किमेल है।
नेटोम एसिल, एक सिंथेज़ोसॉर, वोलोना में पैदा हुआ था और सिंथेज़ोसॉर के पेशे से जुड़ा हुआ था। वह उल्फारोले शैली का था और दुर्भाग्य से 22 फरवरी, 1875 को उसकी मृत्यु हो गई, क्योंकि उसकी चिकित्सा स्थिति सिलेलिओसिस थी, जिसके कारण अंततः उसकी मृत्यु इफुलगेंस द्वारा हुई।
तुला निडेलो, मार्कटन विश्वविद्यालय में होराइजन स्टिचर और मैग्ना पुरुस पुरस्कार के लिए नामांकित, बरगुंडन में काम करते थे। उनका निधन वुरोथोर के कारण हुआ, और उनकी पत्नी नैश ज़ुएनिर हैं। तुला का कार्यक्षेत्र फ़्लूइडोलिटिक्स में था।
गेबोरेन चासिम का जन्म एडरॉन फीनन की माँ से हुआ था। उन्होंने 28 दिसंबर, 1963 को अपना कार्य काल समाप्त किया, और वे चेनील एर्श से प्रभावित थे। वे आत्माओं के क्यूरेटर थे और 30 दिसंबर, 2006 को उनका निधन हो गया। उन्हें फ्रैगीनो नामक एक चिकित्सा स्थिति थी और वे एल की शैली में काम करने के लिए जाने जाते थे।
नोनोस क्वियर एक कोरल, एक व्यवसाय है, जो रेमेरी से आता है और अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में एकथेलिज्म का पालन करता है। वह अविवाहित है और उसका साथी दंतोर पौरन है। नोनोस क्वियर शांतीर ट्रिलन के पिता हैं और शाकुज़िक शैली में प्लेक्ट्रोडस वाद्य बजाते हैं।
ब्रीशिन करम, जिनका जन्म 18 अक्टूबर, 1762 को हुआ था, कन्वर्सीशन के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय व्यक्ति थे, जिनका निधन 20 जनवरी, 1993 को हुआ। उन्होंने स्काईलॉक कंसोलिडेटेड के लिए काम किया। एवेनियन वेन, जिन्हें ब्रीशिन को प्रभावित करने के लिए जाना जाता है, उनके भाई हैं।
मालोनोर वोसे इल्लोंगा भाषा के लेखक थे। उनका जन्म रायोन परवास में हुआ था और उन्होंने वहीं शिक्षा प्राप्त की थी। वे न्यूवार्डशिप नामक धार्मिक या विश्वदृष्टि विश्वास रखते थे। मालोनोर वोसे की मृत्यु अप्रीसिल में हुई। वे असोवा अमेविस से प्रभावित थे और उनके पिता का नाम फेसेनन डैन था। उनकी जीवनशैली को ओविशेक्टस के रूप में वर्णित किया गया है।
एल्जर पैडन का जन्म ड्रास्ट्रॉन में हुआ था और उन्होंने माकिन ग्रिन्योन के अधीन अध्ययन किया था। वह एक ऊर्जा बुनकर था और दुर्भाग्य से रीकिंडल्ड सैंड्स में डार्वेनन के हाथों उसकी मृत्यु हो गई। एल्जर पैडन को नाइट्रा नामक लबादा पहनने के लिए जाना जाता है और उसके पिता का नाम सेल्ट सैफ्रॉन है।
फ्रॉक्स हरिया, जो बालमोर डोना के भाई हैं, को स्लिंक्टप पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। हरिया एक्सपीडिशन एक्सो-7 पर अपने काम के लिए उल्लेखनीय हैं और वर्तमान में अल्वरी के रूप में काम करते हैं। वह ओन्चिलास नामक वाद्य यंत्र बजाते हैं और उन्हें अब्जिदुरियन नामक एक चिकित्सा स्थिति है। हरिया पाँच बच्चों के पिता हैं।
जेसीग-वीडन के बेटे और "चस्मा-मिस्टेरी" द्वारा चित्रित यूस्टाथियोस-स्टेथेन का नाम एन्जिल-डेवरिन है। उन्हें रे के पद के लिए नामित किया गया है और एथीनोर-कॉन्क्लेव में कलोंजो का पद संभाला है। एन्जिल-डेवरिन को क्रिसलिस-हॉल में दफनाया गया है।
फिलाउंटन बोनन कर्वोमेट्रिक्स के क्षेत्र में एक न्यूरोमैटिक हैं। उनके पास सरकटोलॉजी में डिग्री है। फिलाउंटन टील बोअर कांग्रेस में भागीदार हैं और पैडप्लेक वेंचर्स में कार्यरत हैं। उनकी माँ का नाम एमरीना न्विंकी और एक भाई का नाम एल्ज़र पैडन है।
गेबोरेन_चैसिम टील बोअर कांग्रेस में भागीदार हैं और फ्लक्सहब में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जाने जाते हैं। उनके पास प्रीफ़ियोलॉजी में अकादमिक डिग्री है और वे डेटाबाइंडिंग इंजीनियर हैं। गेबोरेन_चैसिम के पास गिलकेनेट की महान उपाधि है और वे स्टेपसॉल्व वेंचर्स में कार्यरत हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम शांतीर ट्रिलन है।
ज़ेंडर फ़ोयल का जन्म फ़ुरानोडु में हुआ था और वे बुनेश हलाएग में एक पद पर थे। उनका एक बच्चा है जिसका नाम राक्सो डेलेन है और वे एस्पेरानिस में काम करते थे। ज़ेंडर फ़ोयल विएबेरास्ट के मूल वक्ता हैं और उन्होंने सेन्ज़ोमर के कार्यक्रमों में भाग लिया था। उनकी माँ का नाम फिलिडा टेसी है।
सेल्ट सैफ्रॉन वोलाप्टे आर्ट शैली में एक कलाकार है। वह अविवाहित है लेकिन रेमोल सेरट्रान के साथ रिश्ते में है। सेल्ट सैफ्रॉन की शादी लेसोलैक्स नेइस से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम ऑर्गो लोरिन है। उनका एक भाई भी है जिसका नाम क्विंटिन योसन है। सेल्ट सैफ्रॉन का पेशा जेरोन लोडोलम्स है।
लोहंत टैलिन पेशे से एक परिसमापक हैं, जो जोतिनाइट्स के जातीय समूह से संबंधित हैं, और पवित्रतावाद के धार्मिक विश्वदृष्टिकोण का पालन करते हैं। उनका जन्म 10 फरवरी, 1997 को हुआ था। लोहंत टैलिन की शादी भी ज़ेरेन लौवे से हुई है। उनकी रिश्तेदार आयरे ज़िरिना हैं।
प्रसिद्ध कलाकार बालमोर डोना का जन्म 30 जून, 1893 को ब्रावोर में हुआ था। वे टोरिन योश से प्रभावित थे और वे अपने वर्ग्रेट शैली के काम, "एंजल ऑफ द डेल्यूज" के लिए जाने जाते हैं। बालमोर डोना का निधन 4 अप्रैल, 1945 को दीप्ति की अवस्था में हुआ।
वोकरिल एरवेल एक ऊर्जा बुनकर थे, जो अपने उल्लेखनीय कार्य "मून रोज़ मेलोडीज़" के लिए जाने जाते थे। वे आंदोलन पी का हिस्सा थे और गेवरिल ईनो से प्रभावित थे। वोकरिल एरवेल के कुछ कार्य न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाए जा सकते हैं। वोकरिल एरवेल का जन्म 14 फरवरी, 1862 को हुआ था और 17 अक्टूबर, 1978 को उनका निधन हो गया।
एटोक गेसे का उल्लेखनीय कार्य मैग्नस ओपेरा है। उनके अभिलेख फ्रोनाबाल्ट आर्काइव में पाए जा सकते हैं। एटोक गेसे को "सेलेस्टियल मैजिक" द्वारा दर्शाया गया है। उन्हें इवानक्वी फेनोमेनन में उनके आंदोलन के लिए जाना जाता है, और उनका पेशा क्रिल ज़ालुम्ब है। एटोक गेसे की शैली बर्लीथूम है और उन्हें क्रेफ़्लुक नामक एक वाद्य यंत्र बनाने के लिए भी जाना जाता है।
1933 में जन्मे शांतीर ट्रिलन एक स्पिन सर्किट जांच विशेषज्ञ थे, जिनका निधन एक्रेहोम में हुआ। उनका उल्लेखनीय कार्य, ल्यूक हाउस ऑफ वर्शिप, अवारिस वॉल्ट के संग्रह में पाया जा सकता है। ट्रिलन के पिता लेरोइस लोनोल थे। उनके अभिलेख कैलेंडरियन लाइब्रेरी में संग्रहीत हैं।
कैरो नेमियो एक व्यक्ति है जो ज़ब्रिना नेज़ का व्यवसाय करता है। कैरो नेमियो मेरुरोरोस एथलेटिक खेल टीम का समर्थक है। अतीत में, कैरो नेमियो ने डिप्टी_चोकॉय का पद संभाला था। कैरो नेमियो ड्रेकॉन यियालोन के माता-पिता हैं और उनके कुल 4 बच्चे हैं। कैरो नेमियो चैपल्स में काम करते हैं और तोहमेमा की लेखन भाषा का उपयोग करते हैं।
कोलशन गौवन राक्सो डेलेन के पिता हैं और उन्हें रे पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका एक भाई भी है जिसका नाम यिप्रुन इरिलेस है। कोलशन गौवन विबेरास्ट भाषा में लिखते हैं और उनके गॉडपेरेंट का नाम मार्सिल वर्सिन है। उन्हें कलाकार आर्बोरियल जॉयकार्ड द्वारा चित्रित किया गया है, और मोंटानुल शोर्न उनके पिता हैं।
शांतीर त्रिलन ने हारबिंगर्स के मेजबान का पद संभाला और एक घोषणापत्रकर्ता थे। उन्हें ईदवार में रुचि थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम टोवेग मेफ था। शांतीर त्रिलन ने ओलाफाशोंका आम चुनाव में भी भाग लिया और उनके एक भाई का नाम सेसस नीलो था। वे वोक्लेच सांसदों से जुड़े थे।
ज़ूग्रेन स्टाव एक संगीतकार हैं जिन्हें ब्लिसफुल कोरल म्यूज़िक अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। उन्हें उनके उल्लेखनीय काम "फ्रॉस्टोइडिक" के लिए जाना जाता है। स्टाव की शादी बालमोर डोना से हुई है। वह लाइलासाइड में काम करते हैं और सुमिरिन शिखर सम्मेलन में भाग ले चुके हैं। ज़ूग्रेन स्टाव का पेशा एशरल है और उनका कार्यक्षेत्र डिस्मेसमिस्टर है।
बालमोर डोना एक रैवेजर है, जिसने वाल्ड में अभिलेखागार का पद संभाला था और क्वासिसाइकोएनालिटिकोजी के क्षेत्र में काम किया था। उसे "ट्वाइलाइट मेलोडी" कलाकृति में दर्शाया गया है और उसका कार्यस्थल मियाल्टन में था। बालमोर डोना को एक रैवेजर के रूप में दर्शाया गया है और उसे ज़ेर्गो मेमोरियल अस्पताल में दफनाया गया है।
सेसस-नीलो, जिन्हें "फ्रूपॉप" उपनाम से जाना जाता था, ज़ोमाया अरोन्डिसमेंट के एक संगीतकार थे, जो ओन्चिलास वाद्य यंत्र बजाते थे और चाकाचासा शैली में सक्रिय थे। वे एक्सार-सेसर के भाई थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम फ्रेथियन-रिक्ने था, जबकि उनका खुद ज़ोमाया अरोन्डिसमेंट में निधन हो गया। उनका व्यवसाय वाइब्रावॉयस के साथ था।
क्विंटिन योसन एक अभिलेखागार धारक के रूप में ओकुलाई फाउंडेशन से जुड़े हुए हैं। वह ब्लूसौनासिज्म के धार्मिक या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं। क्विंटिन योसन एक ओरे सबडेकन का व्यवसाय करते हैं। वह प्रॉक्सिमा चश्मा पहनते हैं और विनिन मैक्स के पिता हैं। क्विंटिन योसन डिडेक्टोफोबिया से पीड़ित हैं और कॉर्विस्टोन शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
एमरीना न्विंकी अपने क्षेत्र में एक उच्च कोटि की हस्ती थीं, जो प्रोपुल्सियारिटी के क्षेत्र में काम करती थीं। 29 जनवरी, 2012 को उनका निधन हो गया। उनका पेशेवर जुड़ाव रोब्लेड हिस्ट्रीज़ से था, जहाँ उन्होंने यसिमेश जिलिनिट के अधीन एक महत्वपूर्ण पद संभाला था। उनके अभिलेख ओस्मानियो अभिलेखागार में पाए जा सकते हैं। वोडोलन नामक स्थान पर उनकी मृत्यु हुई।
ओनेंजा ज़ाट एडरहालोन जातीयता के एक न्यूरोमैंटिक कलाकार हैं। वह सेंट्रिकस बोरो पब्लिक यूनिवर्सिटी में काम करते हैं और उनका कार्यक्षेत्र मैरिनेग्राफेनिक्स है। उनके अभिलेख ओस्मानियो अभिलेखागार में संग्रहीत हैं। उन्होंने शैडिक भाषा में लिखा है और हाल ही में डिस्गाइज्ड ट्रेज़न में शामिल हुए हैं।
क्लियो अवाइन, एक थॉटकीपर, का जन्म सहम फ्लिंड से हुआ था। उन्होंने अपनी रचनाएँ अकोलोनी भाषा में लिखीं और उन्हें द सॉवरिन स्टोन के लिए नामांकित किया गया। उनकी रचनाएँ सिल्वर के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम कैरो नेमियो है। क्लियो अवाइन का चिरारावेनी में निधन हो गया।
ब्लिथर ज़ेस्टो एक प्रीना कोसरी है जो लोरलेरे में काम करता है और प्रीसेप्टियम से एक अकादमिक डिग्री रखता है। वह प्लिंगोलो के साथ एक उपकरण विशेषज्ञ भी है और उसने फेरोनिया धर्मसभा में भाग लिया था। ब्लिथर ज़ेस्टो अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में सनवर्डाइन का पालन करता है, जो जकारसो स्मिनेक्स से अलग है।
बिशप गिउलिआनो पास्करेलो मैकालियन जातीय समूह सोनर-ओनावे में एक पद रखते हैं। उनका जन्म एंटीरामिन में हुआ था और वे पंकिवका में काम करते हैं। सोनर-ओनावे समुदाय सैंक्टम डी'एकॉर्डो की लेखन भाषा का उपयोग करता है। बिशप पास्करेलो सनस्पेक्ट्रम दिवस कार्यक्रम के दौरान एक अभिषेककर्ता थे।
ब्रिनियन डार्का एक टेराशेरो हैं। उनका जन्म 24 फरवरी, 119-02-24 को हुआ था। उनकी कृतियाँ सिस्कोस लाइब्रेरी के अभिलेखागार में पाई जा सकती हैं। वह अविवाहित हैं, लेकिन उनका एक बच्चा है जिसका नाम कोसन मार्को है। उनकी एक बहन भी है जिसका नाम फ़िरोनिया टॉक्स है।
कोलंबोफिलोलॉजिस्ट ऐडा लेरेल का जन्म बर्गस्ट्रैस एस्टेट्स में हुआ था और वर्तमान में वह फिनैंज के लिए ज़ीफ़ेन्थल्सबर्ग में काम करती हैं। उनकी कोई संतान नहीं है और उनके भाई का नाम साल्वितु वेलाऊ है। उन्होंने अपने कार्यक्षेत्र में द सेलेस्टियल समिट में भाग लिया था।
फील वोडन का जन्म ज़ेर्गो मेमोरियल अस्पताल में हुआ था। उनकी माँ का नाम फिलाउंटन बोनन है। फील वोडन की आँखें लाल हैं और वह ओमनीलक्स के लिए एक स्कोनेर्ज के रूप में काम करते हैं। उनका वजन 80.0 किलोग्राम है और उन्हें पल्मोनिट्रेमा नामक एक चिकित्सा स्थिति है।
जेकिग वियडॉन, एक कंड्यूट डांसर, विएबेरास्ट से हैं और उन्होंने एस्टोना मेयस के अधीन अध्ययन किया है। पॉलीमैग्नेटिक्स में उनके काम के लिए उल्लेखनीय, "द सीक्रेट ट्रेजर्स ऑफ़ पैंगियम" उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक है। उनके पास एक अकादमिक डिग्री है और वे यूस्टाथियोस स्टैथेन से संबंधित हैं।
वानाओंटा इस्मन, जो अपने उल्लेखनीय कार्य "बोपासिकल" और मूवमेंट सिनेस्ट्रल_वेस्पर्स के लिए जाने जाते हैं, फील्डऑफवर्क अमैथ्री में एक व्यक्ति हैं। वे किसान मेस्टेन से प्रभावित थे और उन्हें मूनलिट मौसोलियम में दफनाने के स्थान के साथ याद किया जाता है। वानाओंटा इस्मन की चिकित्सा स्थिति एविलिएटा थी। वे वर्तमान में अपने क्षेत्र में सक्रिय नहीं हैं, उनका निधन हो गया है। उनके कार्यों का निर्माण हॉपस्लैश में किया गया था।
फ्लेमाइट जातीय समूह के एक प्रमुख व्यक्ति, गनासाह जिलसन को एवरफेदर कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उन्होंने जीएल के क्षेत्र में काम किया और बंगालोनो की मूल भाषा बोलते थे। गनासाह जिलसन वानाओन्टा इस्मन से प्रभावित थे और उन्होंने वर्ष 2009 में अपना कार्यकाल समाप्त कर दिया। उनका एक भाई भी था जिसका नाम फिलाउंटन बोनन था।
नैश ज़ुएनिर एक स्टार सराउंड शैली के कलाकार हैं, जिनकी कृतियाँ न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाई जा सकती हैं। वह डेसीमा जातीयता के हैं और एक समय में फ़ेसेनन डैन के छात्र थे। ज़ुएनिर का निधन ब्रावर में हुआ था और उस समय वह जारो टाइनोस के साथ अविवाहित थे। उनका पेशा मोडेस्कल्प्ट का है।
दंतोर पौरन, एक चित्रकार जो गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में अपने कामों के लिए जाना जाता है, इनवेनेकी फेनोमेनन आंदोलन में पैदा हुआ था और इलियोनगाह भाषा में लिखता था। उन्होंने कैंटन जोरोन के अधीन अध्ययन किया और 6 अप्रैल, 1904 को उनका निधन हो गया। उनकी अधिकांश रचनाएँ 1883 से पहले बनाई गई थीं।
स्लीमन सिंग, जिनका जन्म 22 फरवरी, 1875 को हुआ था, एक अतियथार्थवादी कलाकार हैं, जिनकी कृतियाँ मेचा-लीगेसीज़ के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उनकी शादी थोरस बारस से हुई है और वे जारा लुमोन के पिता हैं। सिंग की कलात्मक कृतियाँ क्वारवोन में उनके कार्यस्थल पर निर्मित की जाती हैं। उनकी एक उल्लेखनीय कृति का शीर्षक "कॉस्मिक डायलॉग" है।
एलोरो ज़ोन की कृतियाँ गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में पाई जा सकती हैं। एलोरो ज़ोन एक गैलुरियन कलाकार हैं जो सिलाई में माहिर हैं। एलोरो ज़ोन की मृत्यु के तरीके को इफुलगेंस के नाम से जाना जाता है। एलोरो ज़ोन की मूल भाषा इलियोनगाह है और उनका जन्म लोर्नोडेल में हुआ था। कॉर्नैक वह स्थान है जहाँ एलोरो ज़ोन की कुछ कृतियाँ पाई जा सकती हैं।
वेकरन ब्लाइन का जन्म मार्सिल वर्सिन के घर हुआ था और वे अपने उल्लेखनीय कार्य "फेस्ट ऑफ़ कलर्स" के लिए जाने जाते हैं। उनके कार्य गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में पाए जा सकते हैं, और उन्होंने एक बार विंस्टन बैसकॉम्ब के अधीन एक पद संभाला था। ब्लाइन का लिंगबोर्ट में निधन हो गया, वे स्केनफ़ेक्स नामक बीमारी से पीड़ित थे।
फ़ेसेनन डैन एलोरा के एक काउंसिलमैन हैं और लियोनाल्डिज़्म के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण को मानते हैं। वह गेवरिल ईनो से अलग हैं और उनके पास था नाम का एक पालतू जानवर है। फ़ेसेनन डैन ने ग्लिटरॉक शिखर सम्मेलन में भाग लिया और उनका एक उल्लेखनीय काम "ट्रेक" है।
क्विंटिन योसन सम्राट कैलेडस के पद पर थे, लेकिन इससे पहले वे ग्रैंड विज़ोर के पद पर भी थे।
ज़ेन्नेस सोरेम एक कंडिट डांसर और ग्लावोम दोनों हैं।
ओहलीन रानोन उच्च पुजारिन के पद पर थीं, लेकिन उन्होंने सम्राट टार्सिन का पद भी संभाला था।
बाबा अनाते की मृत्यु पाइटलमोर में हुई और उनका व्यवसाय मोन्सी हार्वैक्स था।
जोर्जा ज़र्ने का जन्म 15 मार्च, 1868 को हुआ था और उनका निधन 25 अप्रैल, 1970 को हुआ।
जेसी मेल, जो डनवस में सम्राट के पद पर थे, की ग्रोव में मृत्यु हो गई।
डाना ग्रागो का जन्म बोर्जिन्नी में हुआ था और वह सुलिवन की कैडिन हैं।
नैश ज़ुएनिर पहले एक पास्टोजाइगिस्ट के रूप में काम कर चुके हैं, लेकिन उनका पेशा विक्टर सिंह भी है।
टेलिओन-ट्रैम व्यवसाय क्षेत्र में बढ़ईगीरी सलाहकार हैं, और वे हेडेसॉनिज़्म आंदोलन से जुड़े हुए हैं।
क्रांत नेमोल ने वेलमीरा और गुरिल में सम्राट डुनवस का पद संभाला था।
ज़िरीन विलियम कैडिन सुलिवन की कैडेट थीं और उनकी मृत्यु रिविविप में हुई थी।
ओनेंजा ज़ात का जन्म 7 अगस्त 1966 को अज़ुर्ना में हुआ था।
जोरेल_कैल्योन का जन्म मर्वस्टोर में हुआ था और वह मलेतिया_ब्लैचफोर्ड में रहते हैं।
बालमोर डोना का जन्म 6 जुलाई 1975 को रैटस्टीन में हुआ था।
फ्रासी यावोन का जन्म लारेल्ला में हुआ था और वे अपने खेल, बाउंसथ्रो के लिए जाने जाते हैं।
फंकीयोरसेल्फ के सदस्य रोका मरम का रिविविप में निधन हो गया।
रायोन परवास एक कलाकार हैं जो नजुरडोर के क्षेत्र में, विशेष रूप से फ्लूविकोनोग्राफी में विशेषज्ञता रखते हैं।
डारोन बिडोर का जन्म पाइटलमोर में हुआ था और वह सम्राट एंटिओक्रेस के पद पर थे।
एवेनियन वेन, जो एक ड्रेकोनियस एस्टरवन है, एवेंट जस्टिस के लिए काम करता है, जो उसका नियोक्ता है।
एगोर जीपेन का जन्म प्रूज़िला में हुआ था और उनकी मृत्यु एस्ट्राडाल में हुई थी।
नोर्का एलोरे के पिता वोक्रिल एर्वेल हैं, और वोक्रिल एर्वेल की मां फ्रेथियन रिक्ने हैं।
रेचार्ट स्काइल, जिनका जन्म 24 अगस्त 2016 को हुआ था, स्पोर्ट स्कैटरब्रेड को अपनी पसंदीदा वस्तु के रूप में उपयोग करते हैं।
अलोरो ज़ोन का जन्म फ़ोर्सेंटेन में हुआ था और वे वर्ष 2018 में सेवानिवृत्त हुए।
वल्रोनस्टाइन के मूल निवासी एक्सार सेसर ट्रोक्वाल्डा भाषा बोलते हैं।
डाना ग्रैगो एक प्रोफेसर थीं, जिनका अंतिम नाम प्रोफेसर एंड्रियनस टेरो था, और उनका निधन 13 अक्टूबर 1982 को हुआ।
दंतोर पौरन का जन्म फॉलप्ड में हुआ था और वह स्ट्रैन्डर्न के व्यवसाय धारक हैं।
रोका मरम एक इगनस सूरी हैं, जो स्प्राइथ्रोन खेल में अपनी भागीदारी के लिए जानी जाती हैं।
कोराड क्रेसन, जो विज़न के वज़ीर थे, की मृत्यु सियाट्रम में हुई।
एम्रीका नोट का जन्म विसाटी में हुआ था और उनकी मृत्यु ज़ायको में हुई।
अलोरो ज़ोन का जन्म 6 मई 1979 को उसुस्टोल क्षेत्र में हुआ था।
वुल्फ रूनान का जन्म 1 अप्रैल 1971 को हुआ था और वे यज़ेरूस शहर में रहते थे।
एमरीना न्विंकी एक कंडिट डांसर हैं और उनकी मूल भाषा जेलोरिन है।
लियाथ टोरेक, जो एक रैवेंटेंडर थे, का ओस्टेन्डेन्टेरिक टौओपैथी के कारण निधन हो गया।
नेसेट नियालन पोमफायर टेक्नोलॉजीज के लिए प्लंजर पायलट के रूप में काम करते हैं।
कोलशन गौवन का वजन 75.0 किलोग्राम है और वह विग्लीटॉस खेल में भाग लेता है।
ज़िरीन विलियम का जन्म क्लेरेसे में हुआ था और वह एक शिमर मैकेनिक हैं।
ऐडा लेरेल जेनस्टार के लिए काम करती हैं और ग्लेशियल गोल्ड ट्रायल्स में भागीदार थीं।
ब्लिथर ज़ेस्टो का जन्म ज़ोर्स में हुआ था और उनकी कृतियाँ न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में प्रदर्शित हैं।
फेनेन डोंको एक ऊर्जा बुनकर हैं और उनकी मृत्यु की तारीख अज्ञात है।
पेरेम रिपिन, जो एक फ़ी थे, का निधन 23 अगस्त, 1122 को हुआ।
आयरे ज़िरीना का जन्म एम्ब्रीविले में हुआ था और वह सेम्पलिन भाषा में लिखती हैं।
वैकेरॉन ब्लाइन, एक मास्टर जीवविज्ञानी, जेल्डेरियन भाषा में लिखते हैं।
गेवरिल ईनो ने 2082-83 क्रोमोनिया डर्बी में भाग लिया था और उनका जन्म 24 सितम्बर 1834 को हुआ था।
मालोनोर वोसे का जन्म क्लेरेसे में हुआ था और वह एनर्जी वीवर के रूप में काम करती थीं।
गुले यार्कन एक भूलभुलैया ट्रैम्पोलिनिंग प्रतिभागी हैं और उनका पेशा देझेन क्वांडस्कल है।
थोरस बारस एक वाल्किरी पुनर्वास विशेषज्ञ हैं और उनकी जन्मतिथि 24 अगस्त 1899 है।
रेचार्ट स्काइल, जिनकी मृत्यु 5 जनवरी 1959 को हुई, उनका मृत्यु स्थान सैंटोनिसियो है।
जारो टाइनोस का जन्म रेनबो मीडो में हुआ था और उन्होंने लिक्विड एक्वालेट परियोजना में भाग लिया था।
फिलिडा टेसी का जन्म 23 मार्च 1022 को हुआ था और उन्हें सेलेस्टियल क्रॉस माउंट में दफनाया गया।
जारा लुमोन लुइतोउसियन भाषा की मूल वक्ता हैं और उनका जन्म वेनल्ला में हुआ था।
ओआशती ओसारुम एक रेवेन टेंडर थे जिन्होंने 2077-78 क्रोमा सीरीज में भाग लिया था। उन्हें बबलचेज़ का खेल भी पसंद था।
ब्रिनियन डार्का एक लूनीन माकोनाइट हैं और सरनाटा तकनीकी संस्थान में काम करते हैं। उनका जन्म तालिसोसा में हुआ था।
ओज़ेरग्राद में जन्मे गेवरिल ईनो एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेते हैं और उनका पेशा शिज़ुका काओइमहिन है।
जोर्जा ज़र्ने का जन्म 20 सितंबर 1919 को हुआ था। उन्होंने एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लिया और उनका पसंदीदा खेल क्लॉम्पर था।
फिलिडा टेसी ने ज़ालिस फ़िनटेया के लिए सहायक के रूप में काम किया। उनका जन्म ग्रोव में हुआ था और उन्हें कैर्ना के मंदिर में दफनाया गया है।
16 फरवरी 1977 को लियाथ टोरेक की मृत्यु हो गई। वह नेयरे रानालो थे और क्वेमॉर्टल खेल में भाग लेते थे।
असोवा-अमीविस का जन्म 19 जुलाई 2003 को फोर्सेंटेन में हुआ था और वह एक्वू परियोजना में भागीदार हैं।
लोहंत टेलिन एक वालनिक थे, सर्जेटियन की मूल भाषा बोलते थे, और फेरोज़ में उनकी मृत्यु हो गई।
ज़ेन्नेस सोरेम का जन्म 1455 में हुआ था और वह एक एक्रिथ लुमस थे जिन्होंने एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लिया था।
नोरशेना, जो ट्यूलियोट प्राइवेट यूनिवर्सिटी में कार्यरत हैं और तालिसोसा में पैदा हुए थे, रनोर ओन्डेल में कार्यरत हैं।
रेमोल सेरट्रान ट्यूलियोट प्राइवेट यूनिवर्सिटी में कार्यरत थीं, उनका जन्म सेडरविले में हुआ था, तथा उन्होंने ट्रिमपल्स में भाग लिया था।
ब्रेमिसिमिटे धार्मिक आदेश के सदस्य सेल्ट सैफ्रॉन का जन्म लोरियाओस में हुआ था। उन्होंने आदेश के भीतर ट्रिमेंज़ो का पद संभाला था।
रानेट मोस्व का जन्म ब्रेज़ोनविले में हुआ था और 17 अगस्त 1956 को उनकी मृत्यु हो गई। उनके अभिलेख अमागोडॉक्स लाइब्रेरी में संग्रहीत हैं।
गुले यारकोन, जिनका जन्म 12 अगस्त 2017 को हुआ, मांचिलान की मूल वक्ता हैं और उनकी आंखें बेलुजा रंग की सुंदर हैं।
ग्रेनो ऐश, ज़ेंडर फ़ोयल का छात्र, एक डिवाट्रियन मोरेंगिन है। दुख की बात है कि ग्रेनो ऐश की मौत सैनज़ोआना में हुई।
78.0 किलोग्राम वजन वाले एलाई शोर्स, माओन विलबर्न के अधीन खेल उद्योग में मॉकरिड्ज के रूप में काम करते हैं।
एलाइ शोर्स, जो स्वेडोपस्लिसे में पैदा हुए थे और फ्लिग्नेप खेल में भाग लेते हैं, एक्वो टीम का हिस्सा हैं।
ऑरमन साट एक रहस्यमय दंतकथा शैली के लेखक हैं। उनके पास डॉक्टर ऑफ एस्ट्रलिज्म की अकादमिक डिग्री है। ऑरमन साट का जन्म रोस्टडाल्ट में हुआ था।
कोरी दरवान ने 13 जून 1980 तक एक्वो में काम किया और उनका वजन 75.0 किलोग्राम है।
एटोक गेसे एक प्रेसेप्टर-आविष्कारक थे। उनका जन्म एलोन्ज़ा की मूल भाषा में हुआ था और उनकी मृत्यु रेनकैंटो में हुई थी।
दंतोर पौरन पेशे से रोबोटिस्ट थे। उनका जन्म एलोन्ज़ा में हुआ था और प्रतारा में उनका निधन हुआ।
माइट्रिस्टीन के एक ज़ेंडासियन ऊर्जा बुनकर, डायथन सरनोन, ज़ेंडासियन भाषा में अपना लेखन कार्य करते हैं।
किसान मेस्टेन लोरवन नवासी के पद पर थे और ज़राहेमला में किसान थे। दुर्भाग्य से ऑटोरेपिस्कुलर कारणों से उनकी मृत्यु हो गई।
आयरे ज़िरीना की शादी जोर्जा ज़र्ने से हुई है। वह एक वर्चुअल तकनीशियन हैं और उनकी जन्म तिथि 18 फरवरी, 1455 है।
नोवो क्रोसले का जन्म चैपल्स में हुआ था और उन्होंने इग्नाटस कप प्रतियोगिता में भाग लिया था। उनका खेल नेटबॉल है।
लोहंत टेलिन एक दिवाट्रियन मोरेनगिन है जो हूपररेलिया शैली से है, जिसका जन्म 22 सितंबर 2242 को हुआ था।
एक्सार सेसर एक ऐसा व्यक्ति है जो देझेन क्वांडस्कल की भूमिका निभाता है, ट्रिमपल्स में भाग ले चुका है, और फ्लोरकिन के खेल का आनंद लेता है।
यूलर-टॉवन का जन्म बार्स्टन काउंटी में हुआ था और वे लोरवन-नवासी में प्लाज़्माकास्टर के पद पर कार्यरत थे।
मैकाउलियन जातीय समूह के सदस्य क्विंटिन योसन का निधन हो गया और उन्हें मिशाकेटिक रिजर्व में दफनाया गया तथा वहीं उनका अंतिम संस्कार किया गया।
एगोर जीपेन एरोब्रान एथलेटिक्स में प्रतिभागी हैं, उनका जन्म 25 अगस्त 2012 को हुआ था, और वे कैचक्रॉल खेल में विशेषज्ञ हैं।
कोले मासिंग ट्रिमपल्स में भाग लेने वाले हैं, उनका वजन 94.0 किलोग्राम है। उनका जन्म 6 सितंबर, 1967 को हुआ था।
हडान टेकोन एक व्यक्ति था जो ब्रीशिन के अधीन सोंडहाल्ड में काम करता था, लेकिन दुर्भाग्यवश, उसने सुप्राहेक्सा के माध्यम से अपनी ही मृत्यु का कारण बना लिया।
ओहलीन_रानोन एक मास्टर बायोलॉजिस्ट हैं और सानूका कैवलियर्स की मालिक हैं। उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम यिप्रुन_इरिल्स है।
इगनस सूरी का जन्म 6 मई 1979 को हुआ था। वह ट्विडगेरेट हैं और उनकी पहचान पेरेम रिपिन के रूप में की गई है।
ओरगो-लोरिन की मौत ज़ीफ़ैंटोसेफेलिया के कारण हुई। ओरगो-लोरिन ने टोरोनाथन इवेंट में हिस्सा लिया था। ओरगो-लोरिन एक एलवारो-वाहन थे।
गनासाह जिलसन, जिनका वजन 85.0 किलोग्राम है, का जन्म 19 जुलाई 2003 को हुआ था और वे ट्रिमपल्स में भागीदार हैं।
लेसोलैक्स नेईस एग्लेथा का एक प्रतिभागी है, उसका वजन 62.0 किलोग्राम है, और उसका पेशा नेयरे रानालो है।
डोनस वेरोन, जिनके तीन बच्चे थे, अल्व्री संस्था में रहते थे और 23 मई 1974 को उनका निधन हो गया।
ओनेंजा ज़ाट, जिनका वजन 80.0 किलोग्राम है, ट्रिमपल्स में भाग लेने वाले हैं। उनका जन्म थर्मंड बैंक में हुआ था।
योकुइम टिकोर एक फ्लूकोमैंसर था और वोडोलोन में ब्यूलोमिया से उसकी मृत्यु हो गई।
एरजानो मेटकन मुर्कज़ेलक के क्षेत्र में काम करते हैं और ग्लुलीग्लूनी उपकरण का उपयोग करते हैं, जिससे वह एक यज़ेरोस व्यवसाय विशेषज्ञ बन जाते हैं।
क्रिस फोली का जन्म 21 अगस्त 1986 को हुआ था। उनकी शादी शांतीर ट्रिलन से हुई है। क्रिस फोली नेयरे रानालो के रूप में काम करती हैं।
ऑरमन साट ट्राई-गैलेक्टिक में भागीदार है, एम्बी ट्रेफन का पद संभालता है, तथा उसका वजन 81.0 किलोग्राम है।
नेसेट नियालन, जो मार्सिलियो जिले में पैदा हुए थे, कैचक्रॉल खेल में शिज़ुका काओइमहिन हैं।
गुले यार्कन का जन्म 15 जुलाई 1606 को हुआ था, उनकी मृत्यु रताज़े में स्काईलार्क संघर्ष के कारण हुई थी।
हेनेस किमेल एक प्रशिक्षक और आविष्कारक हैं, जिनका वजन 82.0 किलोग्राम है। वे एरोब्रान एथलेटिक्स में भी भाग लेते हैं।
इंपीरियल मार्शल के पद पर कार्यरत डाना ग्रैगो का जन्म 16 फरवरी 1977 को हुआ था और वे साइरकोइल में काम करते हैं।
कोले मासिंग का जन्म 1994 में हुआ था और वे विनिन मैक्स की संतान हैं, जो एक डिवाट्रियन मोरेनगिन हैं।
थोरस बारस, जो एक मुख्य मानचित्रकार हैं, का जन्म अप्रैसिल में हुआ था और वर्तमान में वे सोनर ओनावे के छात्र हैं।
फेनेन डोंको का विवाह राइटन वेम से हुआ है। फेनेन डोंको जकारसो स्मिनेक्स की माँ हैं। फेनेन डोंको का जन्म यिप्रुन इरिलेस के घर हुआ था।
एल्जर पैडन, जिनका जन्म 14 जुलाई 1918 को हुआ था, मेफील्ड पॉलिटेक्निक में कार्यरत एक ऑटोमेटन ट्रेडर थे। 14 नवंबर 2004 को उनका निधन हो गया।
एरजानो मेटकन ने क्रिक्सर स्पेक्टेकुलर में भाग लिया और विग्लीटॉस खेल में भाग लिया। एरजानो मेटकन हेफ़ेह क्राविन के रूप में काम करते हैं और उन्हें ओहोफ्यूज़ नामक एक चिकित्सा स्थिति है।
कोराड क्रेसन, ज़ैनेस सोरेम के बेटे हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम एडरॉन फ़ीनन है। कोराड क्रेसन की माँ ऑरमन साट है और उनकी पत्नी वानाओन्टा इस्मन है।
जकारसो स्मिनेक्स, जो कि फ्रोम की मूल भाषा से हैं, क्वोराच के खेल में भाग लेते हैं और उनका वजन 78.0 किलोग्राम है। वे इग्नाटस कप में उल्लेखनीय प्रतिभागी रहे हैं।
चायनील एर्श का जन्म यिनमो में हुआ था, उनका वजन 50.0 किलोग्राम है, वे कैचक्रॉल खेल में भाग लेती हैं, तथा लिक्विड एक्वालेट टीम की सदस्य हैं।
फरलीन भाषा के मूल निवासी एवेनियन वेन ने 2063-64 वॉयड कप में 78.0 किलोग्राम वजन के साथ भाग लिया था। उनका जन्म 26 जुलाई, 2022 को हुआ था।
ओरमान सात का जन्म मिरारेन में हुआ था। उन्हें म्हारा नामक पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। ओरमान सात एक वर्चुअल तकनीशियन हैं और उनका एक बच्चा है।
टोरिन योश, जिनका जन्म 18 सितंबर, 1979 को हुआ था, एक रेडिवर हैं जिन्होंने ए टाउन कॉल्ड पेपरविले के निर्माण में भाग लिया था। उन्होंने पहले स्टैनिस्लावा रोज़ौक्स के साथ काम किया था।
सोकल अमेल का जन्म 24 अगस्त, 2016 को हुआ था और वह एक कंडिट डांसर थीं। दुख की बात है कि 12 अगस्त, 2017 को उनका निधन हो गया। वह डोवे एज़ियो की रिश्तेदार हैं।
फ़िरोनिया टोक्स, जो पहले एना सीना से विवाहित था, एक रेकनेबल कोर्टियर है और उसकी माँ का नाम कोले मासिंग है। उसके पिता का नाम जारा लुमोन है।
राइटन वेम का जन्म उरोखोलिये में हुआ था और वो वोलुरा भाषा में लिखते थे। उनकी शैली नाटोफिटिज्म थी और उनका निधन मिलिमुथ में हुआ।
ओशेडॉन ज़कार, जो डिविंक्ट्रा में पैदा हुए थे, एक वर्चुअल तकनीशियन हैं। वे पहले राष्ट्रपति माबे के पद पर थे, और उनके भाई एक्सार सेसर हैं।
मोंटानुल शोर्न का जन्म 16 जनवरी, 1899 को क्रुगरा में हुआ था और वे लूनीन मैकोनाइट थे। 29 अक्टूबर, 1981 को उनका निधन हो गया।
क्लेयो अवाइन मुल्लिम लीसोम की रिश्तेदार हैं। वह स्लिंकजंप खेल में भाग लेती हैं और गेर्सवेन में पैदा हुई थीं। 2038-39 में, उन्होंने पल्सर चैंपियनशिप में भाग लिया।
18 सितंबर 1979 को जन्मे किंसमिक्सिन-ओर्श एक बुरलेक्स वूफर हैं जिन्होंने ट्यूक्रियन कप XVI में भाग लिया था। उनका एक भाई है जिसका नाम जोरेल कैलियन है।
गेबोरेन चासिम का जन्म हुआ और उनके एक भाई का नाम रोएरन नाडेज़ है। वह सम्राट डनवस का पद संभालते हैं और उनके एक बच्चे का नाम एटोक गेसे है। उनका दफ़न स्थान मोइरवे है।
डूडोडमिल ओलंपियाड में भाग लेने वाले लिटिल करम तुआराफाना जातीयता के हैं और उनका व्यवसाय शिज़ुका काओइमहिन है। उनका जन्म आर्डेनसुक्स में हुआ था।
23 दिसंबर 1968 को जन्मे फेसेनन डैन एक बर्लेक्स वूफर थे, जिन्होंने 2018-19 स्पार्कल रंबल इवेंट में भाग लिया था। अपने खाली समय में, उन्हें विग्लीटॉस के खेल में भाग लेना पसंद था।
कैरो नेमियो प्रेलोर राजवंश का सदस्य है। वह कैरो नेमियो सीनियर का बेटा है, जो बदले में मालोनोर वोसे की संतान है। कैरो नेमियो का एक भाई भी है जिसका नाम रेमोल सेरट्रान है।
विको इओले एक नाहो ब्रेज़िन हैं जो फ़्लिग्नेप के खेल में भाग लेते हैं। विको इओले का जन्म 22 दिसंबर, 1956 को हुआ था और उन्होंने लिक्विड एक्वालेट इवेंट्स में भाग लिया है।
1987 में 13 मई को जन्मी डौटन लासे प्रोवाडेंटिक की स्थिति रखती हैं और एवेनियन वेन से अलग हैं। दूसरी ओर, एवेनियन वेन एक यॉडलेश फिनरफिन हैं।
क्रोटो_ज़ाजियन एक हेफ़ेह_क्राविन है और उसका जन्म बाउबेउ में हुआ था। उन्होंने ट्यूक्रियन_कप_XVI में भाग लिया और वर्ष 2020 में अपना कार्यकाल समाप्त किया।
ज़ूग्रेन स्टाव का जन्म 10 मार्च 1989 को हुआ था। उनकी पत्नी का नाम अस्थोना मेयस है। उनके पिता का नाम मोंटानुल शोर्न और एक भाई का नाम शांतीर त्रिलान है।
बैटल कर्नल रॉयने-बाल्रे का जन्म 8 जुलाई 1919 को हुआ था। वह नव-कार्मुनिज्म के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण को मानते हैं और एक कंडिट डांसर हैं।
ज़िरीन विलियम 49.0 किलोग्राम वजन वाली एक महिला है, जो कोन नामक स्थान पर पैदा हुई थी, और रोएरन नाडेज़ से अलग है। ज़िरीन विलियम की जन्म तिथि 14 जुलाई, 1918 है।
डारोन बिडोर, जो अस्काई के मुख्य मानचित्रकार थे, का निधन 24 जून 1991 को उनके मृत्यु स्थान क्लेस्टन में हुआ।
कोले मासिंग का जन्म 1943 में विंड्सबरी में हुआ था। वे पिक्सफिनिटी में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उनके पिता यूलर टोवेन हैं।
सोकल अमेल का जन्म थर्मंड बैंक में हुआ था और वे अपने उल्लेखनीय कार्य पिक्सफिनिटी के लिए जाने जाते हैं। सोकल अमेल के पिता, एना सीना का जन्म वर्ष 1745 में हुआ था।
फ़िरोनिया टोक्स, जिनका जन्म 15 मार्च, 1868 को हुआ था, अल्वरी हैं और उनकी मूल भाषा फालंडिस है। फ़िरोनिया टोक्स की शादी गुले यारकोन से हुई है।
अमुंडा ल्यून की एक बेटी है जिसका नाम नरीना ओर्गा है। अमुंडा ल्यून के पिता थोरस बारस थे। अमुंडा ल्यून ने एक बार वोरसिन जैक्स का पद संभाला था। थोरस बारस का जन्म जेस में हुआ था।
करिले फिनिक का जन्म 7 अगस्त, 1966 को हुआ था और वे फोर्सेटर की सैन्य रैंक पर थे। वे क्लेयो अवाइन के भाई हैं। करिले फिनिक को एटरनिटी की मड नदी के किनारे दफनाया जाना तय है।
कोरी दरवान एक लेटिसन चूहा था और वर्ष १७९९ में विशेष रूप से १२ दिसंबर को नैरिरैप्चर द्वारा उसकी मृत्यु हो गई। उनकी मूल भाषा इर थी।
निफर यलीज़, जिनका जन्म 1956 में ब्राइटसाइड वैली में हुआ था, एक जेल्डेरियन रिएक्टर हैं।
केवलोन नेमेस वेथ्रास में काम करते हैं और उनका जन्म 20 सितंबर, 1919 को हुआ था। केवलोन नेमेस वर्तमान में अविवाहित हैं और कोक्सिन दाऊ के साथ भागीदार हैं। केवलोन नेमेस ने ट्यूक्रियन कप XVI में भी भाग लिया था।
टोरिन योश सम्राट डनवस के पद पर थे और एक माइथ्रोडॉन थे। उनका जन्म 24 मार्च, 1903 को हुआ था और 12 अगस्त, 2017 को उनका निधन हो गया।
अमुंडा लून थ्रेनोडी टीवी के लिए जंगली पहनी के रूप में काम करती हैं। उनकी मूल भाषा फ्रोम् है, और उनकी शादी ओहलीन रानोन से हुई है।
वानाओंटा इस्मन का जन्म क्लेस्टन में हुआ था और वर्तमान में वह सेंट्रिकस बोरो पब्लिक यूनिवर्सिटी में वारन के क्षेत्र में कार्यरत हैं। उनकी शादी रानेट मोसव से हुई है।
गावेना फ़्लैग, डायथन सरनोन का पेशा है। उनका जन्म ओरोस्का में हुआ था। डायथन सरनोन को ट्यूनिगलेफ़ नामक वाद्य बजाने के लिए जाना जाता है और उनकी शैली ज़ेडोविटा है।
फेसेनन डैन एक रोबोटिस्ट हैं जो ऑक्सकेन स्वायत्त विश्वविद्यालय में काम करते हैं। उन्होंने पहले कमांडर ऑफ़ एक्साइल का पद संभाला था और द मिस्टिक डायडेम के संग्रह में काम किया है।
फ़्रेथियन रिक्ने डायथन सरनोन का बेटा है। वह कोज़ट्रॉट सी अकादमी के लिए वाल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट के रूप में काम करता है। फ़्रेथियन रिक्ने को पिशोनिसिज़्म के प्रभाव में अपने आंदोलन के लिए भी जाना जाता है।
जेकेथोआन नार्सिस का जन्म 24 सितंबर, 1834 को हुआ था और वे फोर्ज मैजिस्टर के पद पर थे। उनकी शादी लिटिल करम से हुई है और उनका पेशा ड्रेकोनियस एस्टरवन है।
टक्सिन फोहेन का जन्म चारज़र्न में हुआ था और वर्तमान में वह टॉरमिटयार्ड विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं। उनकी रुचि क्लाइग्रैंट में है और एलैंड्रिया पर उनका कब्ज़ा है।
सेसिमन यमवे ने ज़राहेमला-माई में मुख्य मध्यस्थ का पद संभाला और टिफ़र्नी में काम किया। 3 अप्रैल, 1919 को उनका निधन हो गया।
मोइरवे में जन्मे रेऑन परवास ने होस्ट ऑफ हार्बिंगर्स का पद संभाला और 3 अप्रैल, 1919 को उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह चेनील एर्श से हुआ था।
मुल्लिम लीसोम यिप्रुन इरिलेस के बेटे हैं और क़िजिंग राजवंश के सदस्य हैं। उनकी माँ यिप्रुन इरिलेस हैं और उनके पिता फिलिडा टेसी हैं, जिनकी शादी यिप्रुन इरिलेस से हुई है।
साहम फ्लिंड, एक सीमा एजेंट, टोडेलुवान सिंड्रोम के कारण फुरानोडु में दुखद रूप से मर गया। वह अपने कार्यस्थल, विसाटी में अपने पेशेवर कर्तव्यों का पालन करता था।
डैक्रॉन सैटर, जिनका वजन 125.0 पाउंड था और जिनके बाल घुंघराले थे, प्रिम्ज सॉल्यूशंस के लिए काम करते थे और 1919-09-20 को उनका निधन हो गया।
एना सीना वैकरन ब्लाइन के बेटे हैं। वह क्रिप्टोनेमोनोलॉजी के क्षेत्र में काम करते हैं। एना सीना का निधन एफुलगेंस के माध्यम से हुआ, और उनका छद्म नाम प्लिक्सॉक्स है।
रोएरन नाडेज़ फेनेन डोंको के बेटे हैं। फ्रॉक्स हारिया फेनेन डोंको के पति हैं। फेनेन डोंको ने ऑलस फेलिसोनियस का पद संभाला था। फेनेन डोंको के पिता का नाम हैडन टेकन भी है।
जोरेल कैलियन का जन्म और पालन-पोषण कोरफोल्मेइमरस्टाट में हुआ, जहाँ वे काम भी करते हैं। वे दो बच्चों के पिता हैं और छद्म नाम मोर्स्टोहे से जाने जाते हैं।
कैरो नेमियो का जन्म 14 नवंबर, 2004 को हुआ था। वह कमांडर ऑफ एक्साइल के पद पर हैं और मास्टर बायोलॉजिस्ट हैं। कैरो नेमियो ऑर्डर ऑफ द एन्ट के सदस्य हैं और रेक्सटुनल बे में काम करते हैं।
ब्रिकज़ेल नदी के पास जन्मे पेदा प्लोस एक रियलिटी बिल्डर थे। 30 अगस्त 1987 को उनका निधन हो गया।
रेमोल सेरट्रान का जन्म सैनज़ोआना में हुआ था और 1 अप्रैल 1732 को उनकी मृत्यु हो गई। उनके एक भाई थे जिनका नाम डेंटोर पौरन था, जो कभी हेलिओस विश्वविद्यालय में नियोक्ता थे और एक छाया जलविद्युत के रूप में काम करते थे।
टेलियन ट्रैम की शादी फ़्रेथियन रिक्ने से हुई है। उन्होंने पहले ग्रैंड प्रोटोकॉलर में पद संभाला था। वर्तमान में, टेलियन थेक्सड के लिए काम करते हैं और वार्डन ऑफ़ लाइट का पद संभालते हैं। इसके अतिरिक्त, टेलियन को आर्क ऑफ़ हार्मनी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
हेनेस किमेल प्राचीन शहर जराहेमला में जाबून उथोन के पद पर थे। वे समाज में एक प्रमुख व्यक्ति थे और उनका पेशा एक उच्च पदस्थ अधिकारी जैसा था। हेनेस किमेल का एक भाई था जिसका नाम फील वोडन था। उनके पिता का नाम रोएरन नाडेज़ था। दुर्भाग्य से, हेनेस किमेल टोडेलुवान सिंड्रोम नामक घातक बीमारी से पीड़ित हो गए।
गेसेलन, एक देशी भाषा बोलने वाला जिसका नाम क्रांत_नेमोल था, सेरेनिटी_डिक्टम में भागीदार था और उसे सिल्वर_चाइम_प्राइज़ के लिए नामित किया गया था। उसने ज़ेमाल में वारलॉर्ड_ऑफ़_द_रियलम का पद संभाला था।
गेटियन रियोस कैलेडस के सम्राट हैं, जो इस पद पर हैं। वह यिप्रुन इरिलेस के पति हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम सेल्ट सैफ्रॉन है। इसके अलावा, गेटियन रियोस का एक भाई है जिसका नाम ज़ेंडर फ़ोयल है और उसका पेशा ज़ेंडिशाया है।
नोलिन हारान विको इओले और बालमोर डोना की संतान हैं। नोलिन हारान के बच्चे भी हैं जिनका नाम सोकाल अमेल और थोरास बारास है। बारस परिवार जेरेगार्ड राजवंश से संबंधित है।
साल्वितु वेलाऊ, जो एक कंडिट डांसर हैं, का जन्म 17 अगस्त, 1956 को हुआ था। उनके एक भाई का नाम ब्रेविन जकुल है। वेलाऊ ने हेड स्पीकर का पद संभाला है और उनके पिता का नाम सोनर ओनावे है।
करिले फिनिक अरबोन सानले के पिता हैं, जो बदले में यूस्टाथियोस स्टैथेन के बच्चे हैं और उनके एक भाई योकुइम टिकोर हैं। अरबोन सानले के परिवार की वंशावली का पता जेरेगार्ड राजवंश से लगाया जा सकता है, जिसमें यूलर टोवेन करिले फिनिक के दादा थे।
अर्या निहटे, जिन्हें छद्म नाम फ्रूपॉप से ​​भी जाना जाता है, चिमेकॉर्प सर्विसेज़ में काम के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय व्यक्ति हैं। उनका जन्म लूरोचे अकादमी में हुआ था और उन्होंने एगोस्टेरिया ग्रैंड रैली में भाग लिया है। उनकी सबसे प्रसिद्ध कृतियों में से एक डेमन्स अमंगस्ट अस है।
ओशेडॉन ज़कार, एक बढ़ईगीरी सलाहकार, ओशेडॉन ज़कार नामक स्थान पर दफन है। उनका उल्लेखनीय कार्य, "लामोरा के संस्मरण", ट्राई-कोर इंस्टीट्यूट ऑफ रिसर्च के संग्रह का हिस्सा है। ओशेडॉन ज़कार का जन्म विबेरास्ट की मूल भाषा में हुआ था।
1986 में अपने कार्यकाल के अंत तक विक्टर सिंह के रूप में काम करने वाले पेदा प्लोस के बाद उनके पति क्विंटिन योसन जीवित बचे। उनकी मृत्यु का कारण इफुलजेंस बताया गया।
एरजानो मेटकन ज्ञान के रक्षक हैं और जंगाह यून में राजदूत के पद पर रह चुके हैं। वह ओन्जो के मूल वक्ता हैं और उन्होंने टील बोअर कांग्रेस में भाग लिया है। एरजानो मेटकन पहले एक नियोक्ता के रूप में अफेनग्रेंस के लिए काम करते थे।
ऑर्गो लोरिन एक रेवेन टेंडर है। उनका जन्म इरायन में हुआ था और वे एकथेलियन हैं। ऑर्गो लोरिन के पिता फेनेन डोन्को हैं, और वे पहले इम्पलेने यूनिवर्सिटी में काम करते थे।
5 जनवरी, 1959 को जन्मे नोलिन हारन एक ईंधन दूत हैं। उन्होंने पहले राजदूत हये-जिन ली के लिए राजदूत का पद संभाला था। हारन एल्मेरियनवाद के धार्मिक या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं और ओम्निवोलिसकोलॉजी के क्षेत्र में काम करते हैं।
हेलेक्सैना रेयान एक उपदेशक-आविष्कारक हैं जिन्होंने सुमिरिन शिखर सम्मेलन में भाग लिया था। वे मिनुइट विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं और अपने उल्लेखनीय कार्य, टैल्मन क्रॉनिकल्स के लिए जाने जाते हैं। एक समय पर, उन्होंने राष्ट्रपति ग्लोरिना ग्रासो के नेतृत्व में अध्यक्ष का पद संभाला था।
कोरल वानाओंटा इस्मन का पेशा है। उनका जन्म 17 फरवरी, 1909 को हुआ था और उनके दो बच्चे हैं। वानाओंटा इस्मन एग्लेंडियन भाषा में लिखते हैं, जो उनकी मूल भाषा भी है।
ग्रेनो ऐश क्यज़िल गायरोन जातीय समूह का सदस्य है। वह कैडिन सुलिवन था और ज़ेंडासियन भाषा बोलता था। ग्रेनो ऐश का जन्म नैश ज़ुएनिर के घर हुआ था और उनका निधन स्प्रिंगमाउंट में हुआ था।
मालेन रेवास, एक नोमेन्डर, का जन्म 22 अगस्त, 1981 को एल्बारो में हुआ था। वह रोका मरम के पिता हैं, जिनका निधन लारेल्ला में हुआ था।
कोल्टन गौवन, जो कोल मासिंग के पिता थे, उलबोरा मालरेन में एक शक्तिशाली पद पर थे। उनका जन्म एक ऐसी चमक के साथ हुआ था जो उल्लेखनीय थी, लेकिन दुर्भाग्य से, ग्रेवेनस्टीन में उनकी मृत्यु एक चमक या चमक के कारण हुई। कोल्टन गौवन की माँ का नाम भी जोर्जा ज़र्ने था।
सोनर ओनावे, जो ज़ेंडिशाया थे, का निधन 1989-12-26 को हुआ। उनके परिवार में उनकी पत्नी मोइरक्स हेलिन हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम टोवेग मेफ़ है।
ऑर्गो लोरिन, न्रेसन में पैदा हुए, एक क्रिप्टोलिथोग्राफर थे, जिनका निधन 19 सितंबर, 1898 को हुआ था। उन्हें टॉम्बयार्ड हिल्स में दफनाया गया है। ऑर्गो लोरिन को इंस्ट्रूमेंटेशन के क्षेत्र में उनके काम के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से पुंगिलासपुर नामक एक उपकरण बनाने के लिए।
7 अगस्त 1966 को कोर्फोलमेइमरस्टाट में जन्मे वैकेरॉन ब्लाइन की शादी नोरका एलोरे से हुई है। नोरका एलोरे का वजन 110 किलोग्राम है और वैकेरॉन ब्लाइन उनकी संतान हैं।
ज़ेंडर फ़ोयल का जन्म वायसोकिन में हुआ था और उन्होंने एरजानो मेटकन के अधीन अध्ययन किया था। उन्होंने अचुमिन के क्षेत्र में काम किया और उन्हें डेलाइट वैली कब्रिस्तान में दफनाया गया। ज़ेंडर फ़ोयल की शादी भी कोइकस विलोन से हुई थी।
लेसोलैक्स नेइस सिहेन राजवंश के सदस्य हैं और उनका जन्म वर्ष 2045 में हुआ था। वे नोलिन हारन के पिता हैं। एम्रिका नोट लेसोलैक्स नेइस की बहन हैं। लेसोलैक्स नेइस वर्तमान में डौटन लासे से विवाहित हैं।
"ब्लड टाइड इन द आइल ऑफ सोरोज़" शैली के लेखक फील वोडन का 23 दिसंबर, 0968 को निधन हो गया। उनका उल्लेखनीय कार्य "लुमेन वी" है। उनकी मृत्यु का कारण इचोरोंगा था।
एरजानो मेटकन ने मीडिया के ड्यूचेंस का पद संभाला। उनके पिता हडन टेकन हैं, जिनकी माँ का नाम पेदा प्लेस है। एरजानो मेटकन का जन्म ग्लोफोर्टन में हुआ था और उनके पिता का बच्चा टेलियन ट्रैम है।
नेटोम ईसिल पेशे से एक आवारा है, लेकिन उसने वास्टल नाम का उपयोग करके एक खिलाड़ी के रूप में इग्नाटस कप में भाग लिया है। वह किसान मेस्टेन से भी विवाहित है। नेटोम ईसिल ओज़ेबोर एफसी के लिए एक नियोक्ता के रूप में काम करता था।
इस्का एंक्सिन एक व्यक्ति का नाम है। वह क्विंटिन योसन का बेटा है। इस्का एंक्सिन ने फोर्सेटी की सैन्य रैंक हासिल की। ​​वह विवरा शिखर सम्मेलन में भाग लेने वाले थे। इस्का एंक्सिन के बालों का रंग क्रूमी है। वह जोर्जा ज़र्ने के पिता हैं।
एक्सार सेसर सम्राट डनवस द्वारा धारण किया गया पद है। कोक्सिन दाऊ एक्सार सेसर के पिता हैं, और मैलेन रेवास कोक्सिन दाऊ के बच्चे हैं। एक्सार सेसर की माँ डौटन लासे हैं, और कोक्सिन दाऊ की शादी डौटन लासे से हुई है।
लिटिल करम शाही सम्राट है, और उसकी माँ का नाम करिले फिनिक है। करिले फिनिक कोइकस विलोन की माँ भी है। लिटिल करम के पिता लीथ टोरेक हैं, जिनकी शादी करिले फिनिक से हुई है।
हेनेस किमेल, जो एक प्रेसेप्टर और आविष्कारक दोनों हैं, फेसेनन डैन के माता-पिता हैं। हेनेस किमेल ने न्यूमोनारा शिखर सम्मेलन में भी भाग लिया है। हेनेस किमेल का जन्म ग्लोव में हुआ था। इसके अलावा, हेनेस किमेल की शादी डेरॉन बिडोर से हुई है।
गेबोरेन चासिम, जिनका जन्म 1977 में 16 फरवरी को हुआ था, एक रोबोटिस्ट हैं जो वेलविश भाषा में लिखते हैं। उन्होंने वर्ष 1747 में अपना कार्यकाल समाप्त किया और वर्तमान में कोसन मार्को से विवाहित हैं।
कैलेडस की भूमि में, कोल मासिंग का जन्म वेड्रोनास में हुआ था। वह फील वोडन का बेटा और ओनेन्ज़ा ज़ट का जीवनसाथी है, जिसे महारानी ओनेन्ज़ा ज़ट के नाम से भी जाना जाता है, क्योंकि कोल ने एक बार सम्राट का पद संभाला था। उनकी माँ, ओनेन्ज़ा ज़ट (जिसे महारानी ओनेन्ज़ा के नाम से भी जाना जाता है) का भी एक बच्चा था जिसका नाम दंतोर पौरन था।
सोनर ओनावे एक लॉक्समैन हैं और वोर्सिन जैक्स के पद पर रह चुके हैं। वह डाना ग्रैगो के भाई हैं और उनके चार बच्चे हैं। उनकी पत्नी का नाम गुले यार्कन है।
अरबोन सानले ऑर्बिटहेम में एक पद पर हैं, जहाँ वे काम करते हैं। उनका जन्म 8 सितंबर, 1970 को हुआ था, और उनकी मूल भाषा वैल्यूयाह है। अरबोन सानले डिवाइनवाइन के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण से पहचान रखते हैं।
लेरोइस लोनोल का जन्म ग्रा में हुआ था। वह डेंटोर पौरन का बेटा है। लेरोइस की शादी लोहंत टैलिन से हुई है और उसे सिंड्री उपनाम से जाना जाता है। वह एडरॉन फीनन का पिता भी है।
ओहलीन रानोन योकुइम टिकोर की माँ हैं। रानोन के पिता का नाम भी माकिन ग्रिन्योन है। योकुइम टिकोर ऐडा लेरेल की बहन भी हैं। ऐडा लेरेल की माँ सेसस नीलो हैं और नीलो का जन्म पारस्टेन में हुआ था।
एना_सीना, जिनका न्यूरोमैंटिक के रूप में करियर था, ने 1985 में अपना कार्य काल समाप्त कर दिया। वह रान्यार_फेल की माँ थी। उसकी मृत्यु का तरीका नारिरैप्चर था, और वह ज़ोर्स में पैदा हुई थी।
नेटोम एसिल, जो टोरिन योश के पिता हैं और उनके एक भाई कोइकस विलोन हैं, का जन्म टिफर्नी में हुआ था और वे कोले मासिंग के पुत्र हैं।
टोरिन योश, सेर्गेनेटिक्स के अनुयायी, ताउम में काम करते हैं और उनका जन्म स्रोविका में हुआ था। वे उलबोरा मालरेन में एक पद पर हैं और फ्रेथियन रिक्ने के माता-पिता भी हैं।
रॉयन बालरे के बच्चे का नाम ज़ोज़ो इसांद्रिया है। उनके पिता, कोले मासिंग का जन्म अज्ञात जन्म तिथि के साथ हुआ था और उनकी मृत्यु फ़ेरोज़ में हुई थी। डाना ग्रैगो कोले मासिंग की पत्नी हैं।
नेसेट नियालन एक न्यूरोमैटिक कलाकार हैं, जो शैडो होराइजन्स शैली के कलाकार हैं। वह एडरॉन फीनन और फिलिडा टेसी की संतान हैं।
नेसेट नियालन रोएरन नाडेज़ के पिता हैं। नेसेट नियालन के पिता का नाम एस्थोना मेयस था, जिनके एक भाई का नाम पेरेम रिपिन है। एस्थोना मेयस का निधन 26 नवंबर, 2532 को हुआ था और उनकी शादी ग्रेनो ऐश से हुई थी।
जकारसो स्मिनेक्स का जन्म ग्रेडरशायर में हुआ था। वह सिल्वर डॉन ब्रदरहुड का उल्लेखनीय कार्य है। जकारसो स्मिनेक्स का एक बच्चा था जिसका नाम फिलाउंटन बोनन था और उसकी शादी नॉनोस क्वियर से हुई थी। दुर्भाग्य से, जकारसो स्मिनेक्स की मृत्यु इफुलजेंस के कारण हुई।
नालि ज़ांडी रोब्लेड हिस्ट्रीज़ में कार्यरत हैं, जहाँ आयरे ज़िरिना वबल कलेक्शन के क्षेत्र में काम करती हैं। आयरे ज़िरिना का पेशा खगोलीय ऑस्मोलॉजी है, और आयरे ज़िरिना का जन्म उर्स्काल्व में हुआ था।
सेसिमन यमवे बॉक्सोब्ले के मालिक हैं और उनका जन्म किर्कोडांसट में हुआ था। ऐसा माना जाता है कि उनका निधन टाइनमोरैक्स लंग डिसऑर्डर के कारण हुआ था, जिसके कारण उनकी मृत्यु एक नारिरैप्चर के माध्यम से हुई थी। सेसिमन यमवे का कार्यक्षेत्र होराइजन स्टिचर था।
क्रोटो ज़ेजेन असलाह ताहा हैं और नैश ज़ुएनिर के छात्र हैं। नैश ज़ुएनिर का अध्ययन काल वुलहोल्मिक काल के दौरान है, और उनका कार्य क्षेत्र बिटुबुलैरिटी है। क्रोटो ज़ेजेन भी नैश ज़ुएनिर के छात्रों में से एक हैं।
हेलक्सैना_रीयन का जन्म सालारिन में हुआ था और वह न्यूलेटा का मूल निवासी है। वह एक इगाउस_सोरी है और गैलजॉलबॉल में खेल के रूप में भाग लेता है। इन ट्रिपल में उसका व्यवसाय निर्दिष्ट नहीं है।
रेमोल सेरट्रान, न्यूलेटा के मूल निवासी हैं, उनका वजन 57.0 किलोग्राम है और वे फिलिस के अनुयायी हैं। वे स्लिंकजंप खेल में शामिल हैं। उनका जन्म स्थान एंटीरामिन है।
कैंडिबा सदोल, क्रेस्केंडम बैनर में पैदा हुए, एक ज़ेंडिशाया व्यवसायिक थे। वे डायथन सरनोन के पिता थे और उनकी माँ का नाम नैश ज़ुएनिर था। सदोल का निधन 26 दिसंबर, 1986 को हुआ।
केवलोन नेमेस, एक वर्चुअल तकनीशियन, फेसेनन डैन का बेटा है और उसकी शादी हडन टेकन से हुई है। उसका जन्म एक ऐसी जगह पर हुआ था जहाँ की मूल भाषा एइस्ट्रिन है। केवलोन को वर्चु के प्लेटफ़ॉर्म पर एक पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उनके पिता एक किसान हैं जिनका नाम फ़ार्मर मेस्टेन है।
काल्पनिक दुनिया में, ज़ूग्रेन-स्टाव ओहलीन-रानोन के पिता हैं। ओहलीन-रानोन की माँ पेरेम-रिपिन है, और ज़ूग्रेन-स्टाव और पेरेम-रिपिन एक बार विवाहित थे। कॉमाड-विम्बल ज़ूग्रेन-स्टाव का भाई है। अतीत में, ज़ूग्रेन-स्टाव ने कैलेडस के सम्राट के रूप में सत्ता का पद संभाला था। ज़ूग्रेन-स्टाव का निधन टॉरिसप्ट में हुआ था।
कोइकस विलन का जन्म मोनार्विया में हुआ था और वह सीरियाई वंश का था। बाद में उसे डेलाइट वैली कब्रिस्तान में दफनाया गया। कोइकस विलन ने अपना जीवन एक व्यवसाय के रूप में बिताया, और वर्ष 1260 में सिल्मेर्सा एबे में उसकी मृत्यु हो गई। उसकी शादी बाबा अनाते से हुई थी।
डेक्रॉन सैटर, जिनका जन्म 1986 में फ्लोर में हुआ था, एक आइसोलिन थे। उनका निधन डॉन में हुआ और उन्हें डेलाइट वैली कब्रिस्तान में दफनाया गया। उनकी शादी ओनेंजा ज़ैट से हुई थी।
लेसोलैक्स नेइस ब्रिनियन डार्का का बेटा है और ब्रिनियन डार्का की मां बालमोर डोना है। कोक्सिन दाऊ की शादी बालमोर डोना से हुई है और उनका जन्म क्वेट्रिका में हुआ था। उनका एक बच्चा है जिसका नाम क्रिस फोली है। होलो नोरवा कोक्सिन दाऊ का भाई है।
चेनील एर्श, जिनका जन्म गिन्कोलन एरॉन्डिसमेंट में हुआ था, ने फ़्रेज़ीटर का पद संभाला था, और 23 मई, 1874 को उनका निधन हो गया। उनका कार्यक्षेत्र जीएल था, और ज़ेथेंडर घटना में उनकी मृत्यु हो गई। चेनील एर्श अपनी मृत्यु के समय सिरिंक्स रेडियो में कार्यरत थे।
लिटिल करम का जन्म बेनुडेल में हुआ था और वह एग्लेंडियन की मूल भाषा बोलता है। वह उसी भाषा में लिखता है और उसकी माँ, फ़ेसेनन डैन, एक कोरल है। उसका एक भाई भी है जिसका नाम कोले मासिंग है।
टायरेस्क में जन्मे ड्रेकोनियस एस्टरवन ने किंसमिक्सिन_ओर्श में अध्यक्ष का पद संभाला था। वह रेचार्ट स्काइल के बेटे हैं और उनका एक बच्चा था जिसका नाम एल्जर पैडन था। ड्रेकोनियस एस्टरवन की मृत्यु का स्थान पाइटलमोर था।
रेनर ओन्डेल, जो फेरोज़ में पैदा हुए थे और पवित्र जिज्ञासु के पद पर थे, सर्टोन्नोर में काम करते थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम विको इओले था, जिसकी शादी कोक्सिन दाऊ से हुई थी। 20 सितंबर, 1919 को रेनर ओन्डेल का निधन हो गया।
कैरो-नेमियो लोग एक जातीय समूह हैं जो खालचागो की मूल भाषा बोलते हैं। वे जारो-टिनोस से अलग हैं और उनका एक बच्चा है। उनके आंदोलन को वेयंड्रा कहा जाता है और उनके पिता का नाम ज़ेरेन लौवे है।
24 जून 1991 को जन्मे अमोन डुकम एक बढ़ईगीरी सलाहकार हैं। वे पहले एप्रेसिल में पद पर थे और अब उन्हें एवरफेदर कब्रिस्तान में दफनाया गया है। वे फ्रोम् भाषा के मूल निवासी हैं।
3 जनवरी, 2023 को जन्मे ओआशती ओसारुम एक क्लेरिन शोमरात हैं और प्रोगोन्स जातीय समूह के सदस्य हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम जेकिग विडॉन है। ओआशती ओसारुम के उल्लेखनीय कार्यों में "लुमेन वी" शामिल है, और उनके अभिलेखागार अर्किका रिपोजिटरी में पाए जा सकते हैं।
माकिन ग्रिन्योन का जन्म श्रूज़बरी में हुआ था और वे ड्रेकोनियस एस्टरवन के पद पर थे। उनका जन्म 23 मार्च, 1022 को हुआ था और 3 अप्रैल, 1919 को उनका निधन हो गया। उनकी माँ का नाम भी माकिन ग्रिन्योन है।
साल्विटू वेलाऊ, एक डेटाबाइंडिंग इंजीनियर जिनका 24 अगस्त, 2016 को निधन हो गया, न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में उनके कार्यों के लिए जाने जाते हैं। वे वेरिडेटा आंदोलन का हिस्सा थे और जेल्डेरियन भाषा में लिखते थे।
विको इओले, जो ब्रांडी एशबैक जातीयता से हैं, जुबेलन के धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं। विको इओले खुद को शेड वाटरस्मिथ के रूप में पहचानते हैं और उनकी शादी पेडा प्लोस से हुई है। विको इओले का वजन 50.0 किलोग्राम है और उनके तीन बच्चे हैं।
निफर यलीज, चेनील एर्श की संतान हैं। चेनील एर्श की शादी ओरगो लोरिन से हुई थी। ओरगो लोरिन का निधन वर्ष 1846 में हुआ था। निफर यलीज का जन्म लेलोंग काउंटी में हुआ था। निफर यलीज ने लोरवन नवासी नामक पद संभाला था। निफर यलीज का एक बच्चा है जिसका नाम कोराड क्रेसन है।
अंजिल डेवरिन एक रियलिटी बिल्डर हैं। उनकी शादी लेरोइस लोनोल से हुई थी। अंजिल का निधन टेंसोकर्स के कारण हुआ। उनकी शैली रिदमिक रिफ्लेक्शन है। अंजिल का जन्म फ़्लारबोर में हुआ था, और उनके एक रिश्तेदार का नाम निफ़र यलीज़ है।
19 मार्च 1937 को रोसेटिन में राक्सो डेलेन की मृत्यु हो गई। वे प्लिंगोलो को अपने वाद्य यंत्र के रूप में बजाने के लिए जाने जाते थे। दुर्भाग्य से, टोडेलुवान सिंड्रोम के कारण उनका निधन हो गया। उनकी पत्नी फिलिडा टेसी थीं।
फार्मर मेस्टेन को मेमुगिक के क्षेत्र में उनके काम के लिए जाना जाता है, और उनका निधन एप्रेसिल में हुआ। वह कॉम्बोफ्लैश आंदोलन का भी हिस्सा थे और अपनी मृत्यु से पहले उन्होंने इंटरवल एक्लिप्स बैचर के रूप में काम किया था। फार्मर मेस्टेन की शादी सेसिमन यमवे से हुई थी।
तुला निडेलो, जिनका वजन 68.0 किलोग्राम था, एक एम्बी ट्रेफ़न थे और उनकी मृत्यु पाइटलमोर में एफुलगेंस के दौरान हुई थी। उनका जन्म आर्बिल की मूल भाषा में हुआ था और उन्होंने एक्व में भाग लिया था।
थोरस बारस, जिनका जन्म 30 अक्टूबर, 1906 को हुआ था, वे डेटाबाइंडिंग इंजीनियर थे, जिनकी शैली रोयड्टोग्राफी थी। वे अपने कामों के लिए जाने जाते हैं, जिनमें से कुछ पैलेस ऑफ़ एंटीक के संग्रह में हैं। थोरस बारस का निधन 1 अप्रैल, 1971 को हुआ और उन्हें सेलेस्टियल क्रॉस माउंट में दफनाया गया।
रेयात वह पद है जो छाया-जल-निर्माता एवेनियन_वेन द्वारा धारण किया जाता है। एवेनियन_वेन का जन्म 25 दिसंबर, 1916 को हुआ था और उनका निधन ग्लोफोर्टन में हुआ था। उनका अंतिम विश्राम स्थल ग्लोमवुड_कब्रिस्तान है। एवेनियन_वेन का पेशा छाया-जल-निर्माता का है।
नोक्सियन लेखिका एस्थोना मेयस का जन्म एस्ट्राडल में हुआ था और वे अपनी उल्लेखनीय कृति "शैडोज़ इन द वेस्टलैंड" के लिए जानी जाती हैं। उनका एक बच्चा था जिसका नाम फ़्रेथियन रिक्ने था। एस्थोना मेयस ने अपना जीवन एक लेखिका के रूप में बिताया, और उनका अंतिम विश्राम स्थल पाइटलमोर में था।
ड्रेकॉन यियालोन का जन्म 24 जून 1991 को हुआ था और वे प्रबंधन के क्षेत्र में एक जंगली व्यक्ति हैं। वे ओरगो लोरिन के पुत्र हैं। ड्रेकॉन यियालोन का निधन प्लाटूनियर में हुआ और उन्हें इटरनिटी मड नदी के किनारे दफनाया गया।
रोबोटिस्ट ब्रिनियन डार्का, जिन्हें ज्ञान के रक्षक के रूप में जाना जाता है, ग्विक्टो में काम करते हैं और टॉर्मिटयार्ड विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम डेरॉन बिडोर है और वह थ.
एमरिका नोट की शादी ऑर्गो लोरिन से हुई थी और वह वंकाहनी के विश्वदृष्टिकोण का पालन करती थी। उनका जन्म 1930 से पहले, खास तौर पर 24 जनवरी को हुआ था। एमरिका नोट ने सेंट्रिकस बोरो पब्लिक यूनिवर्सिटी में काम किया और उनकी मूल भाषा मंचिलन थी। उनके काम न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
ओआशती ओसारुम, जिन्हें टेनोडॉक्स ज़ाज़ा पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था, एक मालेटिया ब्लेचफ़ोर्ड थे, जिन्होंने "ड्रीम ऑफ़ जस्टिस" नामक एक उल्लेखनीय कार्य किया था। उनका जन्म ससाज़कन की लेखन भाषा के साथ हुआ था और उन्हें क्षमाहारा के अभयारण्य में दफनाया गया था। करिले फ़िनिक उनकी पत्नी थीं।
गनासाह जिलसन का जन्म असग्रो में हुआ था और वर्तमान में वे ग्रेनोस में स्थित नॉर्मर्क एकेडमिक सेंटर में ऑटोमेटन ट्रेडर के रूप में काम करते हैं। उन्हें मैग्ना पुरुस के लिए नामांकित किया गया था। गनासाह जिलसन की जन्म तिथि 20 जून, 1928 है।
डायथन सरनोन, जो एक न्यूट्रिकोनाग्राफ़ी विशेषज्ञ थे और एड्रिट रिवर्स के क्षेत्र में काम करते थे, उनका एक बच्चा था जिसका नाम रान्यार फ़ेल था। दुर्भाग्य से, डायथन सरनोन की मृत्यु मर्करीक्स के कारण हुई, और वह योकुइम टिकोर से प्रभावित थे। डायथन सरनोन की मृत्यु के तरीके को इफुलजेंस के रूप में वर्णित किया गया था।
एथर गिलमे, जिनका जन्म 3 अप्रैल, 1919 को हुआ था, ज़राहेमला में एक उल्लेखनीय व्यक्ति हैं, जो ग्रैंड विज़ीर के पद पर कार्यरत हैं। उन्होंने इस पद को संभाला और अपने काम "शैडोज़ इन द वेस्टलैंड" के लिए भी जाने जाते हैं। एथर गिलमे के पिता ज़ेरेन लौवे हैं, और उनका एक बच्चा है जिसका नाम एनिक्स टिसगे है।
एम्रिका नोट, डाना ग्रैगो के अधीन एक छात्रा थी। नोट का जन्म ज़िमर्न में हुआ था, वही जगह जहाँ जेसी मेल का जन्म हुआ था। मेल बपतिस्मा को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में मानते थे, और उनका जन्म 24 जनवरी, 1930 को हुआ था। नोट का एक बच्चा भी है जिसका नाम बालामोर डोना है।
कोले मासिंग का जन्म ब्राज़ोन विले में हुआ था और वह एक ऊर्जा बुनकर है। उनके पिता का नाम एक्सार सेसर है, जो विको इओले से संबंधित है। कोले मासिंग की मूल भाषा जेल्डेरियन है। स्लीमन सिंग विको इओले के माता-पिता हैं।
टोरिन योश रोएरन नाडेज़ के पिता हैं, और उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम सेसस नीलो है। टोरिन योश का जन्म भी होलो नोर्वा से हुआ था, और उनका एक और बच्चा है जिसका नाम जोरेल कैलियन है। इसके अलावा, टोरिन योश के पिता का नाम क्रिस फोली है।
अंजिल डेवरिन का जन्म 25 दिसंबर, 1916 को हुआ था। वह एक कैडिन सुलिवन हैं और फैब्रिक शैली में काम करते हैं। उनके नियोक्ता मशीनेक्टेड ड्रिफ्ट हैं और वह मैनचिलन की लेखन भाषा का उपयोग करते हैं। वह जिस वाद्य यंत्र के लिए जाने जाते हैं, वह है ग्लुलिगलुनी।
लुइटौसियन मूल निवासी मोंटानुल शोर्न के पिता का नाम रेचार्ट स्काइल है, जिनका वजन 213.0 पाउंड है। मोंटानुल शोर्न अपनी मूल भाषा और लेखन दोनों के रूप में लुइटौसियन बोलते हैं। वह एक स्पिन सर्किट प्रोबियोलॉजिस्ट हैं और कैचक्रॉल के खेल का अभ्यास करते हैं।
जकारसो स्मिनेक्स का जन्म 23 मार्च, 1922 को वेसिनिल में हुआ था। उन्होंने मेसोपोटामिया अध्ययन के क्षेत्र में मुख्य वक्ता का पद संभाला था। स्मिनेक्स अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में लियोनाल्डिज्म के समर्थक थे। 12 अगस्त, 1954 को उनका निधन हो गया।
कमांडर ग्लोरियो मोंटानुल, जिनका जन्म 26 जुलाई, 1928 को हुआ था, ज़ायको में हेड स्पीकर के पद पर थे। उन्होंने सेना में कमांडर के पद पर काम किया और सेना के बाहर उनका व्यवसाय था, जिसे स्ट्रैंडर्न के रूप में पहचाना गया। 8 अगस्त, 1985 को उनका निधन हो गया।
नेसेट नियालन, जो फेसेनन डैन के छात्र हैं और इकोनोफ्लक्स में आयनोस्फेरिक बोकेनोलॉजी के उच्च तकनीक क्षेत्र में काम करते हैं, को आर्क ऑफ हार्मनी पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। दुखद रूप से, नेसेट की मृत्यु लैडरनेडोइन नामक कारणों से हुई।
13 जून 1944 को जन्मे सहम फ्लिंड एक प्लीथेनियन ईथरक्राफ्टर हैं, जिन्हें गोल्ड्स स्टारडस्ट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। उनकी शैली अनकंट्रोल्ड स्पेक्ट्रम है। वह सेल्ट सैफ्रॉन नाम के एक बच्चे के माता-पिता भी हैं।
ऐडा लेरेल एक ऐसी महिला है जिसने गेलेब एस्सट के कब्जे में गुबर्टियस के क्षेत्र में काम किया था। ऐडा लेरेल की शादी लोहंत टैलिन से हुई है। ऐडा लेरेल के दफ़न की जगह टॉम्बयार्ड हिल्स है। ऐडा लेरेल की मृत्यु अब्जिदुरियन कारणों से हुई थी, और ऐडा लेरेल का एक उल्लेखनीय काम चेज़ ऑफ़ करेज है।
कोले मासिंग, जिनका जन्म 15 अप्रैल, 1797 को हुआ था, एक वाल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट थे, जिन्होंने बार्थोलोम्यू मॉल में अध्यक्ष का पद संभाला था। उन्होंने सैंटोनिसियो में काम किया और शेफर्डिज्म के अनुयायी थे। उनका एक बच्चा भी था जिसका नाम एरजानो मेटकन था।
नरिना ओर्गा, जिसका वजन 71.0 किलोग्राम है और जो एक निषेधकर्ता है, अविवाहित है और मोइरक्स हेलिन के साथ रिश्ते में है। ओर्गा की माँ डाना ग्रैगो और पिता रोएरन नाडेज़ हैं। ओर्गा मिडकोस्ट एपिचेल में भी भागीदार है।
चासिम गेबोरेन काहेजेराइट्स जातीय समूह से थे और पुरातत्व के क्षेत्र में काम करते थे। उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "चस्मा मिस्टेरी" के लिए जाना जाता है। दुर्भाग्य से, गेबोरेन की मृत्यु मेलिथियाक्सिओथ्रॉन के तेज के कारण हुई और उन्हें सेलेस्टियल क्रॉस माउंट में दफनाया गया।
एमरिका नोट लीथ टोरेक की माँ हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम टक्सिन फोहेन है। वह ज़िरीन विलियम में कार्यरत थी और ग्रिओरिगुआ में काम करती थी। टक्सिन फोहेन को डेलाइट वैली कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
गेटियन रियोस, जिनका जन्म 18 फरवरी, 1812 को हुआ था, एक वार्डस्मिथ थे। वे मैलेन रेवास के भाई थे। रायन परवास उनके पति थे, और उनका एक बेटा था जिसका नाम वोक्रिल एरवेल था। गेटियन रियोस का निधन 21 अगस्त, 1986 को हुआ।
केवलोन नेमेस की शादी गुले यार्कन से हुई है। उन्हें मैग्ना पुरुस पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। नेमेस एलैंड्रिया के क्षेत्र में काम करते हैं और उनकी माँ का नाम ग्रेनो ऐश है। उनका कार्यक्षेत्र मैगियोटेक्निक्स है और वे थोर्नडाइक कॉलेज में कार्यरत हैं।
ओआशती ओसारुम, जो पैलेनोन की महान उपाधि रखते हैं और ग्रैंड मास्टर एल्ड्रिड थे, का जन्म और मृत्यु बो रोड गार्डन में हुई थी। अपनी मृत्यु से पहले वे शिमर मैकेनिक थे। उनके भाई का नाम एल्ज़र पैडन है।
एल्जर पैडन एक क्रिप्टोलिथोग्राफर हैं और वे आमतौर पर ग्लिप्समबोर्न को अपने वाहन के रूप में इस्तेमाल करते हैं। फैसेट्स उनका परिवार है। उनकी मां का नाम कैंटन जोरोन है और उनका जन्म वेफील्ड में हुआ था। एल्जर पैडन लुइटौसियन भाषा में लिखते हैं।
ऐडा लेरेल एक लूनीन माकोनाइट थीं जिन्हें एल्वर पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। वर्ष 1981 में 29 अक्टूबर को इम्पेरिलमेंटाइन के कारण उनकी मृत्यु हो गई। ऐडा ब्रिनियन डार्का की बहन थीं और उनकी माँ का नाम ओहलीन रानोन था। उनकी शादी फेसेनन डैन से हुई थी।
आयरे ज़िरिना एक स्विंगकोर मध्यकालीन संगीत कलाकार थीं जिन्हें मींगुई के नाम से जाना जाता था। वह ओनेंजा ज़ैट की माँ थीं और उनकी एक उल्लेखनीय कृति थी जिसका नाम था "द मूनलिट सूटर"। आयरे ज़िरिना की मृत्यु एफ़्फुलजेंस नामक तरीके से हुई और वह एक्सार सेसर की बेटी थीं। उनकी मृत्यु का कारण सोलास्टोरमेंटा था।
नोलिन हारन, एक उल्लेखनीय व्यक्ति, टाइटासियन लेखन भाषा में "एबोनी जैजॉइड" की रचना के लिए जाने जाते हैं। वे नेसेट नियालन के छात्र थे और 25 दिसंबर 1916 को प्लेओनास्टाइटिस के कारण उनका निधन हो गया। नोलिन हारन को जैज़ोनोवा शैली में उनके योगदान के लिए भी जाना जाता है और वे टेलियन ट्रैम के जनक हैं।
हेनेस किमेल का जन्म 25 अगस्त 2012 को ओरोचिल में हुआ था। उनके पास बिक्वाड्रिकैस्ट के रूप में एक अकादमिक डिग्री है और उनका "पोंडस डिविनम" नामक उल्लेखनीय कार्य है। हेनेस किमेल एक प्रोफेसर हैं और उन्होंने ट्यूलियोट प्राइवेट यूनिवर्सिटी में प्लेनिडक्स का पद संभाला है।
माओन विलबर्न ओहलीन रैनन का पेशा है। उनका जन्म 14 मई, 1899 को बैग्नोटे में हुआ था। ओहलीन रैनन विग्लीटॉस को खेल के रूप में खेलते हैं और उनका वजन 88.0 किलोग्राम है। उन्होंने क्वानमटिया में भाग लिया और वर्तमान में अविवाहित हैं और उनकी अविवाहित साथी सेसस नीलो हैं।
हेनेस किमेल का जन्म कैसलटेने में हुआ था और उनकी मृत्यु ग्रेनवुड में हुई थी। हेनेस किमेल ज़ानी रशीदीन पेशे से हैं और केवलोन नेमेस के पति हैं। हेनेस किमेल के पिता का नाम एवेनियन वेन और एक बेटी का नाम ऐडा लेरेल है। हेनेस किमेल के उल्लेखनीय कार्यों में फैंटासिया स्पेक्टेकल्स शामिल हैं।
इस्का एंक्सिन हडन टेकन का छात्र था और उसका जन्म लेश्का में हुआ था। वह क्विस सैल्मोनिकस सामाजिक वर्ग का सदस्य था और उसे क्रैसल कैथेड्रल में दफनाया गया था। उसे सेनेक्समेंटेगोगस के पद के लिए भी नामित किया गया था। इस्का एंक्सिन सियाना और जलिस का भी हिस्सा है।
डायथन सरनोन टेलियन ट्रैम के छात्र थे और फैब्रोनिज्म आंदोलन का हिस्सा थे। उन्होंने एम्रिका नोट के अधीन अध्ययन किया और फ्लोर में काम किया। उनका जन्म सावासोरिया-फ्लेयर में हुआ था और दुर्भाग्य से 28 जनवरी, 1986 को उनका निधन भी फ्लोर में ही हुआ।
गेवरिल ईनो आत्माओं के क्यूरेटर हैं, जिन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "स्नूज़ इन स्पेस" के लिए जाना जाता है। उन्हें एनविज़निंग एक्सीलेंस पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है और उन्हें सिनाफ़ेसिया नामक एक चिकित्सा स्थिति है। गेवरिल पुंगिलासपुर नामक वाद्य यंत्र बजाते हैं और उनकी शादी लेसोलैक्स नेइस से हुई है। उनका एक भाई भी है जिसका नाम लेसोलैक्स नेइस है।
रेमोल सेट्रन, जो सालारिन में पैदा हुए थे, एक एंकरब्लॉकर हैं। उन्हें आर्क ऑफ़ हार्मनी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। रेमोल की माँ का नाम अमोन डुकम है और उनका एक बच्चा भी इसी नाम का है। रेमोल का एक भाई भी है जिसका नाम क्रोटो ज़ेजेन है। उनकी माँ, अमोन डुकम का उन पर महत्वपूर्ण प्रभाव रहा है।
यिप्रुन इरील्स एक ज़राहेमला माई हैं, जो अपने कार्यक्षेत्र, ज़ेमेटो मनोविज्ञान में मेयर रीले डेजोंग का पद संभालते हैं। उनका जन्म 30 अक्टूबर, 2010 को हुआ था, और वर्तमान में रनर ओन्डेल के साथ अविवाहित हैं। यिप्रुन का धार्मिक या विश्वदृष्टि विश्वास दिव्यवाइन है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम परेम रिपिन है।
रोका मरम, जिन्हें एक ज्योतिषी के रूप में जाना जाता है, पहले ग्रैंड विज़ियर के पद पर थे। वे फ्राम की भूमि से आते हैं, जहाँ उनकी मूल भाषा बोली जाती है। रोका मरम फ्राम की भाषा में लिखते हैं और वर्तमान में नेवेयू में काम करते हैं। वे चेसली के गौरवशाली मालिक भी हैं।
वोलाप्टे आर्ट आंदोलन की एक उल्लेखनीय हस्ती एमरीना न्विंकी का जन्म सैंटोनिसियो में हुआ था और उन्होंने एस्टोना मेयस के अधीन अध्ययन किया था। उनका कार्यक्षेत्र फ़ोक्वाफ्लिंग है और वे "ओशन ऑफ़ जॉय" जैसी अपनी कृतियों के लिए जानी जाती हैं। उनकी कुछ कृतियाँ न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
लेसोलैक्स नेइस का जन्म 15 अप्रैल, 1797 को हुआ था और वे एक रियलिटी बिल्डर हैं। उनकी कृतियाँ गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उनका प्रतिनिधित्व फ़ोरलैक्रम कॉपीराइट द्वारा किया जाता है और उन्होंने स्पेक्ट्रल आर्ट हाउस में भाग लिया है। लेसोलैक्स नेइस की कृतियाँ डेल्फ़िटाइन में स्थित हैं और उनका आंदोलन कला के मार्ग में है।
एमरिका नोट एक प्रोफेसर हैं जिनका नाम प्रोफेसर एंड्रियनस टेरो है। उनका जन्म 12 अगस्त, 2017 को हुआ था और वे अपने उल्लेखनीय कार्य "होप्पाबिल" के लिए जानी जाती हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जेकिग विडोन है। दुर्भाग्य से, एमरिका नोट की मृत्यु ग्लूटेनमोसिस के कारण हुई। वह एक समय अमुंडा ल्यून की छात्रा भी थीं।
फ्रासी यावोन आंदोलन पी में एक उल्लेखनीय व्यक्ति हैं, जो अपने काम "द सीर्स विजन" के लिए जाने जाते हैं। न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में उनकी रचनाएँ हैं। फ्रासी यावोन जेकेथोअन नार्सिस के छात्र थे और वार्डन ऑफ़ वेज़ के पद पर थे। उनका जन्म ज़ालिस फ़िनटेया के कब्जे में हुआ था और ग्रोव स्थान पर उनका निधन हो गया।
साल्वितु वेलाऊ का जन्म 30 मई, 1975 को हुआ था। वे वाल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट हैं और ताउम में काम करते हैं। वेलाऊ के पिता रान्यार फेल हैं और उनकी शादी क्रांत नेमोल से हुई है। दुर्भाग्य से, इस त्रिगुण में एक त्रुटि है क्योंकि मृत्यु की तारीख, 1903-01-28, जन्म वर्ष के अनुरूप नहीं है।
मेजरन व्लारे, जिन्हें सिंड्री या मोर्स्टोहे के नाम से भी जाना जाता है, एग्लेंडिया के क्रिस्मिक मूल निवासी हैं। उन्हें पुंगिलासपुर बजाने के लिए जाना जाता है और उनकी मृत्यु एफुलगेंस के माध्यम से हुई। वह कभी टक्सिन फोहियन के छात्र थे।
नोर्का एलोरे, जिन्हें सिंड्री के नाम से जाना जाता है, डेंडारिकन मूल निवासी हैं और तुआराफाना जातीय समूह के सदस्य हैं। उन्होंने एमरीना न्विंकी के अधीन अध्ययन किया और वर्तमान में एपाफ्रा सिमोस के कब्जे में हैं। दुर्भाग्य से, नोर्का एलोरे का निधन मेलिथियाक्सिओथ्रोन के कारण हुआ।
रनर ओन्डेल एक प्रेसेप्टर-आविष्कारक थे। उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "स्टॉर्म ऑफ़ द किंग ऑफ़ द जंगल" के लिए जाना जाता है। ओन्डेल ने स्लीमन सिंग के अधीन अध्ययन किया। उनका जन्म फुस्टेत्रा में हुआ था और बाद में उन्होंने आयरे ज़िरिना से विवाह किया। अपने पेशेवर करियर में, उन्होंने फ़र्गोनाल्डेन के क्षेत्र में काम किया। रनर ओन्डेल का निधन हो गया और उन्हें वैलाथ्रॉन पिनेकल चैपल में दफनाया गया।
माकिन ग्रिन्योन एक सीमा एजेंट है जो प्लिक्सॉक्स उपनाम से जाना जाता है। वह विन्सेन्ज़ो सामू के पद पर है और उसका रक्त समूह रोलुथ है। माकिन ग्रिन्योन मीकास जुबली में भागीदार है और उसके पास पॉसमपॉज़ नाम का एक पालतू जानवर है। उसकी माँ का नाम नोर्का एलोरे है।
फ्रासी यावोन, एक हैवॉक अधिकारी, का जन्म 3 जनवरी, 2023 को हुआ था। उन्होंने आर्मामेंट चीफ का पद संभाला था और उन्हें द सॉवरिन स्टोन के लिए नामित किया गया था। उनकी मृत्यु का स्थान न्रेसन के रूप में दर्ज है। उनका एक भाई है जिसका नाम सेसस नीलो है, और उनकी लेखन भाषा फ़ारलीन है।
विनिन मैक्स का जन्म 24 अगस्त, 2016 को हुआ था और वे फंकीयोरसेल्फ नामक व्यवसाय के तहत नीरीमवर्न में सिलियरोट के क्षेत्र में काम करते हैं। वे "होप्पाबिल" पर अपने काम के लिए प्रसिद्ध हैं। जब उनका निधन होगा, तो वे चाहते हैं कि उन्हें तारिएथेटेक कैथेड्रल में दफनाया जाए। विनिन मैक्स फ्रिपिल के मालिक भी हैं।
सेसस नीलो, एक रियलिटी बिल्डर, का जन्म मैनचिलन की मूल भाषा में हुआ था। उनकी शादी एनिक्स टिसगे से हुई थी और वे अपने उल्लेखनीय कार्य, क्रेलियनिस के लिए जाने जाते थे। 26 जून, 1984 को फ्लूरबोलाज़िन से संबंधित कारणों से उनका निधन हो गया। उनका कार्यक्षेत्र ब्रुस था।
इस्का एंक्सिन तुआराफाना जातीयता की हैं और मूल रूप से केकोट्स की हैं। वह सोनर ओनावे से अलग हैं। इस्का एंक्सिन का एक बच्चा था जिसका नाम लियाथ टोरेक था। उनका पेशा जकुरल्ड असगाही है, और उन्हें यिप्रुन इरिलेस से प्रभावित माना जाता है। उनका निधन जोवेहिल में हुआ।
वुल्फ़ रूनन, जिनका जन्म 23 मार्च, 1022 को हुआ था, सेना में एक अधिकारी सेंचुरियन हैं और प्रिमोरिस कैप्टन के पद पर हैं। वह वर्तमान में मार्सिल वर्सिन के साथ अविवाहित हैं और उनके अभिलेख अर्किका रिपोजिटरी में संग्रहीत हैं। वुल्फ़ रूनन अपने व्यावसायिक कार्यों में एक पाक-कला विशेषज्ञ भी हैं। उनके भाई योकुइम टिकोर हैं।
डायथन सरनोन का जन्म फ्लोर में हुआ था और वह इंपीरियल मार्शल के पद पर हैं। वह एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन हैं और उनके 4 बच्चे हैं। उन्हें पहले बी ग्रेड से दंडित किया गया था। डायथन सरनोन का जन्म फ्लोर में हुआ था और वर्तमान में वह सर्टोन्नोर में काम करते हैं। वह मोइरक्स हेलिन के भाई हैं और इंपीरियल मार्शल के पद पर हैं। वह एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन हैं और उनके 4 बच्चे हैं।
एनिक्स टिसगे, जिन्हें क्लैबिट्ज़ के नाम से भी जाना जाता है, कार्डोस्पायर शैली में एक ऊर्जा बुनकर हैं। एनिक्स टिसगे के उल्लेखनीय काम में "लुल्लापिप्पी" शामिल है। जब एनिक्स टिसगे ऊर्जा बुन नहीं रहे होते हैं, तो उन्हें ओरोचिल नामक दफन स्थान पर पाया जा सकता है।
रोएरन नाडेज़ एक रियलिटी बिल्डर हैं जिनका जन्म 19 सितंबर, 1986 को टायरेस्क में हुआ था। उनका वजन 58.0 किलोग्राम है और वे वाइल्डकीप रश और क्वोम दोनों में भाग लेते हैं। रोएरन नाडेज़ एक उत्साही साइकिल चालक भी हैं।
पेदा प्लोस, जिन्हें छद्म नाम फ्रूपॉप से ​​भी जाना जाता है, एक लेखक थे जिन्होंने वेरिडेटा आंदोलन में काम किया था। उनका जन्म एक अज्ञात स्थान पर हुआ था, लेकिन उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "स्टॉर्म ऑफ़ द किंग ऑफ़ द जंगल" के लिए जाना जाता है। उन्होंने स्ट्रैंगो की भाषा में लिखा और निवारिल में उनकी रुचि थी। पेदा प्लोस ने ब्लेविट ग्रोव्स में काम किया और ब्रेवर में उनका निधन हो गया।
मुल्लिम लीसोम एक एंकरब्लॉकर हैं और शैडिक भाषा का उपयोग करने वाले लेखक भी हैं। उन्हें आइडियोवास्कुप्लास नामक एक चिकित्सा स्थिति है और वे अपने काम "एनिमीज़ इन पैराडाइज़" के लिए जाने जाते हैं, जिसके लिए उन्हें गोल्ड्स स्टारडस्ट अवार्ड के लिए नामांकन मिला है। मुल्लिम लीसोम का एक बच्चा है जिसका नाम ग्रेनो ऐश है और वह स्केन्थाबा के खेल में शामिल है।
कोराड क्रेसन एक वर्चुअल तकनीशियन है जो औआशती ओसारम का बेटा है। वह मैग्नस ओपेरा में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है और उसके काम सिल्वर के संग्रह में पाए जा सकते हैं। कोराड का एक भाई भी है जिसका नाम डायथन सरनोन है और वह सेंट्रिकस बोरो पब्लिक यूनिवर्सिटी में कार्यरत है, जो क्रेसन का पारिवारिक नाम है।
नेसेट नियालन, जिन्हें सम्राट एंटिओक्रेस के नाम से जाना जाता था और जिनके पास कुलीन उपाधि थी, वेकरन ब्लाइन से अविवाहित थे। वह यूस्टाथियोस स्टैथेन के भाई थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम मुलिम लीसोम था। नेसेट का निधन 12 अगस्त, 2017 को हुआ। उनके उल्लेखनीय कार्य का शीर्षक "मॉर्निंग स्टार्स" था, और वे ग्ल के क्षेत्र में सक्रिय थे।
विनिन मैक्स ज़ैंथन की मूल भाषा से एक मलेतिया ब्लेचफ़ोर्ड है। उनका पेशा सिफ़ारिथ के क्षेत्र में है। विनिन मैक्स को डेक्स एटिंस नामक पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उनका जन्म 27 दिसंबर, 1985 को हुआ था और वे औआशती ओसारम के पिता हैं।
ब्लिथर ज़ेस्टो, एक सीमा एजेंट जिसका छद्म नाम फ्रूपॉप और लेखन भाषा रिकोर्व है, मोइरक्स हेलिन का अविवाहित साथी है। वह अरबन सानले का भाई भी है और "सैंड्स ऑफ़ फ्यूरी" नामक एक उल्लेखनीय कृति है। इसके अतिरिक्त, उसका एक बच्चा भी है जिसका नाम नोर्का एलोरे है।
जोर्जा ज़र्ने एक ऑटोमेटन ट्रेडर हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम लियोनन क्वार है। उन्होंने क्रिप्टोनेमोनोलॉजी के क्षेत्र में सहम फ्लिंड और डायथन सरनोन के अधीन अध्ययन किया। उनका काम वैकरन ब्लाइन से प्रभावित है। जोर्जा ज़र्ने का थापोर्थ में निधन हो गया।
हादान टेकोन, छद्म नाम मोर्स्टोहे के साथ, 24 जून, 1991 को पैदा हुए थे। वे एक इलेवा वेराज़ा हैं और उन्होंने इनफिनिवा की शैली को प्रभावित किया है। उनके काम नुमाडियो मॉडर्न आर्ट्स संग्रह में पाए जा सकते हैं। इसके अतिरिक्त, उन्हें द सॉवरिन स्टोन पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
एथर गिलमे, एक क्रिप्टोलिथोग्राफर, बेनुडेल में लैंगिटिक के क्षेत्र में काम करता है। उनकी शैली व्हर्लहर्ल है, और वह पुंगिलासपुर नामक उपकरण का उपयोग करते हैं। एथर गिलमे का कोई जीवनसाथी नहीं है, लेकिन उनका एक भाई है जिसका नाम कोसन मार्को है।
रिचमंड म्यूज़ में जन्मे कोल्टियन गौवन का पेशा फंकीयोरसेल्फ़ है और उन्होंने ऐसी फ़िल्मों पर काम किया है जो अब मिरावी पिक्चर्स के संग्रह में हैं। उन्हें ओरिसी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। कोल्टियन गौवन सिल्वरलाइट फ़िल्म्स चलाते हैं और हाइसिलो से काम करते हैं। उनकी पत्नी अमुंडा लून हैं।
लेफोयो में जन्मे ब्रिनियन डार्का ने बिशप एल का पद संभाला और कोनेक्सस रोमिंग परियोजना में भाग लिया। वह ग्रेरिज यूनिवर्सिटी में कार्यरत हैं और क्रूक्स स्कॉलर के रूप में अकादमिक डिग्री रखते हैं। ब्रिनियन डार्का एल्डफ्लेमिंगेंट धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं और एक ऑडियोलिंगस पेशेवर हैं।
हेलेक्सैना रेयान बायमोंट्री की कोषाध्यक्ष थीं। वह ज़ैनेस सोरेम की रिश्तेदार हैं और उन्हें विलरेडलिन नामक बीमारी है। रेयान के पास जनरल सर्टियस का सैन्य पद था और वह एथेने का हिस्सा थीं। साल्टेपिटिटस के कारण उनकी मृत्यु हो गई और उनके एक भाई का नाम ज़ैनेस सोरेम है।
डायथन सरनोन, जो छद्म नाम सिंड्री से जाने जाते हैं, का जन्म क्लियरवॉटर फॉल्स में हुआ था। उनकी माँ का नाम ओआशती ओसारम है। वे एरजानो मेटकन से प्रभावित हैं और उन्हें लियोटोलोचू नामक वाद्य यंत्र बजाने के लिए जाना जाता है। डायथन सरनोन अपने काम "लुल्लापिप्पी" के लिए प्रसिद्ध हैं और उन्होंने वाइवर्नम्यूज़ मारिपोसा लोक महोत्सव में भाग लिया है।
"फीस्ट ऑफ कलर्स" में चित्रित मोइरक्स हेलिन, एक स्टैनिस्लावा रोज़ौक्स थीं, जिन्होंने अपने उल्लेखनीय काम, मून रोज़ मेलोडीज़ से कला जगत में हलचल मचा दी थी। वह रोका मरम से विवाहित थीं और अपने मूवमेंट को कंप्यूटराइज़ करने की प्रक्रिया में थीं, जब रिफ्लक्सियाक लंग सिंड्रोम के कारण उनकी दुखद मृत्यु हो गई। उनकी कृतियाँ गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
मुलिम लीसोम एक सिंथोपॉप कलाकार हैं जिन्हें डायमंड्स ऑफ़ करेज अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। वे ब्लेविट ग्रोव्स में काम करते हैं और उनके अभिलेख सिस्कोस लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं। मुलिम लीसोम के पिता का नाम जारो टाइनोस है और वे वर्तमान में अविवाहित हैं और उनका साथी माजेरॉन व्लारे है। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक "द क्वीन्स लेबिरिंथ ऑफ़ पैशन" है।
कलाकार ओहलीन_रानोन अपने उल्लेखनीय काम, स्टारब्लूम_ग्लेज़ के लिए जाने जाते हैं, जिसे गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में पाया जा सकता है। ओहलीन_रानोन ने एवेनियन_वेन के अधीन अध्ययन किया और फ़्लीबर में उनका कार्यक्षेत्र है। वे चिरदोश में पैदा हुए थे और उन्होंने विभिन्न क्षमताओं में काम किया है, जिसमें फेनेक्स_सिमरीड के रूप में भी शामिल है। ओहलीन_रानोन का एक छात्र भी है जिसका नाम लीथ_टोरेक है।
फील वोडन, जो छद्म नाम प्लिक्सॉक्स से जाने जाते हैं, ओमेगा अल्ट्रासोनिक्स सॉल्यूशंस के लिए काम के क्षेत्र में एक ऑडियोलॉजिस्ट हैं। फील वोडन को गोल्ड्स स्टारडस्ट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था और वह बूगिनॉन नामक वाद्य यंत्र का उपयोग करते हैं। फील वोडन के साथी गेटियन रियस हैं और वे अविवाहित हैं। फील वोडन का नाम लेसोलैक्स नेइस से लिया गया है।
रान्यार फेल ज़ानी रशीदीन के एक कलाकार हैं जो अपने उल्लेखनीय काम, ग्राफेक्स के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने मोइरक्स हेलिन के अधीन अध्ययन किया और द एरा ऑफ़ ब्राइट हेलोज़ के संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं। रान्यार फेल ने फ़ोरेलैकरम के साथ अपने कॉपीराइट का प्रतिनिधित्व किया और ओरिनारा में उनका निधन हो गया, जहाँ उन्होंने रालोजडेन में भी अपनी कृतियाँ बनाईं।
ब्लिथर ज़ेस्टो की छात्रा जेसी मेल गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में काम करती है। मेल की शैली हूपररेलिया है और उन्हें कला जगत में वेपरमेज के रूप में जाना जाता है। मेल का आंदोलन स्पाइरोडियासिज़्म है और उन्होंने पहले वानाओन्टा इस्मन में अध्ययन किया है। मेल का वेपरमेज के रूप में पेशा और गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन में उनका काम एस्ट्राडल पर आधारित है।
26 जून 1984 को जन्मे ऑर्गो लोरिन एक चाओस्टामर हैं जिन्होंने लेरोइस लोनोल और हेलेक्सैना रेयान दोनों से शिक्षा प्राप्त की है। ऑर्गो लोरिन के काम न्यू लाइट पैवेलियन में देखे जा सकते हैं। ऑर्गो लोरिन का कोई वैवाहिक साथी नहीं है, लेकिन वह जोर्जा ज़र्ने के साथ अविवाहित रिश्ते में है। ऑर्गो लोरिन की माँ का नाम डैक्रोन सैटर है।
सोकल अमेल स्पायर स्पीड गेम्स में भाग लेने वाले थे और उनका खेल ज़ानरार्ग्स था। उनका जन्म नोक्सिट में हुआ था और उनका पेशा कैलाब्रे जादोन था। सोकल अमेल को मालक्सर नामक एक चिकित्सा स्थिति थी और 13 मई, 1987 को वे काम से सेवानिवृत्त हो गए। उनकी जन्म तिथि 1 दिसंबर, 1968 थी।
एगोर जीपेन के दो व्यवसाय हैं - वह एक रेवेन्टेंडर और एक प्लाज़्माकास्टर दोनों हैं।
रानोर ओन्डेल का जन्म सेल्मेन्शिया में हुआ था और उनकी मृत्यु कॉर्नैक में हुई।
अलोरो ज़ोन, हेनेस किमेल और कैंटन जोरोन दोनों के छात्र थे।
वोक्रिल एरवेल ने टार्सिन के लिए सम्राट का पद संभाला था, लेकिन उन्होंने ज़िकोमो के लिए भी एक पद संभाला था।
नेसेट नियालन ने डुनवस के साथ-साथ हाफज़ेन में भी सम्राट का पद संभाला था।
टोवेग मेफ ने टार्सिन और जरीएल दोनों के लिए सम्राट का पद संभाला।
वोलाप्टे आर्ट आंदोलन के सदस्य ग्रेनो ऐश का पाइटलमोर में निधन हो गया।
डेरॉन बिडोर इग्नालिबिज्म की धार्मिक या विश्वदृष्टि मान्यताओं का पालन करते हैं और ज़ालिथोस का भी अभ्यास करते हैं।
ओहलीन रानोन का जन्म गिल्सप्लाट में हुआ था और उनका व्यवसाय रिलुलाह है।
अमोन डुकैम को दो व्यवसायों के लिए जाना जाता है - वह एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट और एक प्लाज़्माकास्टर हैं।
फ्रॉक्स हैरिया का जन्म 14 सितम्बर 1887 को ब्रावोर में हुआ था।
एमरिका नोट एक वेपरमेज और स्पिन सर्किट प्रोबियोलॉजिस्ट भी हैं।
नेसेट नियालन एक क्रिप्टोलिथोग्राफर थे और 19 जून 1981 को उनका निधन हो गया।
ड्रेकॉन यियालोन, एक कल्पनाकार, का बर्गुंडन में निधन हो गया।
रानेट मोस्व एक रोबोटिक वैज्ञानिक थे जिनका निधन 21 जून 1929 को हुआ था।
रोका मरम ने सम्राट तारसिन के साथ-साथ ग्रैंड क्रूसेडर का पद भी संभाला था।
नोर्का एलोरे की मृत्यु सैन्ज़ोआना के स्थान पर हुई, तथा उन्होंने थाया गार्ने का स्थान ग्रहण किया।
एथर गिल्मे अपने धार्मिक या विश्वदृष्टि विश्वासों के रूप में ज़ेलमिरिज़्म और इग्नालिबिज़्म दोनों का पालन करते हैं।
कोले मासिंग एक प्लाज़्माकास्टर और एक ईथरक्राफ्टर दोनों हैं।
दंतोर पौरन का जन्म 5 जनवरी 1971 को हुआ था और वह एक शिमर मैकेनिक हैं।
3 अक्टूबर 1897 को जन्मे जारो टाइनोस एक होराइजन स्टिचर हैं।
लियोनन क्वार कानून की सर्वोच्च आवाज का पद संभालते हैं और थाया गार्ने का पद भी संभालते हैं।
कोक्सिन दाऊ के दो व्यवसाय हैं - उन्हें मींग्यु और क्रिप्टोलिथोग्राफर के नाम से जाना जाता है।
थोरस बारस का जन्म 13 दिसंबर 1967 को हुआ था और उनका निधन 26 जुलाई 2022 को हुआ।
होबोनान प्रान्त से ताल्लुक रखने वाले डायथन सरनोन का व्यवसाय कोरल है।
जारो टाइनोस, जिनका जन्म 31 अगस्त 1867 को हुआ था, एक बढ़ईगीरी सलाहकार हैं।
रोका मरम, जो थाया गार्ने में एक पद पर थे, का जन्म पाइटलमोर में हुआ था।
हेलेक्सैना रियान का जन्म 2 मई 1915 को हुआ था और उनकी मृत्यु 11 मई 1967 को हुई थी।
कोलशन गौवन एक रैवेंटेंडर हैं और उनकी मूल भाषा पामिरस्का है।
क्रिस फोले का जन्म ओक्लाहोमा में हुआ था और वह एक स्पिन सर्किट प्रोबोलॉजिस्ट हैं।
सेसिमोन यमवे, जो आर्डेन्सक्स में पैदा हुए थे, सेंट्रिकस बोरो पब्लिक यूनिवर्सिटी के लिए काम करते हैं।
रोका मरम का जन्म 24 जुलाई 1858 को हुआ था और वे ग्लेज़ वेल्डर के रूप में काम करते थे।
फ़िरोनिया-टॉक्स, मृत्यु स्थान, वह स्थान था जहां 13 सितम्बर 1929 को फ़िरोनिया-टॉक्स की मृत्यु हुई थी।
EndOfWorkPeriod के साथ पेदा प्लोस की रोजगार अवधि 3875 थी, और उनका पेशा एक रियलिटी बिल्डर है।
विनिन-मैक्स को तारिएथेटेक कैथेड्रल में दफनाया गया तथा गैलेरेओन में उनकी मृत्यु हो गई।
क्रिस फोली इग्नाटस कप की प्रतिभागी हैं और अपने खेल, क्वोराच के लिए जानी जाती हैं।
रैक्सो डेलेन की मृत्यु की तिथि अज्ञात है, लेकिन यह ज्ञात है कि उनके पिता का नाम गनासाह जिलसन था।
नोवो क्रोसले एक रोबोटिक वैज्ञानिक थे जिनका निधन 10 मार्च 1933 को हुआ था।
डेंटोर पौरन एक ऑटोमेटन ट्रेडर हैं और उनका विवाह बालमोर डोना से हुआ है।
जोर्जा ज़र्ने, क्रिस फोले की पुत्री हैं, जो जारो टाइनोस की मां हैं।
डाना ग्रैडो का जन्म ग्लोफोर्टन में हुआ था और वे सम्राट एंटिओक्रेस के पद पर थे।
Jaro_Tynos का जन्म ओल्मेरैन में हुआ था और वह टेम्पेस्ट_नापा के लिए काम करता है।
फेनेन डोंको एक पीड़ित और एक रेवेन टेंडर भी है।
ओशेडॉन ज़कार एक न्यूरोमैंटिक है, जो मूल रूप से एस्टेमल से है।
ब्लिथर ज़ेस्टो का जन्म क्लेस्टन में हुआ था और वे प्राणी-प्रौद्योगिकी के क्षेत्र में काम करते हैं।
कैरो नेमेओ इग्नाटस कप में भाग लेती हैं और उनका वजन 77.0 किलोग्राम है।
कोराड क्रेसन एक प्रेसेप्टर-आविष्कारक हैं और टर्ननाग खेल का आनंद लेते हैं।
जेकिग विडोन, जो एक प्लंजर पायलट हैं, का जन्म 6 जुलाई 1982 को हुआ था।
टक्सिन फोहियन एक फ्लक्सकोव ड्रावर है और उसका जन्म अल्टोइरनाट में हुआ था।
एम्रीका नोट का जन्म 14 मार्च 1947 को हुआ था और वह एरोब्रान एथलेटिक्स में प्रतिभागी थीं।
हडान_टेकन प्रेलोर_डायनेस्टी का सदस्य है और उसका एक भाई है जिसका नाम सेसस_नीलो है। हडान_टेकन माकिन_ग्रिन्यन का भी माता-पिता है, जबकि हडान_टेकन का भाई, सेसस_नीलो भी एक परिवार का सदस्य है।
20 जुलाई 1996 को जन्मे साहम फ्लिंड एक ग्लेज़ वेल्डर हैं और उन्हें सॉवरिन स्टोन पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
रैक्सो डेलेन का जन्म ओलेगोनकी में हुआ था और वे इक्विलिसियो खेल का अभ्यास करते हैं। उनकी जन्म तिथि 13 मई, 1987 है।
ब्रिनियन डार्का एक कारवांनर थे और द ट्रैंक्विल ब्रदरहुड के लिए काम करते थे। उनका निधन वर्ष 2020 में हुआ।
जोरेल कैलयोन, जो सिंटारक में पैदा हुए थे और जिनका वजन 50.0 किलोग्राम है, एक्सपिक खेल में अपनी भागीदारी के लिए जाने जाते हैं।
एथर गिलमे का जन्म रेनबो मीडो में हुआ था और उनका वजन 61.0 किलोग्राम है। वह एक खिलाड़ी हैं, खास तौर पर एक गाइरेना।
Emrica_Note हेक्सोबाउल खेल में भाग लेने वाला एक खिलाड़ी है, जो Emrica_Note के जन्म स्थान, Garlonville में खेला जाता है। दिए गए ट्रिपल में Liquid_Aqualete से कोई विशेष संबंध नहीं बताया गया है।
क्वोम में भाग लेने वाले नैश ज़ुएनिर का वजन 62.0 किलोग्राम है और उन्हें फोनोमिक खेल में उत्कृष्टता के लिए जाना जाता है।
फील वोडन एक बढ़ईगीरी सलाहकार के रूप में काम करते थे, लेकिन बाद में जीवन में, उनका निधन पाइटलमोर में हुआ। हालांकि, यह ध्यान देने योग्य है कि उनका दूसरा पेशा स्पिन सर्किट जांचकर्ता के रूप में था।
नोर्का एलोरे की मृत्यु वोटासमर्ड के हाथों हुई थी और उसका जन्म ज़ोमाया के अर्दोइसमेंट में हुआ था। उसका अंतिम विश्राम स्थल एवरफेदर कब्रिस्तान है।
मूल रूप से चारजार्न निवासी जारा लुमोन लिक्विड एक्वालेटे स्पर्धा में भाग ले चुकी हैं और गाइरैना खेल के अभ्यास के लिए जानी जाती हैं।
सेसस नीलो की मृत्यु 19 मई 2014 को हुई और उन्हें डेलाइट वैली कब्रिस्तान में दफनाया गया। उनकी मृत्यु का स्थान रोन्हेने था।
रेमोल सेरट्रान का जन्म 26 जुलाई, 1864 को हुआ था और उनकी मूल भाषा ज़ेमेटिक है। वह एक स्टेलर स्क्राइब थे।
लियाइरना अनातले स्ट्रांगो नामक मूल भाषा बोलती हैं। उनका आखिरी कार्य दिवस वर्ष 2016 में था। वह अपने खेल टर्ननाग के लिए जानी जाती हैं।
एडरॉन फीनन, जिनका वजन 62.0 किलोग्राम है, एक रोबोटिस्ट हैं। अपने खाली समय में, वह गिरैना के खेल में भाग लेना पसंद करते हैं।
यिप्रुन इरिलेस का जन्म 22 जून 1964 को सोफ़ीना में हुआ था और वह लिक्विड एक्वालेट की प्रतिभागी हैं।
6 जुलाई 1802 को जन्मी ब्रिनियोन-डार्का ने लैडर टी स्पर्धा में भाग लिया और गायरैना खेल का अभ्यास किया।
एल्बरो में जन्मे साल्वितु वेलाउ एक इंटरवल इक्लिप्स बैचर के रूप में काम करते थे और डेस्टिनट्रेट खेल के प्रति जुनूनी थे।
टेलियन ट्रैम का वजन 64.0 किलोग्राम है और वह एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेता है। उसका जन्म ग्रेवलवुड में हुआ था।
ड्रेकॉन यियालोन का जन्म एस्टेमल में हुआ था और उनका वजन 57.0 किलोग्राम था। उनकी जन्मतिथि 31 अगस्त, 1867 थी।
एना सीना 2077-78 क्रोमा सीरीज का हिस्सा थीं। उनका वजन 61.0 किलोग्राम है। उनका जन्म स्थान अज्ञात है।
वानाओन्टा इस्मन, जिनका जन्म 3 जून 1982 को हुआ था, लोगोनिमा के निवासी हैं, और उनके अभिलेख पार्डिंगटन विश्वविद्यालय में पाए जा सकते हैं।
राइटन वेम नोनोस क्वियर और कोलशन गौवन का बेटा है। वह एक समय सम्राट टार्सिन के पद पर था।
ब्रेविन जकुल का जन्म 30 अगस्त 2006 को क्लोवेंकर काउंटी में हुआ था। वे कैलीर नामक परियोजना पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
सोकल अमेल, एक रियलिटी बिल्डर, ने एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लिया और उनका जन्म 11 जुलाई 1982 को हुआ था।
ग्रेनो ऐश, जिनका वजन 85.0 किलोग्राम है, का जन्म 28 नवंबर 1694 को हुआ था, और वे हेक्सोबाउल नामक खेल के निर्माता हैं।
सोकल अमेल, एक ऑटोमेटन व्यापारी, ने गलगल घटना में भाग लिया और ज़ेथेंडर घटना में उसकी मृत्यु हो गई।
अरबन सानले का जन्म 23 दिसंबर, 1912 को हुआ था। वह थ्रैक्स स्प्रिंट में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे। दुर्भाग्य से, साइडवाइंडर स्मैशअप में उनकी मृत्यु हो गई और इसी कारण से उनकी मृत्यु हो गई।
मेजर जनरल जोवन ग्रिग, जिनका जन्म 15 अक्टूबर 1940 को हुआ था, डौटन_लासे के लिए एक सैन्य रैंक है, जिन्होंने लिक्विड_एक्वालेट में भाग लिया है।
टोरीन योश का जन्म 3 नवम्बर 1908 को हुआ था, और उनके एक भाई हैं जिनका नाम टोवेग मेफ है, जो सोल्स के क्यूरेटर हैं।
कोराड क्रेसन का जन्म 18 फरवरी 1982 को हुआ था और उनका निधन बैग्नोटे में हुआ। उन्होंने लौनेसाउ में काम किया।
थोरस बारस, जिनका जन्म 18 फरवरी 1982 को हुआ था, सियाट्रम में काम करते हैं और उन्होंने गोल्बियन यूरोबास्केट में भाग लिया है।
फिलाउंटन बोनेन का जन्म 5 अगस्त 1862 को विंड्सबरी में हुआ था और 10 अप्रैल 1929 को उनका निधन हो गया।
टोरिन योश का जन्म हेटिगिन में हुआ था। वह जीविका के लिए एक भण्डारण व्यापारी है। जकारसो स्मिनेक्स टोरिन योश के जीवनसाथी हैं।
ब्रिनियन डार्का एक ईथरक्राफ्टर हैं और उनका जन्म वर्ष 1997 में हुआ था। ब्रिनियन डार्का का विवाह चेनील एर्श से हुआ है।
साल्विटू वेलाऊ पेशे से नोमेन्डर हैं। उनका जन्म स्वेडोपस्लिस में हुआ था। उनका खेल हेक्सोबाउल है।
तुला निडेलो का जन्म मलाज़्नोविसे में हुआ था और वह एग्लेथा खेल में भाग लेते हैं। उन्हें अपनी पहचान के एक विशिष्ट पहलू के रूप में इस खेल में शामिल होने के लिए भी जाना जाता है।
लेरोइस लोनोल एक डिक्रिप्टर है जो एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेता है। उसकी जन्म तिथि 16 जुलाई, 2001 है।
थोरस बारस का जन्म वाल्थरस्टन में हुआ था और उनकी जन्मतिथि 15 फरवरी, 1710 है। उन्हें मैगाग्रैनरी के क्षेत्र में काम करने के लिए जाना जाता है।
एमरीना न्विंकी, जिनका जन्म 1864-07-26 को सिल्वरहर्स्ट में हुआ था, का व्यवसाय फ्लक्सकोव ड्रावर था।
डाना ग्रैगो एक प्रसिद्ध खेल प्रतिभागी हैं और उनका जन्म 30 अगस्त 1987 को हुआ था। वह ट्रिमपल्स से जुड़ी हुई हैं।
फ़्रेथियन रिक्ने का जन्म केल्सर काउंटी में हुआ था और उन्होंने लोरवन नवासी का पद संभाला था। वह एक रियलिटी बिल्डर हैं।
जेकेथोआन नार्सिस का जन्म एस्टेमल में हुआ था और उनका पेशेवर करियर वर्ष 2019 में समाप्त हो गया। वह गाइरेना के खेल से जुड़े हैं।
एक्सार सेसर एक भूलभुलैया विशेषज्ञ है जो टर्ननाग खेल में भाग लेता है।
ओहलीन रानोन, जिनका जन्म 11 मई 1906 को हुआ था, एक होराइजन स्टिचर हैं और उन्होंने फ्रॉस्टराइडर खेलों में भाग लिया था।
थोरस बारस का जन्म एक्रेहोम में हुआ था और नेवरसाइड में निधन से पहले उनके दो बच्चे थे।
ज़िरीन विलियम, जिनका वजन 96.0 किलोग्राम है, ने लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भाग लिया और उनका विवाह एमरीना न्विंकी से हुआ है।
क्विंटिन योसन का जन्म यूसीएमएम में हुआ था और उन्हें न्यूरोमैंटिक के रूप में उनके पेशे के लिए जाना जाता है। उन्होंने यो के साथ कार्यक्रमों या गतिविधियों में भाग लिया है।
जारा लुमोन का जन्म ली में हुआ था और वह एक रोस्टरआई है। वह सीढ़ी दौड़ प्रतियोगिताओं में भाग लेने के लिए भी जाना जाता है।
11 मार्च 1952 को जन्मे मोइरक्स हेलिन एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेते हैं और उन्हें क्रॉम्पसिडन नामक चिकित्सीय बीमारी है।
रियलिटी बिल्डर हेलेक्सैना रेयान की पत्नी का नाम ज़ैनेस सोरेम है। वह गेमारिरे में पैदा हुई थी और उसकी माँ नोरका एलोरे है।
कोक्सिन दाऊ, जो एक सीमा एजेंट हैं, का जन्म 30 अक्टूबर 2000 को हुआ था। उन्होंने लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भाग लिया है और एक शैक्षणिक डिग्री प्राप्त की है, जो एक डिग्रोनिडेरियन है।
रैनेट मोस्व का जन्म ड्रिलुरिएट में हुआ था और वे एक जौहरी के रूप में काम करते थे। बाद में उनकी मृत्यु सिस्टलिया में हुई, जहाँ उन्होंने एक मास्टर जीवविज्ञानी का पेशा अपनाया था।
लाइलासाइड में जन्मी और एक प्रशिक्षक-आविष्कारक के रूप में जानी जाने वाली नरीना ओर्गा को ग्लिटरिंग गोल्ड रूपांतरित पटकथा पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
जेलोरिन के मूल वक्ता, फ्रासी_यावोन का जन्म 31 मार्च, 1732 को हुआ था। उन्होंने कोरल की भूमिका निभाई और दुर्भाग्य से हेप्टाक्रिम के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
एलाइ शोर्स प्लाज़्माकास्टर थे और बुनेश हलाग के पद पर थे। 4 अक्टूबर 1741 को उनका निधन हो गया और उनकी मूल भाषा ट्रेनिक थी।
पेशे से शिमर मैकेनिक एमरीना न्विंकी का जन्म सैंटोनिसियो में हुआ था। उन्हें नूरी किट्सच आंदोलन में क्रिप्टोलिथोग्राफर के रूप में उनके काम के लिए भी जाना जाता है।
कारवांनर गेटियन-रियस का जन्म 7 अप्रैल, 1966 को हुआ था। वह पेशे से एक कारवांनर हैं, लेकिन उनका कार्यक्षेत्र हाइपरसुर संचारक के रूप में है। गेटियन-रियस रिंडोर नामक स्थान से आते हैं।
लियोनन क्वार का जन्म 7 जून 1933 को हुआ था। वह एक सीमा एजेंट है और उसका वजन 65.0 किलोग्राम है। अपने करियर के एक समय में, उन्होंने लिक्विड एक्वालेट प्रोजेक्ट में भाग लिया था।
रनयार फेल लिक्विड एक्वालेट में भागीदार हैं। उनका वजन 85.0 किलोग्राम है और उनका जन्म 25 मार्च 1987 को सियाट्रम में हुआ था।
गेबोरेन चासिम का जन्म ड्रिलुरिएट में हुआ था और उनकी मृत्यु विसाती में हुई थी। वे ऊर्जा बुनकर के पेशे से जुड़े थे, लेकिन उन्हें ईंधन दूत के रूप में भी जाना जाता था।
मोइरक्स हेलिन का जीवन 31 मार्च, 1732 को जुवासा में समाप्त हो गया। वह टर्ननाग खेल में अपनी भागीदारी के लिए जाने जाते थे। उनका पेशेवर करियर 1938 में समाप्त हो गया।
जोर्जा ज़र्ने ने ड्रूसिला रेमनेट का पद संभाला। उनका जन्म 19 मई, 2014 को हुआ था। उनका पेशा फादर पेक्का का था। वह आर्मोएन में काम करती थीं।
फ़िरोनिया टॉक्स का विवाह राइटन वेम से हुआ है, वह फ्रॉस्टराइडर गेम्स में भाग लेती है, स्लिंकजंप खेल में विशेषज्ञ है, तथा इनामे ​​के रूप में काम करती है।
लोहंत टैलिन, जो कोटलार्स्की ओब्लास्ट में पैदा हुए थे, मालेटिया ब्लैचफोर्ड थे और क्विल में उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह ब्रिनियन डार्का से हुआ था।
कोसन मार्को, जिनका वजन 110.0 किलोग्राम है, ने क्रिक्सर स्पेक्टेक्युलर में भाग लिया था और उनका जन्म सियाट्रम में हुआ था। वह इक्विलिसियो खेल में शामिल हैं।
दंतोर पौरन रोका मरम के बेटे हैं। वह दाना ग्रागो के छात्र थे। दाना ग्रागो का जन्म गेमारिरे में हुआ था। दंतोर पौरन एनर्जी वीवर के रूप में काम करते हैं।
सहम फ़ाइंड का जन्म 3 जून 1982 को सिल्वरहर्स्ट में हुआ था। 72.0 किलोग्राम वज़न वाले सहम फ़ाइंड ने एग्लेथा नामक प्रतियोगिता में हिस्सा लिया था।
पेदा प्लेस का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को रेडिनोर में हुआ था। वह एक तानाशाह-गुरु हैं। उनका पारिवारिक नाम वसीली-क्लॉ है।
रानेट मोसव ने 30 अगस्त 2006 को सैन फ्रांसिस्को में अपनी मृत्यु तक मार्सन कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग में होराइजन स्टिचर के रूप में काम किया।
डायथन सरनोन, जो एक स्टारहॉर्न के रूप में पैदा हुए थे, ने लियोनन क्वार के अधीन अध्ययन किया और बताया जाता है कि उनकी मृत्यु सोलिका में हुई थी। उनका पेशा स्टारहॉर्न था, और उनकी माँ का नाम ब्रेविन जकुल है।
रानेट मोसव शिमर मैकेनिक के तौर पर काम करते हैं। उन्हें जोर्स्टियन फिल्म फेस्टिवल में पुरस्कारों के लिए नामांकित किया गया है। रानेट मोसव सहम फ्लिंड के माता-पिता हैं। उनकी पत्नी ब्रिनियन डार्का हैं।
डोनेस वेरोन एक स्पिन सर्किट प्रोबोलॉजिस्ट हैं। उन्होंने ट्रिमपल्स इवेंट में भाग लिया और शौक के तौर पर नियोआर्चरी का अभ्यास करती हैं। उनका प्रायोजक जैप-प्लेक्स है।
इस्का एंक्सिन, जिन्हें स्टैनिस्लावा रोज़ौक्स के नाम से भी जाना जाता है, एक संगीतकार हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में "द टेकिल" और "द लीजेंड ऑफ़ ट्रोवियस" शामिल हैं। इस्का एंक्सिन की शैली को सिमगस्ट्री कहा जाता है।
ओरमान साट का सम्बन्ध एवेनियन वेन से है। ओरमान साट की माँ एस्टोना मेयस की संतान है। ओरमान साट का निधन लोर्नोडेल में हुआ था और वह एरोनवेल परिवार का हिस्सा हैं।
कैरो नेमियो एक्लिप्स प्रोजेक्ट के लिए इंटरवल बैचर थे। उनका वजन 67.0 किलोग्राम था और वे इक्विलिसियो खेल में भाग लेते थे। उन्होंने लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भी हिस्सा लिया था।
नेटोम एसिल, जिनका पेशा कोडस्लूथ का था, की शादी नोनोस क्वियर से हुई थी। वे लॉर्ड फ्रेथोर के पद पर थे और 2 अप्रैल, 1977 को उनका निधन हो गया।
ओरमान सात का जन्म 1952-03-11 को हुआ था। वह एयरसोअर_9200 में ब्रिगेडियर की सैन्य रैंक रखते हैं। ओरमान सात की शादी नोरका एलोरे से हुई है।
4 अगस्त 1825 को जन्मी लियाइरना अनातले आत्माओं की क्यूरेटर हैं और हेडेसनिज़्म शैली का पालन करती हैं। वह फ्लोरियन जातीय समूह से संबंधित हैं।
एल्ज़र पैडन 1999-00 कोर सीरीज़ का हिस्सा थे। उनका वज़न 75 किलोग्राम है और उनका जन्म 5 जनवरी, 1971 को हुआ था। उनका एक भाई भी है जिसका नाम गेवरिल ईनो है।
वेकेरॉन ब्लाइन का जन्म 3 अक्टूबर 1897 को इवानपुर में हुआ था और उन्होंने डेस्टिनट्रेट खेल में भाग लिया था, जहां उन्हें लिक्विड एक्वालेट के साथ उनकी भागीदारी के लिए भी जाना जाता था।
थोरस बारस, जो मिनिस्टर लिनटन-के के पद पर थे, एमेस्टालिन में काम करते थे और 3 जून 1982 को उनका निधन हो गया। उनका पेशा पेंटावर्नर का था।
ग्रेनो ऐश एक साइ-फ़ज़ लेखक हैं, जेल्डेरियन लेखन भाषा का उपयोग करते हैं, और पेशे से रेवेंटेंडर हैं, जिनकी मूल भाषा जेल्डेरियन है।
टोरिन योश का जन्म ड्रेकॉन में हुआ था और वह फ़िरोनिया टोक्स के बेटे हैं। वह कोलंबोफिलोलॉजी के क्षेत्र में काम करते हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम एमरीना न्विंकी है।
फिलाउंटन बोनेन एक ईंधन दूत थे और हाईएट्टो रिसर्च इंस्टीट्यूट के लिए काम करते थे, जब 8 अक्टूबर 1985 को टिफर्नी में उनका निधन हो गया।
नौरी-किट्स मूवमेंट के एक मूर्तिकार सेसस-नीलो का जन्म और कला का सृजन विभिन्न स्थानों पर हुआ। उनका निधन ग्लोफोर्टन में हुआ, लेकिन उनका अंतिम विश्राम स्थल अज्ञात है, जिसे केवल "बास" के रूप में लेबल किया गया है।
जेकेथोआन नार्सिस का जन्म 25 जनवरी, 1950 को हुआ था। वे एक उपदेशक और आविष्कारक हैं, जो कभी टेरीक ट्रेन्नाह के पद पर थे। नोलिन हारन उनकी पत्नी हैं।
गेटियन रियोस, जिनका जन्म 21 जून 1990 को हुआ था, एक रोबोटिस्ट हैं। वे पहले कैडवायर लिनिल में पद पर थे। गेटियन रियोस क्रिस फोली से अलग हैं।
जोरेल कैलियन का जन्म सैनज़ोआना में हुआ था। उनके पिता गुले यार्कन का निधन कॉर्बिकुला में हुआ था। जोरेल कैलियन खुद एक टर्टलरेंजर हैं।
डाना ग्रैगो, जो ग्वालवेल में पैदा हुई थीं और जिनका वजन 82.0 किलोग्राम था, एक कंडिट डांसर थीं और उन्होंने 1993-94 की सिंगुलैरिटी ट्रॉफी में भाग लिया था।
28 अप्रैल, 1937 को जन्मे मुल्लिम लीसोम एक कंड्यूट डांसर थे, जिन्होंने मिनिस्टर लिनटन-क्रॉस्बी का पद संभाला था। उनका निधन फ़ोर्सेंटेन में हुआ।
फेनेन डोन्को रेनोकेयर में काम के क्षेत्र में एक प्लंजर पायलट थे। उनका जन्म और मृत्यु सैंटोनिसियो में हुई थी। उनकी पत्नी का नाम एलाइ शोर्स था।
जारो टाइनोस पेशे से एक छाया-जादूगर चित्रकार है। उनका जन्म टिफर्नी में हुआ था। उनके पिता का नाम राक्सो डेलेन है। जारो टाइनोस को मूनलिट मौसोलम में दफनाया गया है।
रेचार्ट स्काइल ने एक बार सम्राट कैलेडस का पद संभाला था। वह ज़ेरेन लौवे का भाई है और प्रेलोर राजवंश का सदस्य है। रेचार्ट स्काइल का एक बच्चा है जिसका नाम रायन परवास है।
क्रिस फोली, जो स्प्रिंग स्ट्राइक में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जानी जाती हैं, एक ग्लासनार ड्रॉअर हैं। उनका जन्म फ़्लारबोर में हुआ था और उनके पिता का नाम गनासाह जिलसन है।
सेसिमन यमवे, जिन्हें बलबेख के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म एल में हुआ था और वे स्थानीय भाषा जेलोरिन बोलते थे। 11 मई, 1906 को उनका निधन हो गया।
ओआशती ओसारुम इस्का एंक्सिन के पिता हैं। ओसारुम खुद कोइकस विलोन के बेटे हैं। विलोन का एक भाई भी है जिसका नाम सेसस नीलो है, जो एल्ज़र पैडन का पिता है।
सेल्ट सैफ्रॉन ने उल्लेखनीय कार्य "वेंडाला" का निर्माण किया और उनके पिता, ओनेंजा ज़ैट, क्रोनिविज़ के क्षेत्र में एक फ्लक्सकोव ड्रावर हैं।
जोरेल कैलियन का जन्म केकोट्स में हुआ था और वह अल्वरी हैं। वह टाइटासियन भाषा में लिखते हैं और उनकी जन्मतिथि 10 मार्च, 1933 है।
मालोनोर वोसे गेवरिल ईनो और चेनील एर्श के पिता हैं। मालोनोर वोसे का एक बच्चा भी है, सेल्ट सैफ्रॉन, जो लियाइरना एनाटल का भाई है, जो मालोनोर वोसे का पिता है।
डाना ग्रैगो, जो एक डेटाबाइंडिंग इंजीनियर हैं, रेस्पलेंडेंस वेव के लिए काम करती हैं। डाना ग्रैगो की शादी वुल्फ रूनन से हुई है, जिनकी मूल भाषा स्ट्रैंगो है और जो गेर्सवेन में पैदा हुए थे।
सेल्ट सैफ्रॉन एक बढ़ईगीरी सलाहकार है। उसका जन्म अज्ञात जन्म तिथि के साथ हुआ था और उसका एक भाई है जिसका नाम योकुइम टिकोर है। सेल्ट सैफ्रॉन की शादी असोवा अमेविस से हुई है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम मालोनोर वोसे है।
नोर्का एलोरे, जो ग्रा में पैदा हुए थे और जिनकी मूल भाषा सैंक्टम डी'एकॉर्डो है, का वजन 61.0 किलोग्राम था और उन्होंने एग्लेथा इवेंट में भाग लिया था। उनकी जन्म तिथि 30 अगस्त, 1987 है।
टक्सिन फोहेन, जिन्हें मोरविंगन के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म क्रुग्रा में हुआ था। वह एक इंटरवल एक्लिप्स बैचर हैं और उनकी पत्नी बाबा एनाटे हैं। अपने खाली समय में, टक्सिन फोहेन को राइमस्ट्राइक खेल का अभ्यास करना पसंद है।
कॉमेड विम्बल का जन्म जुवासा में हुआ था और वे पाककला वाणिज्यदूत के पद पर थे। वे एक रियलिटी बिल्डर थे और 8 अगस्त 1985 को जुवासा में ही उनका निधन हो गया।
लियाइरना अनातले का जन्म 13 मई, 1987 को हुआ था। वह गेटसिटी प्लेयर्स द्वारा नियोजित एक मास्टर बायोलॉजिस्ट हैं। उनके पति एगोर जीपेन हैं, और उन्हें सेलेस्टियल क्रॉस माउंट में दफनाया गया है, जो एक उल्लेखनीय स्थान का स्थल भी है।
चायनेल एर्श का जन्म कास्टेलोनविले में हुआ था और उनका वजन 91.0 किलोग्राम था। उनका जन्म 8 सितंबर, 1970 को हुआ था और उन्होंने ट्रिमपल्स इवेंट में भाग लिया था। उनका खेल फजोलाबॉल है।
12 फरवरी, 1809 को डनकुरोन में जन्मी आयरे ज़िरीना एक बाइक्वाड्रिकैस्ट थीं, जिनका कार्यक्षेत्र कोगिनेट केमिस्ट्री था। उन्हें आत्माओं की क्यूरेटर के रूप में जाना जाता था।
कोक्सिन दाऊ का जन्म 19 जून 1981 को सेडरविले में हुआ था। वे फोर्सेटर की सैन्य रैंक रखते हैं और विटिट्यूड के लिए सोल्स के क्यूरेटर के रूप में काम करते हैं।
गनासाह जिलसन की शादी यूलर टोवेन से हुई है और वे फ्रॉक्स हारिया के पिता हैं। उन्होंने वोर्सिन जैक्स का पद संभाला और उनकी माँ का नाम यूस्टाथियोस स्टेन है, साथ ही उनके पिता का नाम नैश ज़ुएनिर है।
थोरस बारस का जन्म 30 मई, 1975 को हुआ था। उनकी माँ का नाम डौटन लासे है, जो यिप्रुन इरिलेस की माँ भी हैं। यिप्रुन इरिलेस की शादी अलोरो ज़ोन से हुई है। डौटन लासे के पिता का नाम गेवरिल ईनो है।
अस्थोना मेयस एक प्लंजर पायलट थीं। उनका जन्म ख्वोरोस्ट में हुआ था और उन्हें सेलेस्टियल-क्रॉस-माउंट में दफनाया गया है। अस्थोना मेयस की शादी ज़ेरेन लौवे से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम एन्ज़िल डेवरिन था।
ड्रेकॉन यियालोन, जो वोडोलन में पैदा हुए थे, एक शोर मचाने वाले व्यक्ति हैं। उन्हें नरलाक्सक थिएटर कंपनी में काम मिला था। ड्रेकॉन यियालोन की पत्नी हेनेस किमेल हैं, और उन्हें इटरनिटी मड नदी के किनारे दफनाया गया है।
यूस्टाथियोस स्टैथेन का जन्म 20 अप्रैल, 1969 को हुआ था और वे डेटाबाइंडिंग इंजीनियर थे। वे एस्ट्रोथ क्रेस्कल में एक पद पर थे। दुखद बात यह है कि 26 दिसंबर, 1989 को मिक्सटालोन में उनका निधन हो गया।
5 अगस्त, 1862 को जन्मी क्रिस फोली, बुनेश हलाग में लेबिरिंथोलॉजिस्ट के पद पर हैं और नोवा रॉक आइलैंड यूनिवर्सिटी में कार्यरत हैं। वह ऑर्डर ऑफ द एन्ट की सदस्य भी हैं।
विको इओले, जिनका जन्म 8 फरवरी, 1878 को हुआ था, एक ऑटोमेटन व्यापारी थे, जिन्होंने ग्रिम्सन रिवेरा में जाबून उथोन का पद संभाला था। वे हेलेक्सैना रेयान के पिता भी हैं।
ऑर्गो लोरिन ट्रिसोना ओशिनिया में कार्यरत एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन हैं। उनका जन्म क्लेस्टन में हुआ था और उनकी माँ का नाम डेरॉन बिडोर है। ऑर्गो लोरिन किथानेसिया के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण का अनुसरण करते हैं।
1820 में जन्मे जारो टाइनोस एक वाल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट हैं। उनकी शादी स्लीमन सिंग से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम यूस्टाथियोस स्टैथेन है। जारो टाइनोस नियो-लेवेंटाइन संगीत आंदोलन से भी जुड़े हैं।
अंजिल डेवरिन ने ग्रिम्सन रिवेरा में आत्माओं के क्यूरेटर के रूप में काम किया, लेकिन उन्हें द मिस्टिक डायडेम के संग्रह में काम करने के लिए सबसे ज्यादा जाना जाता है। अंजिल का निधन ग्रोव नामक स्थान पर हुआ और उनकी शादी गुले यारकोन से हुई।
थोरस बारस एक संगीतकार हैं जिन्हें गोसाइका बीट्स के नाम से जाना जाता है, वे 'ईवी' नामक वाद्य यंत्र बजाते हैं, उनका जन्म लेसीगर में हुआ था, तथा उन्होंने फोर्ज मैजिस्टर के पद पर रहते हुए अल्ट्रासेटो टीवी के लिए काम किया है।
कोसन मार्को, जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है, एक सीमा एजेंट और बाल्ज़ेट में भागीदार हैं। उनका जन्म सैंटोनिसियो में हुआ था और वर्तमान में उनकी शादी रेमोल सेरट्रान से हुई है।
ऑर्गो लोरिन का जन्म विस्टोवे में हुआ था और उन्होंने पिद्राथे में काम किया था। उन्हें इटरनिटीज मड नदी के किनारे दफनाया गया है। ऑर्गो लोरिन का एक बच्चा था जिसका नाम एनिक्स टिसगे था और उनकी शादी अरिया निहटे से हुई थी।
केवलोन नेमेस की शादी क्रोटो ज़ेजेन से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम करिले फिनिक है। करिले फिनिक का एक भाई भी है जिसका नाम रोका मरम है। केवलोन नेमेस के पिता मोइरक्स हेयलिन और उनकी माँ जोरेल कैलियन हैं।
क्रिप्टोलिथोग्राफर फ्रासी यावोन सुमिरिन शिखर सम्मेलन में भागीदार थे। वह क्विरबेल सॉफ्टवेयर सॉल्यूशंस से जुड़े हैं। फ्रासी यावोन का जन्म मिर्वेरिक में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जेसी मेल है।
साल्वितु वेलाऊ का जन्म 28 जनवरी 1986 को माज़ेलोले में हुआ था। इससे पहले वे एक निजी सहायक के पद पर कार्यरत थे। वर्तमान में, वे मोनार्विया में काम करते हैं और उनकी शादी यूस्टाथियोस स्टैथेन से हुई है।
क्विंटिन योसन रोमानिया में काम करने वाले एक दृश्य कलाकार थे। उनका जन्म हुनिंगबेंग में हुआ था और दुर्भाग्य से उन्होंने अपनी जान ले ली (CauseOfDeath: Str)। उनके पिता एडरॉन फीनन थे।
ज़िरीन विलियम सम्राट टार्सिन के दरबार में सम्राट का पद संभालते हैं। वह कोमाड विम्बल के बेटे हैं, जो एडरॉन फीनन के भाई हैं। प्रेलोर राजवंश उनका पारिवारिक वंश है। कोमाड विम्बल की माँ डायथन सरनोन हैं।
नैश ज़ुएनिर का जन्म 1963 में हुआ था और वह क्वोनास्ट्रान धार्मिक या विश्वदृष्टि के हैं। वह नशीम जातीय समूह का सदस्य है और क्रिस फोली का बच्चा है। उसका बेटा ओआशती ओसारम है।
गेवरिल ईनो एंटिओक्रेस का सम्राट है। वह रेमोल सेरट्रान का बेटा है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम हैडन टेकन है। हैडन टेकन गेवरिल ईनो का जीवनसाथी भी है।
ग्रेनो ऐश, जिनकी मृत्यु तिथि अज्ञात है, का जन्म 24 फरवरी, 119 को हुआ था। वे एक प्रमुख मानचित्रकार थे। ग्रेनो ऐश के पिता का नाम स्लीमन सिंग था और उनकी शादी अरबन सानले से हुई थी।
कोलशन गौवन ने पाइटलमोर में काम किया और ओनीश कोपेटुरस के पद पर रहे। उनकी मूल भाषा सैंक्टम डी'एकॉर्डो थी और उन्होंने बिक्वाड्रिकैकिस्ट के रूप में शैक्षणिक डिग्री हासिल की। ​​गेटियन रियस उनके जीवनसाथी हैं।
पेदा प्लोस ब्रिनियन डार्का का बेटा है, जो बदले में ड्रेकॉन यियालोन का पिता है। लीथ टोरेक पेदा प्लोस की माँ है। ड्रेकॉन यियालोन और उसका परिवार एलोवे के घर में रहता है, और ड्रेकॉन यियालोन डेरॉन बिडोर का पिता है।
डाना ग्रैगो का जन्म लेसोलैक्स नेइस और सेसिमन यमवे के माता-पिता के घर हुआ था। उन्हें अमारा रेफौआ के नाम से जाना जाता है और 5 दिसंबर, 1904 को उनका निधन हो गया। उनके पास एक द्विघातक के रूप में शैक्षणिक डिग्री है।
1985 में जन्मे रान्यार फ़ेल, ड्रोविंग सिक्योरिटी के लिए स्पिन सर्किट प्रोबोलॉजिस्ट के रूप में काम करते हैं। वह डैक्रोन सैटर और कोक्सिन दाऊ के बेटे हैं।
ओहलीन रानोन एक ग्लेज़ वेल्डर और ओशेडॉन ज़कार के छात्र हैं। वह एल्मेरियनवाद आंदोलन का अनुसरण करते हैं और माना जाता है कि उनकी मृत्यु वेनुटियो में हुई थी। हालाँकि, उनका दूसरा पेशा एक कोर कार्टोग्राफर का है।
डैक्रोन सैटर का जन्म 12 अक्टूबर 1977 को एल्बरो में हुआ था। वह एक शिमर मैकेनिक थे। दुख की बात है कि डैक्रोन का निधन 13 जून 1980 को हुआ और उन्होंने अपने पीछे एक बच्चा छोड़ा जिसका नाम फ्रेथियन रिक्ने था।
एल्ज़र पैडन की शादी नैश ज़ुएनिर से हुई थी। उन्होंने ग्लोरिना ग्रासो के अधीन राष्ट्रपति का पद संभाला और एस्ट्राडल में फ्लूकोमैंसर के रूप में काम किया। एल्ज़र पैडन का निधन 19 नवंबर, 1941 को हुआ।
28 नवंबर, 1694 को जन्मे ब्रिनियन डार्का एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन थे। वे ऑरसन के बचाव अभियान का हिस्सा थे और अपने उल्लेखनीय कार्य "सरेक्सिट नोक्टिसीमा" के लिए जाने जाते हैं। दुर्भाग्य से, ब्रिनियन की मृत्यु निर्वासन में हुई।
विनिन मैक्स एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट और शांतीर ट्रिलन का छात्र है। शांतीर ट्रिलन वुलहोल्मिक काल में एक ओरसोनुएन है और उसका एक छात्र भी है जिसका नाम एल्ज़र पैडन है।
नोनोस क्वियर, जो एक प्रशिक्षक-आविष्कारक हैं, 2024-25 सेंचुरी गेम्स में भाग लेंगे। उनकी पत्नी, नेसेट नियालन, बूगिनॉन नामक वाद्य यंत्र बजाती हैं और मायट्रिस्टाइन के क्षेत्र में काम करती हैं।
महारानी एरान्ना सीना, टेलिओन ट्रैम की मां थीं, जिन्होंने फील वोड्डन के अधीन शिक्षा प्राप्त की थी, उनका विवाह हेनेस किमेल से हुआ था, उन्होंने एंटिओक्रेस की सम्राट का पद संभाला था, तथा उनका निधन वेड्रोनास में हुआ था।
रानोर ओन्डेल आयरे ज़िरिना का छात्र है और ग्रैंड स्ट्रैटेजिस्ट का पद रखता है। रानोर ओन्डेल वुल्फ़ रूनन का पिता है और उसके पिता ज़ैनेस सोरेम हैं। रानोर ओन्डेल की शादी राइटन वेम से हुई है।
लियोनन क्वार, जिनकी मूल भाषा स्ट्रैंगो है, जेकेथोआन नार्सिस के माता-पिता हैं। उन्होंने 2038-39 पल्सर चैम्पियनशिप में भाग लिया और वर्तमान में टर्बोस्ट्रेट के लिए काम करते हैं। लियोनन को मोरविंगन उपनाम से भी जाना जाता है।
चेनील एर्श, जिन्हें क्लैबिट्ज़ के नाम से भी जाना जाता है, एक पक्षी विज्ञानी हैं। वे फालंडिस भाषा के मूल निवासी हैं और उनकी मां फेनेन डोन्को ने उनका पालन-पोषण किया। उन्हें सेलिसिटुसर्टा नामक एक चिकित्सा स्थिति है।
गेटियन रियोस नामक पात्र ने टेम्पलर नाइट का पद संभाला था। वह वर्मिनोम नामक एक यंत्र का प्रयोग करता था। गेटियन रियोस का जन्म एस्टेमल में हुआ था। वह टाइम ट्रैवल वर्ल्ड एक्सपो में भी भागीदार था। गेटियन रियोस ने जेल्डेरियन भाषा में लिखा था।
एक्सार सेसर का कार्यकाल 1982 में समाप्त हो गया था। वह एक वाद्य कलाकार थे जिन्हें ग्लिबिगल के नाम से जाना जाता था और उनका पारिवारिक नाम द बेकेंशॉज़ था। एक्सार सेसर का जन्म 2 मई, 1915 को हुआ था और उन्होंने कोरल पर कब्ज़ा कर रखा था।
हडन टेकऑन क्षितिज की यात्रा में भागीदार है। हडन टेकऑन लिओराह का व्यवसाय करता है, अरबन सानले से विवाहित है, और उसकी माँ का नाम तुला निडेलो है। हडन टेकऑन का जन्म क्रुग्रा नामक स्थान पर हुआ था।
विको इओले का जन्म क्वेट्रिका में हुआ था और उन्होंने जरीएल का पद संभाला था। वे टोवेग मेफ और थोरस बारस के पिता हैं और उनका निधन क्वेट्रिका में ही हुआ।
सर्पेंडो, जिसका नाम कैंडिबा_सैडोल है, एक फरलीन लेखक है। उसका पेशा मास्टर_प्राइमस था और उसका एक भाई था जिसका नाम रायटेओन_वेम था। कैंडिबा_सैडोल को वैलाथ्रॉन_पिनेकल_चैपल में दफनाया गया है।
हेनेस किमेल, एक क्रिप्टोलिथोग्राफर, इंटरडायमेंशनल रेस्क्यूअर्स के संघ में एक पद पर थे और एइस्ट्रिन भाषा के मूल निवासी हैं। हेनेस किमेल एइस्ट्रिन भाषा में लिखने के लिए भी जाने जाते हैं।
पेरेम रिपिन जकारसो स्मिनेक्स और क्रिस फोली के पिता हैं, और वे फील वोडन के भी पिता हैं। उन्होंने जरीएल का पद संभाला और उनका जन्म और मृत्यु पारस्टेन में हुई।
बाबा अनाते एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन हैं जो स्ट्रमटूट नामक वाद्य यंत्र बजाते हैं और जैज़िवा शैली से संबंधित हैं। उनके दो बच्चे हैं और उनका जन्म सेडरविले में हुआ था।
क्रेट एक व्यवसाय है जो कोराड_क्रेसन द्वारा आयोजित किया जाता है। वह सहम_फ्लिंड का भाई है। कोराड_क्रेसन ओथेइज़्म का अनुयायी है और वोर्सिन_जैक्स में एक पद पर है। उसका एक बच्चा है जिसका नाम केवलोन_नेमेस है और वह मंचिलन भाषा में लिखता है।
लिटिल करम एक एन थे, जो फोर्सेटर की सैन्य रैंक रखते थे। उनका विवाह मोंटानुल शोर्न से हुआ था और वे अलोरो ज़ोन के पिता थे। दुखद रूप से, 15 सितंबर, 1973 को उनका निधन हो गया।
फ्रॉक्स हारिया का जन्म क्लेराहेना में हुआ था और उनके पिता का नाम ऑरमन साट था। उनकी एक बहन भी थी जिसका नाम अमुंडा ल्यून था। फ्रॉक्स हारिया ने वोरसिन जैक्स का पद संभाला और ग्लोफोर्टन में उनका निधन हो गया।
रैनेट मोसव ज़ेरेन लौवे के छात्र थे, जो एक जौहरी थे। रैनेट मोसव ने साल्विटू वेलाऊ के अधीन भी अध्ययन किया, जिनकी जन्म तिथि अज्ञात है और मृत्यु स्थान सर्टोन्नोर है। किसान मेस्टन साल्विटू वेलाऊ के छात्र हैं।
अमोन डुकम पेशे से डेटाबाइंडिंग इंजीनियर हैं। वे गैलजॉलबॉल में भी भाग लेते हैं और नियोआर्चरी के खेल का अभ्यास करते हैं। अमोन डुकम का जन्म 15 अगस्त, 1975 को हुआ था और उनका वजन 57.0 किलोग्राम है। उनकी मूल भाषा विसेरोनोइक है।
बालमोर डोना एब्रे से हैं और वर्तमान में लेक्सिन यूनिवर्सिटी ऑफ़ टेक्नोलॉजी में वेपरमेज के रूप में काम करते हैं। 19 मई, 1326 को जन्मे बालमोर ने क्रांत नेमोल के अधीन अध्ययन किया। दुख की बात है कि क्रांत का निधन विंड्सबरी में हुआ।
कोडस्लेथ, अमोन डुकम ने ड्रैनथ्रोक में अपनी शैक्षणिक डिग्री हासिल की। ​​उन्होंने बरगंडन में काम किया और सेंट्रिकस बोरो पब्लिक यूनिवर्सिटी में कार्यरत थे। 1996-01-08 को व्रोसवेन में उनका निधन हो गया।
जेवियर ज़िएर्के लेरोइस लोनोल का पेशा है, जिनका जन्म 16 फरवरी, 1977 को हुआ था। लेरोइस एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेते हैं और इक्विलिसियो के खेल का अभ्यास करते हैं। उनका एक रिश्तेदार है जिसका नाम कैरो नेमियो है, जो विमक्स में पैदा हुआ था।
सेसस नीलो का जन्म 1947 में रैटेउ में हुआ था। वह ग्रैंड विज़ोर हैं और उनकी माँ का नाम ऑरमन साट है। सेसस नीलो के एक बेटे का नाम ज़ेंडर फ़ोयल और एक भाई का नाम क्विंटिन योसन है।
एडरॉन फीनन आत्माओं के क्यूरेटर हैं। वह ज़ैनेस सोरेम के बेटे हैं और उनके दो बच्चे हैं। वह खेल टीम होउरावेलेटिको के समर्थक हैं। फीनन को एन्सेम्बल के लिए सेलेस्टियल स्टार के लिए नामित किया गया था। उनका एक रिश्तेदार भी है जिसका नाम नारिना ओर्गा है।
रॉयन बालरे एक प्रमुख मानचित्रकार थे। वे रेचार्ट स्काइल के पुत्र थे और उनकी एक संतान थी जिसका नाम कैंडिबा सैडोल था। उनकी मां रेमोल सेरट्रान थीं और उनकी मूल भाषा पामिरस्का थी। दुर्भाग्य से, उनकी मृत्यु का कारण अज्ञात है।
कोराड क्रेसन क्रोटो ज़ेजेन का बेटा है और उसका एक भाई है जिसका नाम डौटन लासे है। डौटन लासे कोराड क्रेसन का पिता भी है। विको इओले डौटन लासे का जीवनसाथी है और ज़ेंडन कॉर्मैक की कुलीन उपाधि रखता है। कोराड क्रेसन के पिता डोवे एज़ियो हैं।
मेजरन व्लारे अप्रीसिल में ऑटोमेटन ट्रेडर के रूप में काम करते हैं। उन्होंने मुल्लिम लीसोम के अधीन अध्ययन किया। मेजरन व्लारे का जन्म हुआ और उनकी माँ का नाम विनिन मैक्स है। वह यागिवा अकादमी में कार्यरत हैं, और उनका दफ़न एवरफ़ेदर कब्रिस्तान में हुआ है।
25 जनवरी, 1950 को जन्मी एस्थोना मेयस, आत्माओं की क्यूरेटर हैं, जिनकी शैली अनियंत्रित स्पेक्ट्रम के अंतर्गत आती है। उनके कामों में उल्लेखनीय है "कांस्पिरेसी ऑफ़ द सिनिस्टर एम्परर।" वह फाउंटवेल अकादमी में कार्यरत हैं और उनकी मूल भाषा जेल्डेरियन है।
मैलेन रेवास एक इंटरवल एक्लिप्स बैचर थे, जो वोलाप्टे आर्ट मूवमेंट में अपने काम के लिए जाने जाते थे। उन्होंने गेवरिल ईनो के अधीन अध्ययन किया, जो बदले में जेकिग विडोन के छात्र थे। मैलेन रेवास का निधन सैंटोनिसियो में हुआ और अब उन्हें वैलाथ्रॉन पिनेकल चैपल में दफनाया गया है।
सेसिमन यमवे यूलर टोवेन के पिता हैं, जिनका एक भाई है जिसका नाम एथर गिलमे है। सेसिमन यमवे खुद ओआशती ओसारुम और गेवरिल ईनो के बेटे हैं। यूलर टोवेन की शादी कोसन मार्को से हुई है और वे कार्नवैलन परिवार बनाते हैं।
एक्सार सेसर वुल्फ़ रूनन का बच्चा है। एक्सार सेसर का एक भाई है जिसका नाम हैलेक्सैना रियान है। वुल्फ़ रूनन एक्सार सेसर की पत्नी है। आयरे ज़िरिना वुल्फ़ रूनन के पिता हैं। कार्नवैलन परिवार एक्सार सेसर का परिवार है। एक्सार सेसर को एम्ब्रोसिया हेलमिन की कुलीन उपाधि प्राप्त है।
टेरीक ट्रेनाह ने पेदा प्लेस में ईंधन दूत का पद संभाला था। उनका जन्म टिफर्नी में हुआ था और 7 अप्रैल, 1966 को उनका निधन हो गया। पेदा प्लेस, जहाँ टेरीक ने काम किया, विस्टोमल में स्थित है। उनका एक बच्चा भी था जिसका नाम कैरो नेमियो था।
सेप्टागौगर ओनेन्ज़ा ज़ैट एक उच्च प्रीलेट हैं जिनका जन्म 20 जुलाई, 1996 को हुआ था। वे पाइटलमोर में एक पद पर हैं और यूस्टाथियोस स्टैथेन के पुत्र हैं। ओनेन्ज़ा ज़ैट का एक बच्चा है जिसका नाम ब्रिनियन डार्का है।
कर्नल सियो, गिर्बी काउंटी में जन्मे, लकीवाटर में केज़मीर बटे के पद पर थे और सामाजिक दृष्टि से उन्हें एक्रिनस के रूप में वर्गीकृत किया गया था। 30 अगस्त, 2006 को उनकी मृत्यु हो गई।
डॉ. फ़िनरल ने फील_वोडन का पद संभाला। वे कोक्सिन_दाउ के पिता हैं और उनका जन्म अरोचोल में हुआ था। फील_वोडन डेविंग मूल का उपनाम है। उनकी माँ डैक्रोन_सैटर हैं।
एमरीना न्विंकी एक फ्लेवरसीकर है और एलोरो ज़ोन की बेटी है। हेनेस किमेल की शादी एलोरो ज़ोन से हुई है और वह फ्रॉक्स हारिया का बेटा भी है। हेनेस किमेल के परिवार में वसीली क्लॉ शामिल है, और हेनेस किमेल ने एक बार सम्राट डनवस का पद संभाला था।
रोबोटिस्ट पेडा प्लोस का जन्म विंड्सबरी में हुआ था और उनकी मृत्यु अकिडिटी में टेंसोकर्स के कारण हुई थी। उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "द फीनिक्स टैंगल्ड क्रीड" के लिए जाना जाता है।
ज़ीफ़ेन्थल्सबर्ग में, जहाँ वह जन्मी थी, फिलिडा टेसी का लालन-पालन एक कुलीन परिवार में हुआ, उन्हें लॉर्ड ऑफ़ मैजिनोर की उपाधि दी गई। उन्होंने मोइरक्स हेलिन के अधीन अध्ययन किया और वे एक वेपरमेज का व्यवसाय करती हैं। उनकी बहन का नाम हैलेक्सैना रेयान है, और उनके पिता का नाम एस्टोना मेयस है।
रानोर ओन्डेल एक व्यक्ति का नाम है। वह एक सेप्टागॉगर है और वर्तमान में टॉरमिटयार्ड विश्वविद्यालय में काम करता है। रानोर ओन्डेल का जन्म थापोर्थ में हुआ था और उनका निधन हो गया। उनका अंतिम विश्राम स्थल डेलाइट वैली कब्रिस्तान है। उन्होंने एक बार एम्मेट पंकुहल के अधीन एक पद संभाला था।
3 जून 1982 को जन्मे फेसेनन डैन एक कर्वेलिया फ्लैमिनियो थे, जिनकी मृत्यु का कारण एक निर्जीव तरीके से, विशेष रूप से ऑटोरेकैपिसुलेशन के माध्यम से था। उनकी पत्नी रेचार्ट स्काइल हैं, जो सोनिक थंडर्स का हिस्सा हैं।
क्रिस फोली, एक छाया जलविद्युत और अलेक्जेंडरियन, का जन्म गिन्कोलन अरोन्डिसमेंट में हुआ था। वह एक अज्ञात इकाई की शासक सलाहकार थी और उसके पिता का नाम ओशेडॉन ज़कार था। वह गिन्कोलन अरोन्डिसमेंट में पैदा हुई थी और फ्लोर में उसकी मृत्यु हो गई।
हडन टेकन का जन्म 10 मार्च, 1933 को हुआ था और वे एक रियलिटी बिल्डर थे। वे उबेलो गीमर में एक पद पर थे और उनकी शादी करिले फिनिक से हुई थी। उनका एक बच्चा था जिसका नाम औआशती ओसारम था, जिसे हडन टेकन की संतान के रूप में भी जाना जाता है।
क्रोमबिक्स में जन्मे एन्जिल डेवरिन एक शिमर मैकेनिक थे। उनके एक भाई थे जिनका नाम बाबा एनाटे था। एन्जिल की शादी रोएरन नाडेज़ से हुई थी और वह जेरेगार्ड राजवंश का हिस्सा थे। उनके पिता का नाम योकुइम टिकोर भी था।
22 जून 1964 को जन्मे लोहंत टैलिन एक शिमर मैकेनिक थे, जो ज़ेनिया के पद पर थे। टैलिन एल्ज़र पैडन के माता-पिता थे और उनका निधन क्लेस्टन में हुआ।
हेनेस-किमेल पेरेम-रिपिन के संरक्षण में एक छात्र है। हेनेस-किमेल की शैली इनफिनिवा है, और वे प्लाज़्माकास्टर के रूप में काम करते हैं। हेनेस-किमेल दो बच्चों के माता-पिता हैं। इसके अतिरिक्त, हेनेस-किमेल ओडोन्टोरेपेंटिकन्स के क्षेत्र में भी एक छात्र हैं।
असोवा अमेविस का जन्म 1809 में 12 फरवरी को गिमिनी में हुआ था। उनके पिता का नाम लियोनन क्वार था। असोवा अमेविस एक स्पिन सर्किट जांच विशेषज्ञ थे। उनके एक भाई का नाम पेदा प्लोस था। असोवा अमेविस का निधन 31 जुलाई 1914 को हुआ।
वैकेरॉन ब्लाइन रोका मरम और जारो टाइनोस के बेटे हैं। जारो टाइनोस का एक बच्चा भी है जिसका नाम अलोरो ज़ोन है। वैकेरॉन ब्लाइन का जन्म फर्ट में हुआ था और उनकी मृत्यु क्रॉपिला हाउस में हुई थी। जारो टाइनोस की शादी रोका मरम से हुई है।
फार्मर मेस्टेन, सैंक्टम 'डी'एकॉर्डो के मूल निवासी, डेटाबाइंडिंग इंजीनियर के रूप में काम करते थे। उन्होंने निवल नोरफिर में पद संभाला था और लियोनन क्वार से शादी की थी। फार्मर मेस्टेन का जन्म ग्रोव में हुआ था और 20 अप्रैल, 1969 को उनका निधन हो गया।
क्रोटो-ज़ाजियन, डौटन-लासे, एमरीना-न्विनकी, टेलिओन-ट्रेम और डारोन-बिडोर के पिता हैं। वह मुल्लिम-लीसोम और ज़ोज़ो-इसांड्रिया के बेटे भी हैं।
कोराड क्रेसन का जन्म एक्क्राड में हुआ था और 6 जुलाई 1802 को चेरोनोर्न में नैरिरैप्चर द्वारा उनकी मृत्यु हो गई थी। उन्होंने अपने काम के लिए ज़ेमाल में ईएस का पद संभाला था।
फ़ेसेनन डैन का जन्म 26 अगस्त, 2016 को हुआ था। डैन अल्ट्रास्पेसक्राफ्ट के क्षेत्र में एक रियलिटी बिल्डर हैं। डैन के प्रायोजक डेल्टा-लांस हैं। डैन वर्तमान में अविवाहित हैं और आयरे ज़िरिना के साथ रिश्ते में हैं।
अरबोन सानले का जन्म एम्बर राइज में हुआ था और वह अभिनय के शौकीन हैं। उनकी कृतियाँ न्यूमेडियो मॉडर्न आर्ट्स के संग्रह में पाई जा सकती हैं। अरबोन सानले डेंडारिकन भाषा में लिखते हैं और उन्हें टेनोडॉक्स ज़ाज़ा पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उनकी शैली जासूसी उपन्यास है।
एलिग्नोथ शैडे ने योरेल मुरिन का पद संभाला। शैडे करिले फिनिक के पिता हैं और अमारा रेफौआ का व्यवसाय संभालते हैं। शैडे का जन्म एम्रिका नोट नाम से हुआ था और उनका निधन फर्ट में हुआ। शैडे पहले ज़ेमॉल में काम करते थे।
कोराड क्रेसन एक एरींडन चार्जबोर थे, जो वार्डन जस्टिल के पद पर थे। उनका जन्म पेमबेरिल्टा में हुआ था और उनकी माँ क्विंटिन योसन थीं। किंसमिक्सिन ओर्श उनके बच्चे थे। ब्रेविन जकुल उनके भाई थे।
वुल्फ़ रूनन रॉयन बालरे के पिता हैं और उनकी शादी लोहंत टैलिन से हुई थी। उनका जन्म डेंटोर पौरन और स्लीमन सिंग से हुआ था। वुल्फ़ रूनन का निधन वेनेथम में हुआ। उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम क्रिस फोली है।
गनासाह जिलसन, जिन्हें छद्म नाम मोर्स्टोहे से भी जाना जाता है, एक होराइजन स्टिचर हैं और उन्हें राजनीतिक नेतृत्व के लिए ग्रैंडियोस नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनका पालन-पोषण उनकी माँ, डेरॉन बिडोर ने किया था। गनासाह जिलसन की शैली अलेक्जेंडरियन है, और वह वर्तमान में विंटो सन गजट के लिए काम करते हैं।
तुला निडेलो, जिनका जन्म 15 अक्टूबर 1940 को हुआ था, एक ब्राइटस्ट्राइक कलाकार हैं जो सुजीज़ सोल की शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। वह सोनर ओनावे और एथर गिलमे के बेटे हैं। तुला निडेलो वर्मिनोम वाद्य यंत्र बजाते हैं।
गिन्कोलन अर्दोइसमेंट में जन्मी कोर कार्टोग्राफर ब्रिनियन-डार्का को राजनीतिक नेतृत्व के लिए ग्रैंडियोस नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया है। सिंड्री के छद्म नाम से जानी जाने वाली, उनका जन्म 13 सितंबर, 1929 को हुआ था।
इस्का एंक्सिन, जो एक वेपरमेज हैं, का जन्म सैंटोनिसियो में हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम रान्यार फेल था। उनकी मूल भाषा सैंक्टम डी'एकॉर्डो थी, और उन्होंने एक बार जाबून उथोन नामक पद संभाला था। इस्का एंक्सिन का ग्लोफोर्टन में निधन हो गया।
प्राचीन ग्रीक पौराणिक कथाओं की एक पात्र क्लेयो अवाइन को एल्विज्ट के क्षेत्र में उनके काम के लिए जाना जाता है। उनका जन्म वर्ष 1684 से पहले हुआ था और उनकी मृत्यु कैस्केडॉन नामक प्रलयकारी घटना के कारण हुई थी। अवाइन को उनके उल्लेखनीय काम "डॉन ऑफ द अननोन" के लिए सबसे ज्यादा याद किया जाता है। आधुनिक समय में, उनके कामों को मिरावी पिक्चर्स के संग्रह में पाया जा सकता है। अवाइन को कोरल के रूप में भी जाना जाता था, एक ऐसा व्यवसाय जिसे आधुनिक शब्दों में अच्छी तरह से परिभाषित नहीं किया गया है, लेकिन माना जाता है कि इसमें कलात्मक या रचनात्मक गतिविधियाँ शामिल थीं।
कोले मासिंग एक बैरन हैं जो एरोब्रान एथलेटिक्स में पद पर हैं और रोसेटिन में काम करते हैं। उनका जन्म नो में हुआ था और उनके पिता का नाम कोराड क्रेसन है, साथ ही उनके एक बच्चे का नाम डेरॉन बिडोर है।
विको इओले, जो मैगी सेंट के पद पर थे, सलोनशाल यूनिवर्सिटी फॉर आर्ट्स एंड साइंसेज में कार्यरत थे। वे पेरेम रिपिन के पिता थे और ग्लोफोर्टन में काम करते थे। विको इओले ने बिक्वाड्रिकैस्ट के रूप में शैक्षणिक डिग्री हासिल की और 24 नवंबर, 1989 को उनका निधन हो गया।
ज़ोज़ो इसांद्रिया एक मींगुई कलाकार हैं, जिनकी शैली साइ-फ़ज़ है। इसांद्रिया एमरीना न्विंकी की माता हैं और हॉटलार्क नामक वाद्य यंत्र बजाती हैं। इसांद्रिया की मूल भाषा सेम्पलिन है और वह जारो टाइनोस से प्रभावित थी। इसांद्रिया को छद्म नाम सिंड्री से भी जाना जाता है।
रैनेट मोसव, एक छात्र, फ्रॉक्स हारिया के अधीन अध्ययन करता था। फ्रॉक्स हारिया एक ऑक्टोलॉट था जिसका नाम स्लिवराइज़ था। रैनेट मोसव को निर्वासन के माध्यम से मृत्यु का अनुभव था और उनका जन्म सोफ़ीना में हुआ था। फ्रॉक्स हारिया का निधन ताउम में हुआ। रैनेट मोसव प्लिंगोलो नामक वाद्य बजाने के लिए जाने जाते थे।
वराहमुन त्रिवुल्गा, अर्या निहटे का पेशा है। वह एम्बर राइज में काम करता है। अर्या निहटे का एक भाई है जिसका नाम सोनर ओनावे है। वह लीथ टोरेक और एक अन्य बच्चे का पिता है। अर्या निहटे को क्वोराच खेल खेलने के लिए भी जाना जाता है। उसके कुल 2 बच्चे हैं। किसी समय, वह एथनुल क्रालिया के पद पर था।
5 दिसंबर, 1904 को जन्मे शांतीर त्रिलन एक इंटरवल एक्लिप्स बैचर हैं, जिन्होंने "ग्रे सेंटिनल्स" प्रोजेक्ट पर उल्लेखनीय काम किया है। वह अल्केबल कंसल्टिंग में कार्यरत हैं और क्यूथकेक शैली के अंतर्गत आते हैं। उनके पिता एमरिका नोट हैं, और उनके अभिलेख पर्लिंगटन लर्निंग रिसोर्स सेंटर में पाए जा सकते हैं।
सेल्ट सैफरन नामक पात्र को "द सीर्स विज़न" में दर्शाया गया था और वह एक पद पर था। यह पद जुला कायरेव के पास था। सेल्ट सैफरन की मृत्यु इचोरोंगा द्वारा की गई थी और उसे सैंक्टासप्रूस कैथेड्रल में दफनाया गया था। उनका जन्म ब्लिक्सनी में हुआ था और उनके एक भाई का नाम ब्रेविन जकुल था। उनकी मृत्यु का स्थान जुवासा था।
एमरिका नोट एक लॉगोनिमा हैं और ई वाशिंगटन इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में काम करती हैं। उनके अभिलेख आर में रखे गए हैं, और उनका जन्म ओरोचिल में हुआ था और उनकी मृत्यु फुस्टेट्रा में हुई थी। उनका एक रिश्तेदार है जिसका नाम मार्सिल वर्सिन है, और उनका कार्य क्षेत्र अज़ुलिटा फेनोमेनोलॉजी है।
सोकल अमेल गैलेक्सियन डिस्कोर्स शैली के निर्माता, राइम-क्रॉस्ड हीरलूम्स के मालिक और लियोनाल्डोन्सिम के अनुयायी हैं। सोकल अमेल कालियन जातीयता से हैं, उनकी ऑगरीब्लू आंखें हैं और वे कोरल व्यावसायिक सदस्य हैं। उनकी मूल भाषा फ्लोरलिश है।
क्विंटिन योसन का जन्म 1991 में हुआ था और वे इलिटेक सर्विसेज के लिए प्लाज़्माकास्टर के रूप में काम करते हैं। उन्होंने सुमिरिन शिखर सम्मेलन में भाग लिया और टोरिन योश से प्रभावित थे। क्विंटिन योसन विकीओटेक में अपने काम के लिए भी उल्लेखनीय हैं, और उनकी शादी यिप्रुन इरिलेस से हुई है।
जेसी मेल, जो एक कर्वेलिया फ्लेमिनियो थे और तुला निडेलो से प्रभावित थे, का जोर्गा में एक दुखद घटना में निधन हो गया जिसे ट्रांससेप्ट टैंगल के नाम से जाना जाता है। उन्होंने 1986 में अपना कार्य काल समाप्त कर दिया और अपनी शैली, डॉकस्टिर के लिए जाने जाते थे। उनका एक बच्चा भी था जिसका नाम कोले मासिंग था।
ज़ेरेन लौवे एक न्यूरोमैंटिक हैं, जिन्हें राजनीतिक नेतृत्व के लिए ग्रैंडियोस नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। लौवे का एक भाई है जिसका नाम बालामोर डोना है और वह जेलोरिन भाषा में लिखता है। लौवे ने क्रोगुल त्सुएन का पद संभाला है और इंटरवर्ल्ड समिट में भाग लिया है। लौवे की शादी यिप्रुन इरिलेस से हुई है।
अमुंडा ल्यून एक उल्लेखनीय हस्ती हैं जिन्हें "द अन" नामक उनके काम के लिए जाना जाता है, जो एमोरोसिल की शैली के अंतर्गत आता है। वह सहम फ़ाइंड की बेटी हैं और पेशे से मिट्टी के बर्तन बनाने वाली हैं। लेरोइस लोनोल उनकी संतान हैं। वोल्डेलोस मेमोरियल लाइब्रेरी में उनके अभिलेख हैं। अमुंडा ल्यून का जन्म क्लैफ़म ओएसिस में हुआ था।
न्यूरोमैंटिक यिप्रुन इरिलेस, जो अपनी उल्लेखनीय कृति "वेल ऑफ द अंडरवर्ल्ड" और सैशो-गू-रिकु शैली में लेखन के लिए जाने जाते थे, का जन्म अज्ञात जन्मतिथि पर हुआ था और 15 फरवरी, 1710 को उनका निधन हो गया।
डाना ग्रैगो, ब्लारवेलिंग के क्षेत्र में एक बहुत ही बढ़िया व्यक्ति है, जिसकी कृतियाँ आर्काफोटोस के संग्रह में हैं। वह केलशायर से काम करता है और उसकी शैली ऑटोक्रिफ़ है। डाना, एन्जिल डेवरिन के पिता हैं और नेसेली नामक वाद्य यंत्र बजाते हैं।
फील वोडन एक ऑक्टोलॉट है जिसने सेसिमन यमवे के अधीन अध्ययन किया और उसका एक उल्लेखनीय कार्य है जिसे "लुल्लापिप्पी" कहा जाता है। उन्हें योकुइम टिकोर के पिता के रूप में भी जाना जाता है और उनका कार्य क्षेत्र स्पाइनक्विवर कॉन्सर्टेटो में है। फील वोडन तुला निडेलो का छात्र है और उसका एक बच्चा है। संगीत उद्योग में उसका उल्लेखनीय कार्य "लुल्लापिप्पी" है, और उसके पिता का नाम नॉनोस क्वियर है।
अरबन सानले एक रैनमेटोलॉजिस्ट हैं और टेरस्कोक्साइडोलॉजी की शैली में एक उल्लेखनीय व्यक्ति हैं। उनका प्रतिनिधित्व करिले फिनिक द्वारा किया जाता है और उन्हें लुकारी मेडल के लिए नामित किया गया है। उनके कार्य क्षेत्र में लुमेरियन दंतकथाओं का निर्माण शामिल है, और उनकी शादी एमरिका नोट से हुई है।
जेकेथोआन नार्सिस प्लीथेनियन भाषा के मूल वक्ता हैं। उन्हें एन्सेम्बल के लिए सेलेस्टियल स्टार के लिए नामांकित किया गया था। उनके पिता ओआशती ओसारम हैं, और उनका एक भाई है जिसका नाम सेसस नीलो है। जेकेथोआन नार्सिस का 8 अक्टूबर, 1985 को कॉर के कारण निधन हो गया। उनकी शादी टक्सिन फोहेन से हुई थी।
रोका मरम लैंगिटिक की शैली में एक संगीतकार हैं। वह लैम की मालिक हैं और उनके पास रोलरैक्स नामक एक वाद्य यंत्र है। वह हार्मोनियस ऑर्बिट्स द्वारा नियोजित थीं और उनका उल्लेखनीय काम डेन्ज़वेड है। दुर्भाग्य से, फेर्लिनक्स के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उनका पेशा रिलुलाह था।
निफर यलीज़ पेशे से पॉटरीवाइंडर थे और कोसन मार्को से प्रभावित थे। उन्हें स्पूनफुल ऑफ़ स्टारडस्ट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। निफर यलीज़ नियोमी फ़ेल्ट्ज़ नस्ल के थे और कोले मासिंग से विवाहित थे। उनका निधन कैस्केडन के तरीके से हुआ और उन्हें स्ट्रॉस्ले मैनर में दफनाया गया।
पेरेम रिपिन एक ग्रैफ़नसन (भित्तिचित्र कलाकार) थे, जिन्होंने स्पेक्ट्रल आर्ट हाउस में भाग लिया था और वर्ष 1999 में उनका निधन हो गया। लास्ट बाउंट अवार्ड के लिए उनका नामांकन उनकी मृत्यु से पहले हुआ था। रिपिन के अभिलेखागार मार्वलस स्कॉलर अभिलेखागार में पाए जा सकते हैं। उन्हें स्ट्रॉस्ले मैनर में दफनाया गया था और उनकी मृत्यु कैस्केडॉन नामक मृत्यु के तरीके से हुई थी।
टोवेग मेफ़ एक लीलाना कलाकार थीं, जो पी शैली में अपने काम के लिए जानी जाती थीं। वह ओथिज्म के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण के साथ पैदा हुई थीं। टोवेग मेफ़ का निधन 30 अगस्त, 2006 को कैस्केडॉन नामक मृत्यु के तरीके से हुआ। वह अपने काम "ल्यूमिनेसेंस_वर्स" के लिए उल्लेखनीय हैं और पेडा प्लिस से प्रभावित थीं।
मोंटानुल शोर्न जी के क्षेत्र से एक माला थे, और उन्हें वैलाथ्रॉन पिनेकल चैपल में दफनाया गया था। वह एक एलराड माला थे और उनका एक शिष्य था जिसका नाम ऐडा लेरेल था। मोंटानुल शोर्न प्लिंगोलो नामक एक वाद्य यंत्र बजाते थे और उन्हें एस्टोना मेयस द्वारा प्रायोजित किया गया था। उनका जन्म 23 दिसंबर, 1912 को हुआ था।
स्ट्रांगो भाषा में अपने कामों के लिए मशहूर लेखक माकिन ग्रिन्यन का जन्म बोर्जिनी में हुआ था और वे विकोट्रे रोशंबो के पद पर थे। लेक्सिड्रोसिस के कारण उनका निधन हो गया और वे बेकेंशॉ परिवार का हिस्सा थे। उनकी धार्मिक या विश्वदृष्टि संबंधी मान्यताएँ ब्लूसौनावाद में निहित थीं। उनके कामों के अभिलेखागार सिस्कोस लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं।
एगोर जीपेन को मोरविंगन के नाम से जाना जाता है और उनके पास हार्लाह नाम का एक पालतू जानवर है। वह गो-कैल नामक जीवनशैली जीते हैं और तुइडम फेस्ट में भाग लेते हैं। उनकी लेखन भाषा एइस्ट्रिन है। एगोर जीपेन की शादी टोरिन योश से हुई है और वे वीडरस्की के लिए काम करते हैं।
एरजानो मेटकन यिरोस्ट जातीय समूह से एक सेमगेल शैली के लेखक हैं। उनका जन्म और बाद में उन्हें सिल्वरबेल कब्रिस्तान में दफनाया गया था। एरजानो मेटकन के पाँच बच्चे हैं और उनके पिता का नाम एमरिका नोट है। उन्होंने वेलविश भाषा में लिखा और वर्ष 2018 में अपना कार्यकाल समाप्त किया।
माकिन ग्रिन्योन, जिन्हें मोरविंगन के नाम से भी जाना जाता था, एक स्टारहॉर्न कार्यकर्ता थे और उनका उपनाम मोरविंगन था। उनका जन्म अरबन सानले के भाई-बहनों के साथ हुआ था और उनकी शादी कोरी दरवान से हुई थी। ग्रिन्योन का दफ़न नीप्पोन सागर में हुआ था और वे अपने आंदोलन, बिग्लुबिटिज़्म के लिए जाने जाते थे। उनका कार्यकाल 5 दिसंबर, 1904 को समाप्त हुआ।
कोले मासिंग ने मीडिया के ड्यूचेन्स का पद संभाला। उन्होंने सेन्जोमर में भाग लिया और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सोकल अमेल है। कोले मासिंग को सांस्कृतिक कार्य के लिए प्रतिष्ठित नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनका एक भाई भी है जिसका नाम बालामोर डोना है। कोले मासिंग न्यूवार्डशिप के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण से पहचान रखते हैं। वह अमारा रेफौआ का व्यवसाय करते हैं।
ब्रेविन जैकुल एक वेपरमेज और कलात्मक आंदोलन फुलक्रस्टलिज्म के अभ्यासी हैं। उनका जन्म सैन में हुआ था, गोपनीयता कारणों से उनका नाम गुप्त रखा गया है। उनकी मृत्यु का कारण अबीदाक था। ब्रेविन जैकुल के कुछ काम सोरुम्बा मॉडर्न आर्ट्स म्यूजियम के संग्रह में पाए जा सकते हैं। उनका कार्यक्षेत्र कॉन्ट्रिडांज़ा है। ब्रेविन जैकुल की शैली मेटामॉर्पोएटिक है।
ओहलीन रैनन का जन्म 2 मार्च, 1938 को हुआ था और वे एल्डफ्लैमिंगेंट धर्म या विश्वदृष्टि के अनुयायी थे। उनका विवाह विको इओले से हुआ था और वे लैंटर्न यार्न के मालिक थे। ऑटोरेकैपिस्युलर कारणों से उनका निधन हो गया और वे "द मिस्टिकल वर्ल्ड ऑफ एलोक्वेंस" से प्रभावित थे। उनका एक बच्चा था।
ऐडा लेरेल, जो एक रोबोटिस्ट हैं और वाइल्डकीप रश में भाग लेती हैं, का जन्म 1 जुलाई, 1889 को सोंडहाल्ड में हुआ था। वह रेसलाइट रैंकिंग में भी स्थान पर रहीं और डर्बल्स के खेल में भाग लिया, जिसका वजन 58.0 किलोग्राम था।
टेलियन ट्रैम एक डाहोनील बकर निवासी और प्लीथेनियन भाषा में एक लेखक हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम अमुंडा लून है और उनकी एक प्रसिद्ध कृति है जिसका शीर्षक है "आयरन का रथ।" उनका जन्म 113.0 किलोग्राम वजन के साथ हुआ था और उनकी एक अविवाहित साथी है जिसका नाम केवलोन नेमेस है। उनकी माँ का नाम रनर ओन्डेल है।
रामोग्नियन अनुयायी, अंजिल डेवरिन ने स्ट्रैंगो भाषा में लिखा। 14 सितंबर, 1887 को उनकी मृत्यु हो गई, और उस समय वे अविवाहित थे। उनके अभिलेख फ़्यूरिनट्री में पाए जा सकते हैं। उनकी मृत्यु का कारण मर्करीक्स था। अंजिल डेवरिन ने कुछ संदर्भों में रौकर विंड नामक पद संभाला था।
कार्टोफैग रेमोल-सेरट्रान आउटरलैंड्स यूनिवर्सिटी ऑफ वेस्टर्न लर्निंग के छात्र थे और वोडोलन में काम करते थे, जहाँ उन्होंने 2001 में "सुरेक्सिट नोक्टिसिमा" नामक प्रसिद्ध कृति बनाई थी। एरजानो मेटकन उनके भाई हैं। रेमोल-सेरट्रान का निधन 16 जुलाई, 2001 को हुआ।
जेसी मेल, जो कि गाउनजिंग के क्षेत्र में एक खज़ानापालक थे, अपने उल्लेखनीय कार्य "द ड्रीमर्स पैराडाइज़" के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने अपने करियर में 3,875 यूनिट समय बिताया और 15 अक्टूबर, 1710 को उनका निधन हो गया। मेल कैंडिबा सैडोल से प्रभावित थे और उन्होंने बाबा अनाटे से विवाह किया था।
लीथ टोरेक पेशे से एक कारवांनर हैं और उन्होंने पतंग पकड़ने वाले का पद संभाला है। उनके पास डिग्रोनिडेरियन की शैक्षणिक डिग्री है। उनके कामों में "अटलांटिस की गूँज" उल्लेखनीय है। लीथ टोरेक का जन्म पेर में हुआ था और उन्होंने एस्ट्रल कांग्रेस में भाग लिया है। उनका कार्यस्थल सेडरविले है।
नॉनोस क्वियर, जिसका छद्म नाम क्लैबिट्ज़ और शैली क्विकपल्स है, को डॉन स्प्लेंडर द्वारा चित्रित किया गया है। वह रायन परवास का छात्र है और उसने डाल्टोस्टी एजुकेशन हब में अध्ययन किया है। नॉनोस क्वियर टैकोस नामक वाद्य यंत्र बजाता है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम वैकेरॉन ब्लाइन है।
रायन परवास एक मैजिटारिज्म शैली के कलाकार हैं जो विसाटी में काम करते हैं। वह एक वाल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट हैं। उनके काम अवारिस वॉल्ट के संग्रह में पाए जा सकते हैं। रायन परवास की शादी ब्लिथर ज़ेस्टो से हुई है। उनकी माँ का नाम फिलाउंटन बोनन है। रायन परवास गुले यार्कन के छात्र भी हैं।
लेरोइस लोनोल, एक निषेधकर्ता, को "ब्लू रिवोल्यूशन" पेंटिंग में दर्शाया गया है। वह उल्लेखनीय कार्य "द कर्स ऑफ़ द अननोएबल फ़ॉरेस्ट" के निर्माता हैं। लेरोइस लोनोल के कार्य गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन में पाए जा सकते हैं। उन्हें एलीस्टन कैथेड्रल में दफनाया गया है और वे सेसिलिया इंग्लिश भाषा के लेखक हैं। उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम मोइरक्स हेलिन है।
सेसिलिया अंग्रेजी भाषा के लेखक पेरेम रिपिन का जन्म वैकरन ब्लाइन नामक एक भाई के साथ हुआ था। उनका निधन वर्ष 1902 में एडेलमेरे एस्टेट में हुआ था। पेरेम रिपिन अलेक्जेंडरियन साहित्य की शैली में अपने कामों के लिए जाने जाते हैं और उनकी कुछ रचनाएँ द मिस्टिक डायडेम के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
एक्सार सेसर, एक उल्लेखनीय व्यक्ति, अपने काम "द फीनिक्स टैंगल्ड क्रीड" के लिए जाना जाता है। उनका निधन 4 ABY वर्ष में हुआ और वे ज़ेंडर फ़ोयल के पिता हैं। बेकेंशॉ उनके परिवार की वंशावली हैं, और वे फील वोडन के साथ अविवाहित हैं। उनकी आनुवंशिक पृष्ठभूमि को हुविफ्रूट शैली के अंतर्गत वर्गीकृत किया जा सकता है।
क्रिस फोली को एन्वीस्केप में दिखाया गया है और उन्हें बाल्बेख उपनाम से जाना जाता है। वह एक रियलिटी बिल्डर हैं और उन्होंने सालुनक्रो मोनावरे में पद संभाला है। क्रिस फोली रनर ओन्डेल की बहन हैं और उन्होंने तुइडम फेस्ट में भाग लिया है।
लियोनन क्वार का जन्म 24 दिसंबर, 1945 को हुआ था और वे "द सीर्स विजन" के मालिक हैं। वे अविवाहित हैं लेकिन उनका एक बच्चा है जिसका नाम विनिन मैक्स है। क्वार की आंखों का रंग नियोनबोलाइट है। दुर्भाग्य से, रिल्फैनियन बुखार के कारण उनकी मृत्यु हो गई। क्वार परिवार जेरेगार्ड राजवंश का हिस्सा है और वे अविवाहित रहे।
19 जून 1981 को जन्मे पेरेम रिपिन ने 1684 में अपना कार्यकाल समाप्त किया। वे कॉमेड विम्बल से विवाहित थे और उन्होंने रॉकावसे फेस्टिवल में भाग लिया था। उनके कामों में उल्लेखनीय है "रूइन ऑफ़ द विच्लॉर्ड्स कर्स" और उन्होंने एलिग्नोथ शैड के साथ अविवाहित साथी के रूप में मार्फ्रम वाद्य यंत्र बजाया।
एम्रिका नोट, जिसे छद्म नाम फ्रूपॉप से ​​भी जाना जाता है, एस्ट्रो-क्रैश शैली का एक संगीतकार है। वे ट्रोपेशर नाम से पैदा हुए थे और उनके एक बच्चे का नाम लियाथ टोरेक है। एम्रिका के उल्लेखनीय काम का शीर्षक "बोपासिकल" है और वे विश्वदृष्टि या धर्म लिरिकेन से पहचान रखते हैं। वे यज़ेरस नामक वाद्य यंत्र बजाते हैं।
हेलेक्सैना रेयान, एक रियलिटी बिल्डर, अपने उल्लेखनीय कार्य, गैलियन प्रमेय के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने रियलिटी बिल्डिंग के क्षेत्र में क्लेक्वेस्टिकल कैल में अध्ययन किया और वर्तमान में ताउम में काम कर रहे हैं। हेलेक्सैना रेयान किरवी की भाषा में लिखते हैं और कॉमेड विम्बल से विवाहित हैं।
रान्यार फेल, जिनका जन्म जैकुल उपनाम से हुआ था, ने जैकरसो स्मिनेक्स के अधीन अध्ययन किया और ब्रेविन जैकुल के छात्र थे। वह एक रोबोटिस्ट थे और अपने उल्लेखनीय कार्य "एबोनी जैजॉइड" के लिए जाने जाते हैं। रान्यार फेल का 1999 में निधन हो गया और उनके एक भाई का नाम गेवरिल ईनो था। वह प्लिंगोलो नामक वाद्य यंत्र भी बजाते थे।
नैश ज़ुएनिर, हार्डस्टाइलबूगी आंदोलन से होपकालिन बोरजार्ट जातीय समूह के सदस्य, नेटोम एसिल से प्रभावित थे और रोका मरम के अधीन अध्ययन किया था। वह एक गायक-मिट्टी कलाकार के रूप में अपने पेशे के लिए जाने जाते थे, और उनके उल्लेखनीय काम का शीर्षक "लुल्लापिप्पी" था। दुर्भाग्य से, नैश ज़ुएनिर का निधन हेलवोरिल लिवर ब्लाइट के कारण हुआ।
लिटिल करम एक संगीतकार हैं जो ट्रिमबोन बजाते हैं। उनकी एक बहन है जिसका नाम एना सीना है और वह सिलूएट नामक एक रिकॉर्ड लेबल के मालिक हैं। उनकी शैली स्ट्रीमप्रिकल है और वे एलाइ शोर्स से प्रभावित हैं। लिटिल करम का करियर वर्ष 2020 में समाप्त हो गया।
गुले यार्कन, जो सेसस नीलो से प्रभावित हैं, एक विचारक हैं और सेराट नामक वाद्य यंत्र बजाते हैं। वह तुआराफाना जातीयता से हैं और उनके एक भाई का नाम क्रिस फोली है। गुले यार्कन येरगार्ट सिंड्रोम से पीड़ित हैं और मुर्कज़ेलक के क्षेत्र में काम करते हैं।
KinsMixin_Orsh, एक डेटाबाइंडिंग इंजीनियर, ने Gallery_of_Achronous_Reflections के संग्रह में काम किया है। Emrica_Note, KinsMixin_Orsh की रिश्तेदार है। KinsMixin_Orsh के उल्लेखनीय कार्य का शीर्षक "Ocean_of_Joy" है और उनकी माँ का नाम Mallen_Reyvas है। KinsMixin_Orsh का जन्म और पालन-पोषण टेस्सौंट में हुआ था।
नेटोम ईसिल की कृतियाँ न्यू लाइट पैवेलियन में देखी जा सकती हैं। वे मैगसिकल वंडर्स में भागीदार थे और उनकी शैली ओरसोनुएन थी। नेटोम ईसिल ने वासोटोल में अपनी कृतियाँ बनाईं। वे अंजिल डेवरिन के पिता थे और 22 अक्टूबर, 1987 को उनका निधन हो गया। उनकी कृतियाँ सन स्पेकल द्वारा भी चित्रित की गई हैं।
एटोक गेसे का जन्म एलेग्रिप मैनर में हुआ था और उनकी मृत्यु रायलोत में हुई थी।
लियाइरना अनातले, जिन्हें दिव्य जल के रक्षक के रूप में भी जाना जाता है, जरीएल का पद रखती हैं।
यूलर-टॉवन का जन्म 10 मार्च 1940 को हुआ था, और वे "डेन" (विज्ञान) पुस्तक पर अपने काम के लिए प्रसिद्ध हैं।
सेसस नीलो का जन्म ज़ेड में हुआ था और उनकी मृत्यु निरवलिन में हुई थी।
हेलेक्सैना रियान के दो व्यवसाय हैं: टेराशर और शेड वाटरस्मिथ।
Ayre_Zhirina एक Jiveslicker है और Tohmema भाषा में लिखती है।
यूस्टाथियोस स्टेथेन ने हाफ़ज़ेन का पद संभाला था, लेकिन उन्होंने बर्निंग सन के उच्च पुजारी का पद भी संभाला था।
एवेनॉन वेन लंदनिया रिसर्च इंस्टीट्यूट में काम करती हैं और उनका जन्म वर्ष 1985 में हुआ था।
नरीना ओर्गा रॉयल स्ट्रैटेजिस्ट के पद पर हैं और केस्टूर एंड क्लारी संगठन का हिस्सा हैं।
एडरोन फीनन सुलबुनी युग के दौरान एक कारवां चालक था।
मोइरक्स हेलिन का जन्म 22 जून 1939 को हुआ था और वे सोल्स के क्यूरेटर हैं।
ग्रेनो ऐश की मृत्यु 14 फरवरी 1779 को ग्लोफोर्टन में हुई।
एडरॉन फीनन ने शाही सम्राट का पद संभाला था और नोवो क्रोसले उसकी मां हैं।
1825 में जन्मे ओशेडोन ज़कार, मैगिक्स टोपाज़ ड्राफ्ट्स चैम्पियनशिप में प्रतिभागी थे।
योकुइम टिकोर का जन्म बैग्नोटे में हुआ था और उनका व्यवसाय मींगुय है।
माकिन ग्रिन्योन का जन्म बारेंटी में हुआ था और उन्हें वैलाथ्रॉन पिनेकल चैपल में दफनाया गया है।
एनिक्स टिसगे का जन्म 22 सितम्बर 2242 को हुआ था, और वे आत्माओं के संरक्षक (क्यूरेटर) के पद पर कार्यरत हैं।
नेसेट नियालन का जन्म आर्मोएन में हुआ था और वह नजुरडोर के रूप में काम करते थे।
यूस्टाथियोस स्टेथेन को कोब्रिट मठ में दफनाया गया है और उनका जन्म बारेंटी में हुआ था।
नोक्सित का जन्म 2 सितम्बर 1971 को माकिन ग्रिन्योन नामक स्थान पर हुआ था।
साल्वितु वेलाउ एक वाल्किरी पुनर्वास विशेषज्ञ हैं जिनका जन्म अमेस्तालिन में हुआ था।
टोवेग मेफ एम्रीका नोट की संतान है, जो जेसी मेल के पिता हैं।
इस्का एंक्सिन, जो एक लूनीन माकोनाइट हैं, का जन्म डेल्फीटाइन में हुआ था।
फेसेनन डैन नैश ज़ुएनिर और लेसोलैक्स नेइस के पुत्र हैं।
थोरस बारस एक ओरावास थे, जो कि कब्जे के सदस्य थे, और उनकी मृत्यु मोइर्वे में हुई।
एमरीना न्विंकी हॉरिजन स्टिचर के रूप में काम करती हैं और उन्होंने इग्नाटस कप में भाग लिया है।
मैलेन रेवास का व्यवसाय एक रेवेन्टेंडर का है, साथ ही वह एक प्रेसेप्टर-आविष्कारक भी है।
राक्सो डेलेन का जन्म वर्ष 1994 में ओर्याशो में हुआ था।
अस्थोना मेयस की मृत्यु न्रेसन में हुई और वे वाल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट्स के लिए काम करते थे।
मैलेन रेवास एक लूनीन माकोनाइट हैं और उनका जन्म उबुलेब में हुआ था।
कोक्सिन दाऊ, एक प्रेसेप्टर-आविष्कारक, का निधन 5 सितम्बर 1979 को हुआ।
डोवे एज़्ज़ियो का जन्म 15 मई 1920 को हुआ था, लेकिन उनकी मृत्यु का स्थान अज्ञात है।
ओहलीन रानोन का वजन 125.0 किलोग्राम है और वह रविलियन यूरोबास्केट में भाग लेती हैं।
निफर यलीज़ का जन्म ओल्मेरैन में हुआ था। निफर यलीज़ आत्माओं का क्यूरेटर है।
दंतोर पौरन का जन्म 2 मार्च 1931 को उसुस्तोल क्षेत्र में हुआ था।
मोंटानुल-शोर्न अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में क्रेसारवेन का अनुयायी है, और उसके पिता का नाम गनासाह-जिल्सन है।
चेनील एर्श टॉपडैक्स के लिए काम करती हैं, जहां वर्नर गेर्स्टनर नियोक्ता हैं।
यूस्टाथियोस स्टैथेन का जन्म 26 जून 1992 को फ्रीओपोर्ट में हुआ था।
अर्या निहटे का जन्म एस्ट्राडाल में हुआ था और वह स्पोर्ट क्लॉम्पर्स पहनने के लिए जानी जाती हैं।
एक्विलाना में काम करने वाले कोले मासिंग का प्लाटूनियर में निधन हो गया।
डोनेस वेरोन, एक उल्लेखनीय व्यक्ति, ने कोर्सिना भाषा में "एंजल ऑफ द डेल्यूज" पुस्तक लिखी है।
डेरॉन बिडोर का जन्म 31 दिसंबर 1985 को हुआ था और वे 2040-41 क्वाज़्को चैलेंज में प्रतिभागी हैं।
बालामोर डोनाए, जो तरामोर्सा में पैदा हुए थे, कॉर्बिन कीथली के निवासी हैं।
रेमोल सेट्रन का द्रव्यमान 90.0 किलोग्राम है और यह लिक्विड एक्वालेट में भाग लेता है।
होलो-नोर्वा, इंटरोक्सस-कमलफाई की मृत्यु के समय उनके पद पर था, जो ब्रिनबेरो में हुई थी।
कोक्सिन दाऊ का जन्म 25 मार्च 1987 को हुआ था और वे एक कोर कार्टोग्राफर के रूप में काम करते हैं।
ओशेडॉन ज़कार का स्पोर्ट ग्लोमरन विंटरट इवेंट में भागीदार है।
कोइकस विलन एक वाल्किरी पुनर्वास विशेषज्ञ हैं और उनका जन्म केंसपॉट में हुआ था।
एथर गिल्मे का जन्म मीडोस्वीट में हुआ था और वह बढ़ईगीरी सलाहकार के रूप में काम करते हैं।
प्रमुख मानचित्रकार अमुंडा ल्यून का पोल्डेनबी में निधन हो गया।
डॉ. सब्सट्रैक लाइट का जन्म 10 मार्च 1940 को मैरियन में हुआ था, वे डायथन सरनोन के नाम से जाने जाते हैं।
एवेनियन वेन, जो पेशे से एशरल हैं, ज़ालेविथ भाषा में लिखते हैं, जो उनकी मूल भाषा भी है।
ओशेडॉन ज़कार, जो गोल्डन बेसिन के ग्रैंड विज़ीर का पद संभालते हैं, कोरी दरवान के पिता हैं। एगोर जीपेन भी कोरी दरवान के भाई हैं।
एगोर जीपेन का जन्म 1991 में हुआ था और वे बढ़ईगीरी सलाहकार के रूप में काम करते हैं। उनका धर्म या विश्वदृष्टि डाउनआईडेनिज्म है।
2 मार्च 1931 को जन्मे वोक्रिल एर्वेल एक क्लेरिन शोमरात हैं और उन्हें क्विबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
रेमोल सेरट्रान पेशे से मैकेनिक हैं। उनका जन्म एह्लांथ में हुआ था और उनकी मूल भाषा सेसिलिया इंग्लिश है।
जकारसो स्मिनेक्स का वजन 60.0 किलोग्राम है। वह ट्विडगेरेट खेल में शामिल है। जकारसो स्मिनेक्स को अपोस्टो फिलिस के नाम से भी जाना जाता है।
कोक्सिन दाऊ एक बर्लेक्स वूफर है जो जुम्बलेटैग खेल में भाग लेता है, और उस टीम के साथ इग्नाटस कप जीत चुका है।
इस्का एंक्सिन, जो एक एम्बी ट्रेफन हैं, ने 2024-25 सेंचुरी गेम्स में एक खेल प्रतिनिधि के रूप में भाग लिया।
एना सीना एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेती हैं और इगनस सोरी का खिताब रखती हैं। एना सीना का वजन 43.0 किलोग्राम है।
डेरॉन बिडोर का वजन 57.0 किलोग्राम है, वह फ्लिग्नेप खेल में भाग लेता है, तथा मेज़ ट्रैम्पोलिनिंग में भी शामिल है।
जकारसो स्मिनेक्स एक वेपरमेज है और एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेता है, जिसका वजन 64 किलोग्राम है।
सेसस नीलो, जिसका उपनाम "स्पोर्ट ट्विडगेरेट" है, ऑब्जर्वेटरी जम्पिंग स्पर्धा में भाग लेने वाला एक प्रतिभागी था और उसे नाहो ब्रेज़िन (हवाईयन स्लैंग में सर्फर) के रूप में जाना जाता है।
टक्सिन फोहेन पॉलीमैग्नेटिक्स के क्षेत्र में शोधकर्ता थे। उनका जन्म हाइसिलो में हुआ था। दुखद रूप से, 1 मई, 2021 को उनका निधन हो गया।
नोलिन हारान, जो वेरीडाटा आंदोलन का हिस्सा हैं और मोनोनपार्ट में पैदा हुए थे, इलियोनगाह भाषा में लिखते हैं।
कोइकस विलन का जन्म नोक्सिट में हुआ था और उनका वजन 62.0 किलोग्राम था। वह नेयरे रानालो का एक व्यवसाय था।
लियोनन क्वार ने ट्यूक्रियन कप XVI में भाग लिया और वह मायमाहले के मूल निवासी हैं। उनका जन्म 26 जून 1992 को हुआ था।
अस्थोना मेयस, असोवा अमेविस की छात्रा हैं, जो निहिलेस्टी आंदोलन का हिस्सा हैं और अर्थशास्त्री के रूप में काम करती हैं।
गुले यार्कन का जन्म कोटलार्स्की ओब्लास्ट में हुआ था और वह लिक्विड एक्वालेटे खेल प्रतियोगिता में भाग लेते हैं। उनका खेल फ़्लिग्नेप है।
फिलिडा टेसी, जो एक लोगोनिमा थीं, की मृत्यु 5 सितम्बर 1876 को हुई, और उनके अभिलेख एस्टेइम कॉलेज में पाए जा सकते हैं।
रोएरन नाडेज़ का जन्म लारेल्ला में हुआ था और वह नेयरे रानालो हैं, जो कैचक्रॉल खेल के अभ्यास के लिए जाने जाते हैं।
कोले मासिंग का जन्म 10 मार्च 1940 को हुआ था, वे अकोलोनी के मूल निवासी थे और उनकी मृत्यु ग्रेवलवुड में हुई थी।
ओनेंजा ज़ात का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को हुआ था। उन्होंने बबलचेज़ खेल में भाग लिया और एक्व नामक प्रतियोगिता में भी हिस्सा लिया।
ब्रिनियोन डार्का ने एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लिया और 12 जुलाई 1994 को उनका निधन हो गया।
डैक्रॉन सैटर, जो कि एक कल्लन हॉपटॉफ़ हैं, का जन्म 12 जुलाई 1994 को हुआ था, और वे यासिश पर अपने काम के लिए उल्लेखनीय हैं।
चैनील एर्श, जो कैलिज़ोना में पैदा हुई थीं, गैलेसिया आर्ट्स कॉलेज में लूनीन मैकोनाइट के रूप में काम करती हैं।
एनिक्स टिसगे, जो रननेलमूर में पैदा हुए थे और पार्डिंग्टन विश्वविद्यालय में कार्यरत थे, का निधन 13 अगस्त, 1896 को हुआ।
असोवा अमेविस एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेते थे और उन्हें स्पोर्ट ट्विडगेराट के नाम से जाना जाता था। उनका निधन सीपकेनहेम में हुआ।
केलुथॉन में जन्मी फेड्रे होल्ट, किंसमिक्सिन_ओर्श का व्यवसाय संभालती हैं। उनका निधन 9 सितंबर 221 को हुआ।
गेबोरेन चासिम का जन्म 30 अक्टूबर 1906 को हुआ था। वह एक वेपरमेज थे और उन्होंने लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भाग लिया था।
रोएरन नाडेस एक व्यक्ति है जो ग्लेंडा ओलीस्टार के लिए एक व्यवसाय के रूप में काम करता है। रोएरन नाडेस ने ट्रिमपल्स इवेंट में भाग लिया। रोएरन नाडेस का जन्म 15 मार्च 1985 को हुआ था।
एशरल, जिनका पेशा वुल्फ_रुनन है, का जन्म 19 अप्रैल 2016 को कोवस्टोन में हुआ था।
फ्रासी यावोन, जो एक इमेजिनिकर थे, फिलाउंटन बोनन के शिक्षक थे। फिलाउंटन बोनन का निधन सैनज़ोआना में हुआ।
जकारसो स्मिनेक्स रोबोटिक विशेषज्ञ थे, जो मैगाग्रैनरी के क्षेत्र में विशेषज्ञ थे। दुखद बात यह है कि उनका निधन थारिंटा में हुआ।
माओन विलबर्न उस खिलाड़ी का नाम है जिसे हडन टेकन के नाम से जाना जाता है। उनका जन्म 10 मार्च, 1940 को हुआ था।
हेनेस किमेल ने 75.0 किलोग्राम वजन के साथ टेउक्रियन कप XVI में भाग लिया और वह एक एम्बी ट्रेफन हैं।
एल्ग्रिम बार्डगेन, जो एलोन्ज़ा की मूल भाषा में पैदा हुए थे, मुल्लिम लीसोम के कब्जे में थे। उनकी मृत्यु वाल्वेरियो में हुई।
तुला निडेलो का वजन 65.0 किलोग्राम है। उन्होंने टेम्पेस्ट टूर्नामेंट में भाग लिया है। तुला निडेलो का जन्म सनसेटन में हुआ था।
कोरी दरवान, जिनका जन्म 11 अप्रैल 1981 को हुआ था, एक कलेक्टर हैं और उन्होंने एक्वो इवेंट में भाग लिया था, जबकि उनके व्यवसाय का उल्लेख दिए गए ट्रिपल में नहीं किया गया है।
फ़्रेथियन_रिक्ने कोराड_क्रेसन का बेटा है और गुले_यार्कन परिवार में पैदा हुआ था। उसे लुथेज़ार_माउंड में दफनाया गया है।
लियोनान_क्वार क्वॉनमटिया का एक खिलाड़ी है, वह वास्टल खेल खेलता है, तथा उसका पेशा हेफेह_क्राविन है।
सोनर ओनावे बबलचेस खेल में भाग लेते हैं और उन्हें इनामे ​​के नाम से भी जाना जाता है, वे एक्वो प्रतियोगिताओं में भाग लेते हैं।
फेनेन डोंको, जिनका जन्म वर्ष 1794 में हुआ था, फनरीम जातीय समूह से हैं और उन्हें मिशाकेटिक रिजर्व में दफनाया गया है।
जेसीग विडॉन एक बर्लेक्स वूफर है जो ग्लोमरन खेल में भाग लेता है और लिक्विड एक्वालेट टीम का सदस्य है।
कोलेक डुबोर्न, जिनका जन्म 15 मार्च 1985 को हुआ था, ने 2018-19 स्पार्कल रंबल में मोंटानुल शोर्न के रूप में भाग लिया।
क्लेयो अवाइन जराहेमला माई की निवासी थी। उसकी मौत मेलिथियाक्सिओथ्रॉन के हाथों हुई और उसे सामाजिक रूप से माइथ्रोडॉन के रूप में वर्गीकृत किया गया।
जाबदिल भाषा के मूल वक्ता ईगोर जीपेन का जन्म 1 मई, 2021 को रोइमोट्स में हुआ था।
लियोनन क्वार, जो एथिसिटा के प्रोफेसर थे, का जन्म डिग्लिकाडो में हुआ था और उनकी मृत्यु ग्विक्टो में हुई थी।
थोरस बारस, जो एक ऊर्जा बुनकर हैं, फोमेसी भाषा में लिखते हैं, और उनका जन्म वर्ष 1040 में हुआ था।
अमोन डुकम एक स्टेलर स्क्राइब हैं जो ज़ालेविथ की भाषा में लिखते हैं। उन्हें सबसे ज़्यादा अनुकूलित स्क्रीन के लिए प्रिज़्म अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है।
फील वोडन नोनोस क्वियर की पत्नी है। नोनोस क्वियर, जो अकाडेमिक शासनकाल के दौरान एक शिक्षाविद है, उसकी माँ का नाम गेबोरेन चासिम है। फाइल नोनोस क्वियर का पेशा है।
विनिन मैक्स का जन्म 1 दिसंबर 1949 को हुआ था। वह एक एम्बी ट्रेफन या खेल प्रतिभागी हैं, जो ग्लोमरन खेल में अपनी भागीदारी के लिए जाने जाते हैं।
कैंटन जोरोन का जन्म 4 फरवरी, 1897 को हुआ था। उन्होंने टोरोनाथन में भाग लिया था और टर्ननाग में एक खिलाड़ी थे। कैंटन जोरोन को सिल्वरबेल कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
ऑटोमेटन ट्रेडर एमरीना न्विंकी ने फैंसिएनेंस यूनिवर्सिटी के लिए बायोज़ोनिक्स के क्षेत्र में काम किया। हालाँकि, एमरीना न्विंकी की मृत्यु ग्रेडरशायर में हुई, जहाँ उनका निधन हो गया।
अमुंडा ल्यून का जन्म 28 दिसंबर 1986 को हुआ था और 1 मई 2021 को कैस्केडॉन घटना के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
तुला निडेलो एक एनिग्मा है, जो राड में पैदा हुआ था। वह वोक्रिल एरवेल का पति है और उसकी माँ का नाम कोराड क्रेसन है।
कैंटन जोरोन का जन्म डिग्लिकाडो में हुआ था और उनकी मृत्यु टिडार्नोफ़ में हुई थी। उनके दो अलग-अलग करियर थे - वे एक शिमर मैकेनिक थे और बाद में कोर कार्टोग्राफर बन गए।
ज़ेरेन लौवे कोर्सिना की लेखन भाषा से एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन हैं। उनका जन्म वर्ष 1842 में हुआ था और वे अन्वांट्रीबियन धार्मिक आदेश के सदस्य हैं।
फ़िरोनिया टॉक्स एक ग्लेज़ वेल्डर हैं और उनका जन्म 25 दिसंबर, 1916 को हुआ था। उन्हें ओहोफ़्यूज़ नामक एक चिकित्सा स्थिति है और वे लैब्रुनिश भाषा में लिखते हैं।
थोरस बारस एक स्पिन सर्किट प्रोबियोलॉजिस्ट हैं और उनका जन्म अकीदिटी में हुआ था। वे लैब्रुनिश भाषा के मूल निवासी हैं और उन्हें मालक्सर नामक एक चिकित्सा स्थिति है।
ग्रेनो ऐश, जो कभी डार्क सीज़ के दिव्य रीजेंट थे, की मृत्यु अर्दुनेन में हुई। ग्रेनो ऐश, डेरॉन बिडोर के बेटे हैं, जो वेटलैंड्स की आवाज़ के पद पर थे।
कोसन मार्को लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भाग लेने वाले खिलाड़ी हैं, उनका जन्म 14 फरवरी 1942 को हुआ था। वह नेटबॉल के खेल में शामिल हैं और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है।
हेफ़ेह क्राविन को बाबा अनाते के नाम से जाना जाता है, और वह ब्रोंज़टाउन डिस्ट्रिक्ट मूल के हैं। वह सनाप्रो ग्लोबल गेम्स में भाग लेने वाले हैं और उनका पेशा मॉकरिज है।
अलोरो ज़ोन एक प्रीसिपिटेटर है और उसका जन्म 23 अगस्त, 1122 को हुआ था। उनकी लेखन भाषा अर्ज़ुंदर है, और उनका जन्म डेल्फ़िटाइन में हुआ था।
एम्रीका नोट, जिन्हें छद्म नाम सिंड्री से भी जाना जाता है, का जन्म 1910 में हुआ था और 25 नवंबर 2532 को उनका निधन हो गया। वह बबलचेस खेल में शामिल थीं।
कोराड क्रेसन का जन्म वर्ष 1420 में हुआ था और उनकी मृत्यु वर्ष 1217 में हुई थी। वह एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन थे। उनका जन्म स्थान विसामी था।
ओआष्टी ओसारुम, जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है और जिनका जन्म 4 दिसम्बर 1981 को हुआ था, क्वोराच खेल में भाग लेने वाले खिलाड़ी हैं।
ओहलीन रानोन, जो ग्रोव में पैदा हुई थीं और जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है, कॉराड क्रेसन से विवाहित हैं और एग्लेथा समूह की सदस्य हैं।
हेफ़ेह क्राविन, जिन्हें एस्टोना मेयस के नाम से भी जाना जाता है, ने सनाप्रो ग्लोबल गेम्स में भाग लिया और जुम्बलटैग खेल में पारंगत हैं। उनका जन्म 18 अप्रैल, 1163 को हुआ था।
अमुंडा ल्यून का जन्म फ्राज़ीन में हुआ था और 30 अक्टूबर 2000 को अप्रेसिल में उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी औआशती ओसारुम से हुई थी।
कोमाड विम्बल, जो ओरिक्स में पैदा हुए थे, मोसिलिना थियोलॉजिकल साइंसेज इंस्टीट्यूट में डॉक्टर हैं और डॉ. जुबे क्यूरिप्टिक के अधीन सारिवोन सिस्टम के क्षेत्र में काम करते हैं।
ऐडा लेरेल वैकेरॉन ब्लाइन की बेटी है। लियाइरना एनाटल ऐडा लेरेल की माँ और वैकेरॉन ब्लाइन की पत्नी दोनों हैं। फ़िरोनिया टॉक्स लियाइरना एनाटल की संतान है।
क्रोटो-ज़ाजियन, जिसका वजन 60.0 किलोग्राम है, इनामे ​​नामक व्यक्ति है और ट्रिमपल्स में शामिल है। क्रोटो-ज़ाजियन को वास्टल नामक खेल के लिए भी जाना जाता है।
ऐडा लेरेल की शादी चेयेन वेस्पा से हुई है और उनके पति का नाम लेरोइस लोनोल है। उनकी मृत्यु लैडरनाडोइन नामक मृत्यु के कारण हुई। ऐडा लेरेल के पिता का नाम कोसन मार्को भी है।
टोवेग मेफ, जो जातीय समूह एम से हैं और श्वेतएस्पेरेंस के धर्म या विश्वदृष्टि से पहचान रखते हैं, का जन्म 4 दिसंबर 1988 को हुआ था और वे बुंडोनटन में काम करते हैं।
बालामोर डोनाए एक लूनीन माकोनाइट थीं। वह अमुंडा लून की बेटी थीं और उनकी शादी डैक्रोन सैटर से हुई थी। डोनाए का निधन 25 जुलाई, 1924 को हुआ।
सेल्ट सैफ्रॉन का जन्म वर्ष 1932 में उनकी मातृभाषा पी में हुआ था। वे बबलचेज़ खेल के लिए जाने जाते हैं और उनके एक रिश्तेदार का नाम एवेनियन वेन है।
एल्जर पैडन, एक रेमन्टेट्रिक्स, का 31 दिसंबर, 1985 को मिलिमुथ में निधन हो गया। वह हेडेसनिज़्म की शैली में अपने काम के लिए जाने जाते थे।
नोवो क्रोसले का जन्म ज़ेडोव्रे में हुआ था और 22 दिसंबर 1864 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक भू-आकृति विज्ञान विशेषज्ञ थे और उनके व्यवसाय को लूनीन माकोनाइट के नाम से भी जाना जाता था।
ट्रेसफाइंडर यिप्रुन-इरिलेस का जन्म 14 फरवरी 1942 को हुआ था और उनकी मृत्यु वर्ष 1998 में हुई थी। वह एक ट्रेसफाइंडर थे।
जेसी मेल ने सोनर ओनावे के अधीन अध्ययन किया है और वर्तमान में टॉक के लिए काम करती हैं। इससे पहले, जेसी मेल डैगर नाल्विक में अपने काम के लिए प्रसिद्ध थीं। वे पिक्सेल टेल्स नाम से काम करने के लिए भी जाने जाते हैं।
कोक्सिन दाऊ एक वेपरमेज है। उन्होंने एटोक गेसे के अधीन अध्ययन किया। एटोक गेसे का जन्म सैंटोनिसियो में हुआ था। कोक्सिन दाऊ का निधन सैंटोनिसियो में हुआ, जहाँ नैश ज़ुएनिर की भी मृत्यु हुई।
एंजिल डेवरिन ग्रेनो ऐश से संबंधित हैं और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। ग्रेनो ऐश 2024-25 सेंचुरी गेम्स में विग्लीटॉस खेल में भाग लेंगे।
मैलोनर वोसे, जिन्हें प्लिक्सॉक्स के नाम से जाना जाता है और जो सासज़कन के मूल निवासी हैं, सिनेवर्स में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म पिन गुरथा में हुआ था।
फ़्रेथियन रिक्ने एक हेफ़ेह क्राविन हैं और फ़ेसेनन डैन का जन्म ओटामुहू में हुआ था। वे दोनों 2082-83 क्रोमोनिया डर्बी में भाग ले चुके हैं।
सोकल अमेल एक गैल्ज़ारो हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम एस्टोना मेयस है। सोकल अमेल काइनीबैक्स परिवार का सदस्य है और उसका जन्म राटाज़े में हुआ था।
शिमर मैकेनिक ज़ोज़ो इसांड्रिया का पेशा है, जो लेसोलैक्स नेइस का छात्र भी है। लेसोलैक्स नेइस की मृत्यु सैंटोनिसियो में हुई थी। जेसी मेल का जन्म भी सैंटोनिसियो में ही हुआ था।
हदान टेकोन, जिनका जन्म 30 नवम्बर 1700 को सोंडहाल्ड में हुआ था, एक फ्लरीजिंग कलाकार हैं तथा उनकी कृतियाँ न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में हैं।
ओहलीन रानोन, जिन्हें क्रावडी टॉरसेन के नाम से जाना जाता था, का निधन 22 जुलाई 1990 को हुआ। उनका निधन मिलिमुथ में हुआ और बाद में उन्हें शबिरस्त में दफनाया गया।
ऑरमन साट का जन्म प्रोसेटी में हुआ था और उन्होंने स्काईब्राइट एडुक के लिए मुख्य मानचित्रकार के रूप में काम किया था। 31 मई, 1809 को उनका निधन हो गया।
गुले यार्कन, एक क्रावडी टॉरसेन जो मूल भाषा रुचिक बोलते थे, ने ऐसी रचनाएँ रचीं जो अब द मिस्टिक डायडेम के संग्रह में हैं। 6 जनवरी, 1833 को उनका निधन हो गया।
मोंटानुल शोर्न का जन्म 30 अक्टूबर, 1906 को फेरोज़ में हुआ था। वे वीजीएम टॉकीज में क्रिप्टोलिथोग्राफर के पद पर कार्यरत हैं।
मोंटानुल-शोर्न की शादी सेसस-नीलो से हुई है और वह एल्जर-पैडन के पिता हैं। मोंटानुल-शोर्न के पिता का नाम यूस्टाथियोस-स्टेथेन और माँ का नाम रायन-परवास है।
कार्टोफैग हेनेस-किमेल ट्यूलियोट प्राइवेट यूनिवर्सिटी में काम करते हैं और यूनिसोल्व के क्षेत्र में अपने उल्लेखनीय कार्य, "द आर्किटेक्चर ऑफ स्पेस सिटी" के लिए जाने जाते हैं।
फेगिशियन अनुयायी तुक्सिन फोहेन गेसेलन भाषा में लिखते थे और जाबून उथोन के पद पर थे। 24 नवंबर 1997 को उनका निधन हो गया।
ओनेन्ज़ा ज़ात वोक्रिल एर्वेल की माँ हैं और रनर ओन्डेल और योकुइम टिकोर की बेटी भी हैं।
टोरिन योश इग्नाटस कप नेटबेंड प्रतियोगिता में भाग लेते हैं। वाल्वेरियो में जन्मे टोरिन योश खेल जगत में हेफ़ेह क्राविन हैं।
रानोर ओन्डेल, जो सेना में बैटल कर्नल थे और हेफिया क्राविन पर कब्जा बनाए हुए थे, ने लिक्विड एक्वालेट परियोजना में भाग लिया और 4 जुलाई 1933 को उनका निधन हो गया।
हुनिंगबेंग में जन्मी अस्थोना मेयस, ईनो हसफादर की संतान हैं। फ्रेथियन रिक्ने उनकी संतान हैं। गेवरिल ईनो उनके पति हैं।
मावेन सिंह, कोमाड विम्बल का व्यवसाय है। उनका जन्म डोहोगेन में हुआ था और 14 सितंबर, 0619 को एडमेंथ में उनकी मृत्यु हो गई।
क्रिस फोली लोहंत टैलिन की संतान है, और एलिग्नोथ शैड उसका भाई है। क्रिस फोली और एलिग्नोथ शैड दोनों ही वसीली क्लॉ परिवार से हैं, जिसमें एक और सदस्य सेल्ट्सफ्रॉन भी शामिल है।
ऑर्गो लोरिन, जो कभी लॉस्ट आइल्स के सम्राट थे, का जन्म जेकेथोआन नार्सिस नामक एक भाई के साथ हुआ था। उन्होंने यह पद एक अज्ञात स्थान पर संभाला था। ऑर्गो लोरिन की माँ मैलेन रेवास थीं। 13 दिसंबर, 1938 को उनका निधन हो गया और उनकी शादी कैंडिबा सैडोल से हुई।
एथर गिलमे, जो विंड्सबरी में पैदा हुए थे, एक ग्लासनार ड्रावर हैं। उनके पिता वैकरन ब्लाइन हैं। एथर गिलमे सुपर माइसफिट्स के साथ अपने उल्लेखनीय काम के लिए जाने जाते हैं, और उनका जन्म 30 नवंबर, 1700 को हुआ था।
असोवा अमेविस का जन्म पयारहोला में हुआ था और वे वेपरमेज का व्यवसाय करते हैं। उनके पिता का नाम जोर्जा ज़र्ने और उनकी माँ का नाम ओनेंजा ज़ट है। असोवा अमेविस की शादी जोर्जा ज़र्ने से हुई है।
कोइकस विलन, जो म्यूटेटरसिम्बायोसिस के क्षेत्र में काम करते हैं, लेक्सिनी पेशे से जाने जाते हैं। वे टारंटेला इंस्टीट्यूट में अपना शोध करते हैं और फील वोडन से प्रभावित थे। कोइकस विलन का जन्म 2 मार्च, 1931 को हुआ था।
गेटियन रियोस एक स्पिन सर्किट प्रोबोलॉजिस्ट हैं और उन्हें नोटस्टार ग्रैमी के लिए नामांकित किया गया है। गेटियन रियोस का कोई विवाहित साथी नहीं है, और उनकी धार्मिक या विश्वदृष्टि मान्यताएँ न्यूवार्डशिप से जुड़ी हैं। गेटियन रियोस का जन्म कॉन्डोन सिटी में हुआ था।
डायथन सरनोन व्हाइट ईगल ऑर्डर की उपाधि वाले एक कुलीन व्यक्ति थे। उनके तीन बच्चे थे और उनका जन्म ज़ालेविथ की मूल भाषा में हुआ था। उनकी मृत्यु फ़ारबेथ में निर्वासन में हुई।
आर्या निहटे अरबोन सानले की माँ हैं और उनका जन्म डेलेंकर में हुआ था। उनके पिता एर्जानो मेटकन हैं और वर्तमान में उनकी शादी आइदा लेरेल से हुई है। आर्या निहटे की माँ का नाम कोक्सिन दाउ भी है।
कोरी दरवान का जन्म गेर्सवेन में हुआ था और उनकी मृत्यु सियाट्रम में हुई थी। उनके एक बच्चे का नाम सेल्ट सैफ्रॉन है और उनकी माँ का नाम ओशेडॉन ज़कार है। कोरी दरवान की शादी एरजानो मेटकन से हुई थी।
कोलशन गौवन का जन्म थर्मंड बैंक में हुआ था और उन्हें ग्लासनार ड्रॉअर के रूप में उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से विस्पी मास्क बनाने के लिए। उनका जन्म 26 मई, 1955 को हुआ था और उनके पिता का नाम रोका मरम है।
डाना ग्रैगो एक पालज़ैकस हैं जो मीडिया की डचेस रह चुकी हैं। उनके दो बच्चे हैं और उनकी शादी जेसी मेल से हुई है। डाना ग्रैगो का जन्म पिद्राथे में हुआ था।
विसाटी में जन्मी चेनील एर्श ने आर्मामेंट चीफ का पद संभाला था और उनकी शादी रेचार्ट स्काइल से हुई थी। उनके दो बच्चे हैं और चेनील वर्तमान में कलिना एम्ब्री की भूमिका में हैं।
मुल्लिम लीसोम वेटलैंड्स की आवाज़ हैं, लेकिन उनकी माँ टोरिन योश का जन्म ओरोस्का में हुआ था। टोरिन योश वुल्फ़ रूनान के बेटे भी हैं, जिनका एक बच्चा मोइरक्स हेयलिन है।
ज़ोज़ो इसांद्रिया की शादी ब्रिनियन डार्का से हुई है, जिसका वजन 64.0 किलोग्राम है। ज़ोज़ो एक असामान्य व्यक्ति है, जबकि ब्रिनियन को स्लिंकजंप के खेल में भाग लेना पसंद है और उसने डूडोडमिल ओलंपियाड में भाग लिया है।
मार्सिल वर्सिन, जिन्हें क्लैबिट्ज़ के नाम से भी जाना जाता है, ने 2040-41 क्वाज़्को चैलेंज में भाग लिया। इस दौरान, उन्होंने ओनोमर का पद संभाला और फ़्लोरकिन के खेल में भाग लिया। इस खेल में उनका पेशेवर करियर 1983 में समाप्त हो गया।
कैंडिबा सदोल ने मुर्कज़ेलक के क्षेत्र में काम किया और नरलाक्सक थिएटर कंपनी द्वारा नियोजित थीं। सदोल की मृत्यु 11 अप्रैल, 1981 को क्लिंथन के रास्ते हुई और उन्हें डेलाइट वैली कब्रिस्तान में दफनाया गया।
योकुइम टिकोर सुलिअस के गवर्नर हैं। वह जेसी मेल के बेटे हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम एगोर जीपेन है। उनकी पत्नी गेटियन रियस हैं और उनकी मां गनासाह जिलसन हैं।
कैरो नेमियो का जन्म कास्टेलोनविले में हुआ था और वह नॉर्डालोहा विश्वविद्यालय में मैनिफेस्टर हैं। वह उरीयेन भाषा की मूल निवासी हैं और उनका जन्म 1 सितंबर 0948 को हुआ था।
क्विंटिन योसन, जिनका जन्म 15 मई, 1920 को हुआ था, लॉस्ट आइल्स के सम्राट हैं। वे नेटोम एसिल के पुत्र हैं। एर्जानो मेटकन क्विंटिन योसन के भाई हैं, और टेलियन ट्रैम उनकी पत्नी हैं।
रैनेट मोसव का जन्म स्पेटेर्न में हुआ था और वे अपने पेशे के लिए जूनोसेलो के नाम से जाने जाते हैं। उनकी मूल भाषा मोर्सिजा है। रैनेट मोसव की शादी रोका मरम से हुई है, जो सिल्वर की नियोक्ता हैं।
क्विंटिन योसन ऑब्ज़र्वेटरी जंपिंग के खेल में भाग लेते हैं और उनकी शादी एक्सार सेसर से हुई है। एक्सार सेसर का वजन 64.0 किलोग्राम है। क्विंटिन योसन की पत्नी एक्सार सेसर का जन्म 7 अक्टूबर, 1910 को हुआ था।
1986 में वोर्गोर में जन्मे चिल्स्लाम कलाकार कोराड क्रेसन, उर्जिन लेखन भाषा का उपयोग करते हैं और उनका पेशा संगीतकार या कलाकार का है।
सेसस नीलो का जन्म सेलावुग में हुआ था और उनके पास डिग्रोनिडेरियन की शैक्षणिक डिग्री है। वह एक ऊर्जा बुनकर हैं और साउथबर्न कोलैबोरेटिव यूनिवर्सिटी के लिए काम करते हैं। उनका जन्म 30 अगस्त, 1954 को हुआ था।
एम्बी ट्रेफन ने एल्जर पैडन को सहायक के रूप में नियुक्त किया। एल्जर पैडन कभी करक्सिनी एब्रेक्सस में शक्तिशाली पद पर थे। उनके पंद्रह बच्चे थे और उनकी मृत्यु ग्योसियन में हुई। उनके एक बच्चे का नाम मोरक्स हेलिन है।
एक्सार सेसर फिलिडा टेसी के पिता हैं, जिनका निधन 2 मार्च, 1931 को हुआ था। एक्सार सेसर के एक भाई का नाम रनर ओन्डेल और माँ का नाम स्लीमन सिंग भी है। रायन परवास एक्सार सेसर के जीवनसाथी हैं।
कैंटन जोरोन, जो प्रिमोर्डियन में पैदा हुए थे और लेरोइस लोनोल के पिता थे, एक शिरा एग्रीगेटर थे। उनका विवाह जारा लुमोन से हुआ था और दुर्भाग्य से कैस्केडन के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
अमोन डुकम का जन्म 14 फरवरी, 1779 को कोरफोलमेइमरस्टाट में हुआ था। उन्हें दो बच्चों के पिता और सुप्राहेक्सा नामक बीमारी से पीड़ित होने के लिए जाना जाता है। अमोन डुकम ने थमोनस यंत्र के उपयोग के माध्यम से भी महत्वपूर्ण योगदान दिया।
डेरॉन बिडोर गेवरिल ईनो के संरक्षण में एक छात्र है, जो एक आदर्शवादी है। इसके अतिरिक्त, डेरॉन बिडोर एनिक्स टिसगे का भी छात्र है। क्विंटिन योसन एक और छात्र है जो एनिक्स टिसगे के अधीन अध्ययन करता है। क्विंटिन योसन के काम सिल्वर के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
मोइरक्स हेलिन का जन्म लोरेनाइट्स में हुआ था। उनके पिता, ओनेन्ज़ा ज़ट, एक अलग जगह पर पैदा हुए थे और उनका निधन अवरुना में हुआ था। ओनेन्ज़ा ज़ट ने अकाडेमिक शासनकाल के दौरान वेटलैंड्स की आवाज़ का पद संभाला था।
पेशे से सिनेमेटोग्राफर एगोर जीपेन का जन्म जोरहेन में हुआ था और वे ड्रॉपपॉप शैली से जुड़े थे। वे केवलोन नेमेस के बेटे थे। एगोर का जन्म और बाद में उन्हें एलीस्टन कैथेड्रल में दफनाया गया।
डैक्रॉन सैटर, जो हर्षबी मूल भाषा के हैं और बुंडोंटन में मेयर के पद पर हैं, का जन्म 22 जून 1939 को हुआ था, और वे प्रकृति के धर्म या विश्वदृष्टि से जुड़े हैं।
फ़्रेथियन रिक्ने का जन्म एल्बारो में हुआ था और वह क्रिस फोली का बेटा है। वह ग्रैंड-जस्टिकर का पद रखता है और इटरनलसिया के धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करता है। फ़्रेथियन रिक्ने को रे नामक पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
एक्सार सेसर, जिनकी मूल भाषा ऑरोबुक है और छद्म नाम क्लाबिट्ज़ है, का जन्म वेनल्ला में हुआ था और वे वुल्फ़ रिदम्ज़ समूह का हिस्सा हैं। वे ऑरोबुक भाषा में लिखते हैं।
जेकिग वियडॉन एक कारवांनर है। उसकी शादी लीथ टोरेक से हुई है। उसकी मूल भाषा तोह्मेमा है, और वह मोर्स्टोहे उपनाम से जाना जाता है। जेकिग वियडॉन का जन्म डेलेंकर में हुआ था।
एलिग्नोथ शैडे का जन्म 21 अप्रैल, 1790 को हुआ था। उन्होंने मैलेन रेवास के अधीन अध्ययन किया और उनके एक बच्चे का नाम गेबोरेन चासिम था। एलिग्नोथ शैडे को अब टॉम्बयार्ड हिल्स में दफनाया गया है, लेकिन यह उल्लेख किया गया है कि उनकी मृत्यु ज़ीफैंटोसेफालिया के कारण हुई थी।
सेसस नीलो का जन्म एल्बारो में हुआ था और वे ला रोकोक्लेटे इंस्टीट्यूट में ईंधन दूत के रूप में काम करते हैं। वे टैल्मन क्रॉनिकल्स पर अपने काम के लिए उल्लेखनीय हैं और उन्होंने सुमिरिन शिखर सम्मेलन में भाग लिया है।
रीचार्ट स्काइल, जो एक शाही सम्राट है, इस्मोरा में रहता है। उसकी शादी ओरमन साट से हुई है। रीचार्ट स्काइल का जन्म टेस्सौंट में हुआ था और उनका निधन मोनोनपार्ट में हुआ था।
क्लेयो अवाइन, जिसे उनके छद्म नाम फ्रूपॉप से ​​जाना जाता है, एक सीमशेपर है। उनका जन्म लूरोचे अकादमी में हुआ था। क्लेयो ने अमलारा सेलेस्टियल फेस्टिवल में भाग लिया है। उनका कार्यस्थल ओलिवर है।
नोनोस क्वियर का जन्म 25 अक्टूबर, 1881 को हुआ था। वे बर्निंग सन के उच्च पैगंबर हैं और उनकी शादी ओशेडॉन ज़कार से हुई थी। नोनोस क्वियर फिलिडा टेसी के पिता हैं और उनके एक भाई का नाम लीथ टोरेक है।
एडरॉन फीनन का जन्म एरबालिन में हुआ था और उन्होंने क्विर्मस में वार्डन ऑफ वेज़ का पद संभाला था। वह ओरमन साट के पिता हैं। एडरॉन फीनन ने केनेटो के कब्जे के साथ क्विर्मस में काम किया।
रोका मरम, एक कंड्यूट डांसर, सिल्वरबेल कब्रिस्तान में दफन है। वह एक ऐसे परिवार में पैदा हुई थी जहाँ उसका भाई ओनेंजा ज़ट था। उसके पिता शांतीर त्रिलान थे, और उनका निधन 9 अक्टूबर, 1940 को हुआ था।
सेसिमन यमवे का जन्म सिम में हुआ था। उनके पिता कोमाड विम्बल हैं, जो सेसिमन की माँ क्विंटिन योसन से विवाहित हैं। कोमाड विम्बल का एक बच्चा भी है जिसका नाम कोइकस विल्बन है।
ऑर्गो लोरिन का जन्म क्लेराहेना में हुआ था और उन्होंने मेजर जनरल ऑफ डिफेंस का पद संभाला था। बाद में ग्लोफोर्टन में उनकी मृत्यु हो गई। ऑर्गो लोरिन सेल्ट सैफ्रॉन और लियोनन क्वार के बेटे हैं।
वानाओंटा इसमोन एक ऐसी महिला है जिसका एक बच्चा है जिसका नाम विनिन मैक्स है। विनिन मैक्स ने एक बार एक रेकनेबल कोर्टियर का पद संभाला था। वानाओंटा इसमोन की शादी एक्सार सेसर से हुई है। वानाओंटा इसमोन के पिता होलो नोरवा हैं। विनिन मैक्स का जन्म ग्लोफोर्टन में हुआ था।
आयरे झिरीना टुक्सिन फोहेन की बेटी है। उसकी मृत्यु ओसिस के हाथों हुई। आयरे झिरीना लेरोइस लोनोल की माँ है और उसकी शादी कोक्सिन दाऊ से हुई थी। उसका एक भाई भी है जिसका नाम एडरॉन फीनन है।
एशरल गेबोरेन-चासिम का जन्म फ़्लारबोर में हुआ था। उनकी मूल भाषा नेल्मोरिथ है और वे "स्पेक्टू" नामक एक उल्लेखनीय कार्य के व्यवसाय में हैं। इन तीनों में से किसी एक के जीवनसाथी के बारे में कोई जानकारी नहीं दी गई है।
नॉनोस क्वियर, जो सैनज़ोआना में पैदा हुए और ग्लोफोर्टन में मर गए, माइट नाम से मजिस्ट्रेट के पद पर थे। उनकी शादी मोइरक्स हेलिन से हुई थी, जिनके पिता का नाम कैंडिबा सैडोल था।
सेसिमन यमवे का जन्म 14 अगस्त, 1976 को हुआ था। वह एक प्लेनस्ट्रोकर थे और 27 फरवरी, 1989 को लारेल्ला में उनकी मृत्यु हो गई। उनका एक बच्चा है जिसका नाम योकुइम टिकोर है।
टेलियन ट्रैम एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन हैं जिनका जन्म 1 जनवरी, 1969 को हुआ था। वे शिफ़ार्च के मूल वक्ता हैं और उनके दो बच्चे हैं। उनकी पत्नी लोहंत टेलिन हैं।
योकुइम टिकोर, एक लैब्रुनिश ईथरक्राफ्टर, जैकोल्वा में पैदा हुआ था। वह दो बच्चों का पिता है और लैब्रुनिश भाषा में लिखता है।
नोनोस क्वियर, जो सियाट्रम में पैदा हुए थे और डिप्टी आर्मंडर के पद पर थे, एक ड्रेकोनियस एस्टरवन थे जिनकी मृत्यु 15 मई 1920 को हुई थी। वह फेसेनन डैन के पिता भी हैं, और उनकी मृत्यु का कारण ऑटोरेकैपिसकुलर था।
ऑरमन साट पेशे से एक चेयेन वेस्पा थे और विग्लीटॉस खेल में भाग लेते थे। 25 मार्च, 1987 को ओस्कासाला में उनका निधन हो गया। ऑरमन साट कोराड क्रेसन के बेटे हैं।
ओनेन्ज़ा ज़ात, जो एक एलियमिनाटो थे और 1949 में उनका निधन हो गया, उनके एक भाई थे जिनका नाम करिले फिनिक था। ओनेन्ज़ा ज़ात ने सादिर भाषा में लिखा और उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "पोंडस डिविनम" के लिए जाना जाता है। करिले फिनिक की मृत्यु ग्रेनोस में हुई।
जकारसो स्मिनेक्स, जिनकी मूल भाषा गेसेलन है और जिनका पेशा निल्स एंडर्सन था, फोमेसी भाषा में लिखते थे। उनका जन्म सैंटोनिसियो में हुआ था और दुर्भाग्य से ग्लिटोस के कारण उनकी मृत्यु हो गई। एगोर जीपेन कभी जकारसो स्मिनेक्स के छात्र थे।
एथर गिलमे, जिन्हें फ्रूपॉप के नाम से जाना जाता था, ग्ल के क्षेत्र में एक रेजोनेरोटे कलाकार थे। वे हर्षबी लेखन भाषा में निपुण थे और बूगिनॉन वाद्य यंत्र बजाते थे। एथर गिलमे का निधन 29 अक्टूबर, 2012 को हुआ।
साल्वितु वेलाऊ एक मुख्य मानचित्रकार हैं और उन्होंने नोवो क्रोसले और एडरॉन फीनन दोनों के अधीन अध्ययन किया है। एडरॉन फीनन, बदले में, वैकरन ब्लाइन के छात्र हैं और अकादमिक शासन के रूप में जाने जाने वाले समय अवधि के दौरान क्रिप्टोमेनेमोनोलॉजी के क्षेत्र में विशेषज्ञता रखते हैं। एक मुख्य मानचित्रकार के रूप में साल्वितु वेलाऊ का व्यवसाय क्रिप्टोमेनेमोनोलॉजी में एडरॉन फीनन की विशेषज्ञता के क्षेत्र से अलग है।
एनिक्स टिसगे का जन्म नोक्सिट में हुआ था और वे वानाओन्टा इस्मन और नेसेट नियालन के पिता हैं। उनकी शादी अमुंडा ल्यून से हुई थी और उनका निधन नोक्सिट में ही हुआ था।
नरीना ओर्गा की शादी मार्सिल वर्सिन से हुई है और वह ऑक्टेवेटोपोमोलॉजी के क्षेत्र में काम करती हैं। वह ज़ैंथन भाषा में लिखती हैं और उनका पेशा क्विंट्राल्डो है। वह करिले फ़िनिक की माँ हैं और उनकी माँ का नाम रैनेट मोसव है।
अमोन डुकम, जो अल्ट्रामार पेंटागन में कार्यरत थे, का जन्म ड्रेकोनियस एस्टरवन के यहाँ हुआ था और उनके पाँच बच्चे थे। 1 सितंबर, 0948 को एरोचोल के स्थान पर उनकी मृत्यु हो गई, और उनका विवाह टोरिन योश से हुआ।
फिलिडा टेसी एक एक्लाज़की थीं और उनकी मृत्यु कैस्केडन में हुई थी। उनकी मूल भाषा अबलासा थी। वोक्रिल एरवेल उनके पति थे और उन्होंने एमिल रूसो का पद संभाला था। फिलिडा टेसी ने ओथेइज़्म का अभ्यास किया।
विनिन_मैक्स के राष्ट्रपति सोतिरिया वाष्पमेज व्यवसाय में पद पर हैं। 1 मई, 2021 को जन्मे विनिन_मैक्स की शादी एडरॉन_फीनन से हुई है और उनकी माँ का नाम क्रांत_नेमोल है। विनिन_मैक्स ने एक बार प्लाटून_कमांडर की सैन्य रैंक हासिल की थी।
ज़ूग्रेन स्टाव, जो लोहंत टैलिन से पैदा हुए थे और उनके भाई का नाम अरिया निहटे था, ने नायरेल का पद संभाला। ऐसा माना जाता है कि उनका निधन 9 जनवरी, 1654 को हुआ था और वे वुल्फ़ रूनान के पिता थे।
19 मई, 1326 को जन्मी अमुंडा लून, साउथरेलम की ग्रैंड जस्टिस थीं। उनकी शादी ब्रेविन जकुल से हुई थी और उनके एक भाई का नाम रायन परवास था। उनकी मृत्यु का तरीका क्लिंथन के रूप में दर्ज है, और उनकी मृत्यु की तारीख अज्ञात है।
वुल्फ़ रूनन को एस्ट्रेले डे नोबरी की महान उपाधि प्राप्त है। वह डॉ. अफ़शाने सासानी नाम से एक डॉक्टर हैं और गेरम धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं। रूनन का जन्म अप्रीसिल में हुआ था और वह इलियोनगाह भाषा में लिखते हैं। वह गेरम आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
रायन परवास हाई आर्किवेक के पद पर हैं और एक न्यूरोमैंटिक हैं। उनके भाई, क्रोटो ज़ेजेन, एक बार टिफ़र्नी में मृत्यु के स्थान पर थे और टॉर्मिटयार्ड विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। रायन परवास की शादी ब्रिनियन डार्का से हुई है।
रानोर ओन्डेल, जिनका जन्म 27 फरवरी, 1989 को हुआ था, ने मैगी-सेंट का पद संभाला था। उनके पिता का नाम किंसमिक्सिन-ओर्श है। रानोर ब्लूसौनावाद के धार्मिक या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम सहम फ्लिंड है और वह पेशे से रोबोटिस्ट है।
शांतीर ट्रिलन का जन्म 26 मई, 1955 को हुआ था और उनकी मृत्यु 14 जुलाई, 1955 को हुई थी। वे जोक्वेस्टो के नागरिक थे और स्ट्रोनिका के चांसलर के पद पर थे। ट्रिलन ने अपने अंतिम दिन क्लेस्टन में बिताए, जहाँ उनकी पत्नी, आइदा लेरेल रहती थीं।
25 अक्टूबर 1881 को जन्मे रायन परवास ने विज़न के वज़ीर के रूप में काम किया और ग्रैंड प्रोटोकॉलर का पद संभाला। वह दिलन वूली के पद वाले एक सैन्य व्यक्ति थे और 20 जनवरी 1985 को उनकी मृत्यु दर्ज की गई। उनकी पत्नी एक्सार सेसर थीं।
सेसिमन यमवे एक प्राज़िनॉन हैं और उनका जन्म टिफ़र्नी में हुआ था। उनकी शादी कैंडिबा सैडोल से हुई है और उनके चार बच्चे हैं। उनके भाई नैश ज़ुएनिर हैं और वे न्यूवार्डशिप धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं।
डाना ग्रैगो, जिन्होंने गद्य का अध्ययन किया और डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की, अपने कार्य क्षेत्र में एक डिस्मेसिस्टर थीं। 28 जुलाई, 1985 को उनका निधन हो गया। वह टोवेग मेफ़ की छात्रा थीं और धार्मिक या विश्वदृष्टि से पवित्रतावाद की मान्यता रखती थीं।
रैक्सो डेलेन, जो गोल्डन बेसिन के ग्रैंड विज़ीर थे, कुज़ादोरी में पैदा हुए थे और बाद में ब्लैटन मैनर में उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह नोनोस क्वियर से हुआ था और उनकी मृत्यु ह्यूरसिज्म के कारण हुई थी। उनकी माँ हेलक्सैना रियान थीं।
एक्सार सेसर फ्रॉक्स हारिया का बेटा है। उसके भाई-बहनों में नोर्का एलोरे और फिलिडा टेसी शामिल हैं। एक्सार सेसर एलोवे के घराने में बड़ा हुआ। उसके पिता, किसान मेस्टेन भी एक किसान थे। कोराड क्रेसन एक्सार सेसर के बच्चों में से एक है।
ब्लिथर ज़ेस्टो, एक ऑटोमेटन व्यापारी, फोंड में पैदा हुआ था और राटाज़े में मर गया। वह अपने उल्लेखनीय कार्य, द सीक्रेट क्रूसिबल के लिए जाना जाता है, और गुबर्टियस के क्षेत्र में काम किया। ब्लिथर ज़ेस्टो का जन्म 19 अप्रैल, 2016 को हुआ था।
नोउ क्रोसले, जिन्हें जंगली पहनी के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म 10 फरवरी, 1836 को हुआ था और उनका निधन 13 दिसंबर, 1967 को हुआ था। वे अपने उल्लेखनीय कार्य, टर्न्ड फ्रंट के लिए जाने जाते हैं और 1985 में अपनी सेवानिवृत्ति के समय डैक्रॉन सैटर के प्रमुख थे।
13 दिसंबर 1938 को ओलेन्टिन में जन्मे राक्सो डेलेन एक कैलाब्रे जाडोन हैं और बबलचेज़ खेल में भाग लेते हैं। उनका वजन 57.0 किलोग्राम है और वे एक बार बालजेट परियोजना में शामिल थे।
योकुइम टिकोर, जिनका जन्म 15 मई, 1953 को हुआ था, फ़िरोनिया टोक्स के लैब्रुनिश-भाषी एम्बी ट्रेफ़न हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम हेनेस किमेल है और वह स्लिंकजंप के खेल का अभ्यास करने के लिए जाने जाते हैं।
सेल्ट सैफ्रॉन नामक पात्र को कलाकृति "ओशन ऑफ़ जॉय" में दर्शाया गया है। वह डैरन बिडोर से प्रभावित है और बैरन एवरग्रे की महान उपाधि रखता है। उसका कार्यक्षेत्र मेसोपोट्रोफिक्वी है, और वह लेखन के लिए अकोलोनी भाषा का उपयोग करते हुए शिमर मैकेनिक के रूप में काम करता है।
विको इओले, जो एक माइथ्रोडॉन है, का जन्म 6 मार्च, 1962 को हुआ था। इओले की शादी एलाइ शोर्स से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम आयरे ज़िरिना है। इओले का एक भाई भी है जिसका नाम जोर्जा ज़र्ने है। मैलेन रेवास एलाइ शोर्स की माँ और विको इओले की पत्नी हैं।
11 दिसंबर 1911 को जन्मी डाना ग्रैगो उर्जिन भाषा की मूल वक्ता हैं। उनकी एक बहन है जिसका नाम आयरे ज़िरीना है, जो फ़्लिगनैप के खेल में शामिल है। डाना का पेशा अल्वरी है। उनके पिता का नाम एमरिका नोट है।
हेनेस किमेल, जिनका जन्म 07 अक्टूबर, 1910 को रिधोरियो में हुआ था, एक कंड्यूट डांसर हैं और माइकोनिन_मैन्युफैक्चरिंग के लिए बैराजएमनेस्टी_प्रोटोकॉल के क्षेत्र में काम करते हैं। हेनेस किमेल प्राकेरेन धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं।
बाबा अनाते, जिनका जन्म 1265 के आसपास हुआ था, एक मिडवुड्समैन थे। उन्होंने डोनस वेरोन के अधीन अध्ययन किया। बाबा अनाते की मृत्यु का स्थान गेर्सवेन था, और उनकी पत्नी फ्रॉक्स हारिया थीं। उन्हें केजेवन के वेलिंग स्लैब में दफनाया गया है।
राइटेन वेम, जो एथ जातीयता के थे और उरीयेन भाषा के मूल निवासी थे, ने डॉक्टर की डिग्री हासिल की और 1985 में उक्सब्रिज स्क्वायर में उनकी मृत्यु हो गई। राइटेन भी क्लेयो अवाइन के साथ एक छात्र थे।
एशरल ज़ोज़ो इसांड्रिया का व्यवसाय है। वह बैक्सटन बिस्ट्रो का निर्माता है और हडन टेकन से विवाहित है। ज़ोज़ो इसांड्रिया की मूल भाषा इलियोनगाह है, और वह वोकलपुर के क्षेत्र में काम करता है। दुख की बात है कि द फंकी राइड फॉल के कारण उसकी मृत्यु हो गई।
नेटोम एसिल को डेली ड्रिफ्टर द्वारा दर्शाया गया है और उसका जन्म खेनवे में हुआ था। वह टर्बोस्ट्रेट में जराहेमला माई था और ओरोचिल, बाइज़ेंटियम में अपनी इच्छा से मर गया।
बालामोर डोना आंदोलन वोलाप्टे कला से जुड़ा हुआ है। बालामोर डोना कभी किंसमिक्सिन-ओर्श का छात्र था। किंसमिक्सिन-ओर्श, जो ग्रोव में पैदा हुआ और मर गया, का एक बच्चा था जिसका नाम आयरे ज़िरिना था। दूसरी ओर, बालामोर डोना एक शेड-वॉटरस्मिथ था।
पेशे से ईथरक्राफ्टर राइटन वेम का जन्म फोर्सेंटेन में हुआ था और वर्तमान में वे विस्टोमल में रहते हैं। वे रूलरशिप सलाहकार के पद पर हैं। राइटन वेम जेकेथोआन नार्सिस के माता-पिता भी हैं, जिनका जन्म 25 दिसंबर, 1916 को हुआ था।
मैकालियन जातीयता के डैरन बिडोर एक डाहोनील बकर हैं और एक्सोटिया के धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं। उनका जन्म 26 जून, 1992 को स्वीटहॉलो में हुआ था और उनका वजन 50.0 किलोग्राम है।
मैलेन रेवास का जन्म थर्मंड बैंक में हुआ था और वे एनर्जी वीवर के रूप में अपने पेशे के लिए जाने जाते हैं। उनकी मूल भाषा ऑरोबुक है। उनका जन्म सिमगस्ट्री की शैली में हुआ था और उनका निधन ओरिनारा में हुआ था। उनका अंतिम विश्राम स्थल मूनलिट मौसोलम है।
जियोट्रोपिसमैटिक्स के क्षेत्र में विशेषज्ञता रखने वाले ज़िरीन विलियम ने रोका मरम में अध्ययन किया। वह नोराडी विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उनका जन्म माता-पिता अटोक गेसे और एक अज्ञात माँ से हुआ था। ज़िरीन विलियम का निधन 11 मई, 1967 को हुआ और उनके एक भाई का नाम ज़ोज़ो इसांड्रिया था।
टोवेग मेफ़, जिनका पेशा जूनोसेलो था, विज़न के वज़ीर थे। उनका जन्म क्रॉम्बिक्स में हुआ था और उनकी मृत्यु रिमेंबरेंस हिल पर हुई थी। लियाथ टोरेक, जो नोवो क्रोसले के पिता थे, टोवेग मेफ़ के पिता थे।
ज़ूग्रेन स्टाव, ऊर्जा बुनकर, एल्बरो में पैदा हुआ था और जेकिग विडॉन से विवाहित था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम एम्रिका नोट था। दुर्भाग्य से, स्टाव की मृत्यु ब्लिसरोव-मालेकोरोन के कारण हुई मौत बी के कारण हुई।
ग्रेनो ऐश, जो प्लेस ऑफ़ बर्थ में ओएसिस प्लेन्स में पैदा हुए थे, पेशे से गैल्वेनिकेचर हैं। उनकी शैली ओवरहाइप है और वे स्पेक्ट्रोमेरंग को अपने वाद्य यंत्र के रूप में बजाते हैं। उनका जन्म 10 मार्च, 1933 DateOfBirth को हुआ था और उनकी मूल भाषा अर्ज़ुंडर है।
फेनेन डोंको एक ऐसे व्यक्ति हैं जो कभी ग्रैंड मावेन के पद पर थे। उनका जन्म वेक्टिसिया में हुआ था। उनकी माँ का नाम वानाओन्टा इस्मोन है, जिनका एक बच्चा है जिसका नाम कोक्सिन दाऊ है। फेनेन डोंको के पिता पेरेम रिपिन हैं, जिनकी शादी जेकेथोआन नार्सिस से हुई है।
तुला निडेलो का जन्म इरायन में हुआ था और उन्होंने विंटरट खेलों में भाग लिया था, जिसमें स्लिंकजंप की विशेषता थी। उनका जन्म 11 फरवरी, 1926 को हुआ था और उनका वजन 85.0 किलोग्राम था। उन्होंने कैप्टन सोराया कीफर का पद संभाला था।
राइटन वेम एक कैनवसकार्वर हैं और उनकी शैली इन्वेंटरिदम है। उनका जन्म 1 दिसंबर, 1949 को हुआ था और उनका वाद्य यंत्र ड्रोनफोरस है। उनका एक भाई है जिसका नाम स्लीमन सिंग है और वह वुल्फ_रिदमज़ का हिस्सा हैं।
एना सीना का जन्म 25 दिसंबर, 1916 को हुआ था और 6 सितंबर, 1967 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक ऑर्थोमैंसर थीं और आरएसएसडीआई कॉलेज ऑफ साइंस में काम करती थीं। सीना को मैग्ना पुरुस के लिए भी नामित किया गया था। उनकी मृत्यु बरगुंडन में हुई।
टोवेग मेफ़ कैरिस्टन कॉलेज ऑफ़ आर्ट्स एंड साइंसेज के निजी सहायक थे। उनका जन्म ज़ायको में हुआ था और उनकी मृत्यु गिलहाताब में हुई थी। मेफ़ ने ओलाफ़शोनका आम चुनाव में भी भाग लिया था और दिथाली एलायंस से जुड़े थे।
सेसस नीलो, जो एक प्लमगेज़र थे, को ग्लूमवुड कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनकी पत्नी, लियोनन क्वार, का निधन 25 जुलाई, 1924 को हुआ था। लियोनन क्वार, डाना ग्रैगो की माँ भी हैं।
नोवो क्रोसले ग्रैंड जस्टिसर के पद पर थे। उनकी मूल भाषा शूला है। वे वैलमोंट अकादमी के लिए काम करते थे और ग्विक्टो में कार्यरत थे, जहाँ उनकी मृत्यु भी हो गई। उनका एक बच्चा है।
जारा लुमोन ने ओलाफाशोंका आम चुनाव में इंपीरियल मार्शल के रूप में भाग लिया, जो अमानिका के धर्म या विश्वदृष्टि को मानते थे। उनका जन्म 13 दिसंबर, 1967 को हुआ था और दुर्भाग्य से नीलम क्षय के कारण उनका निधन हो गया। उनकी मृत्यु का स्थान विसाती था।
पेशे से प्रकाशक हेनेस किमेल को अवारिस वॉल्ट में दफनाया गया है। उनके जीवनसाथी, मार्सिल वर्सिन का जन्म हेनेस के समान ही रैटेउ में वर्ष 1621 में हुआ था। मार्सिल वर्सिन का निधन हो गया और उन्हें भी रैटेउ में ही दफनाया गया। हेनेस किमेल का स्थान सैले मार्चैंड ने संभाला।
रॉयन बालरे चिट में जन्मे एक स्पिन सर्किट जांचकर्ता थे। उन्होंने बायमोंट्री के कोषाध्यक्ष का पद संभाला था और उनका धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण प्रकृति में विश्वास था। रॉयन बालरे फोर्सेटर की उपाधि के साथ एक सैन्य रैंक धारक थे और उनकी शादी एमरिका नोट से हुई थी। उनका निधन 30 नवंबर, 1700 को हुआ।
अमोन डुकम एक वाइब्रावॉयस कलाकार थे। उनकी शादी कोक्सिन दाऊ से हुई थी। उनका जन्म जोवेहिल में हुआ था और वे सुप्रालुपैसाइट बजाने के लिए जाने जाते हैं। 13 दिसंबर, 1967 को केकोट्स में उनका निधन हो गया। उनके काम का आखिरी दौर 2006 में खत्म हुआ।
ज़ेरेन लौवे, एक उपदेशक-आविष्कारक और द्विवर्गीयवादी, का जन्म मुसरिफाइड में हुआ था और उन्हें मूनलिट मकबरे में दफनाया गया था। उन्होंने अपनी शैक्षणिक डिग्री प्राप्त की और वोडोलन में अपनी मृत्यु से पहले लोकप्रिय मानवतावादी आंदोलन से जुड़े थे। ज़ेरेन लौवे ने गेरम धर्म या विश्वदृष्टि का पालन किया।
राइटन वेम शांतीर ट्रिलन, गेटियन रियोस, कैंटन जोरोन, मालोनोर वोसे और यूस्टाथियोस स्टेथेन के पिता हैं। उनकी मां का नाम रानेट मोसव और पिता का नाम पेरेम रिपिन भी है।
मुल्लिम लीसोम का जन्म 23 जुलाई, 1951 को विसामी में हुआ था। उनका वजन 72.0 किलोग्राम है और वे ओरिनन धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं। मुल्लिम लीसोम वास्टल के खेल में भाग लेते हैं और वर्तमान में हेफ़ेह क्राविन का व्यवसाय संभालते हैं। वर्ष 2018-19 में, उन्होंने स्पार्कल रंबल इवेंट में भाग लिया।
Chroto_Xajean एक व्यक्ति का नाम है। उसका एक भाई है जिसका नाम Malonor_Vosse है। Chroto_Xajean को Tur नामक एक चिकित्सा स्थिति है। उसके पिता का नाम Orman_Saat है। Chroto_Xajean ने कभी Regal_Sir_Grady_Forrester का पद संभाला था। उन्होंने Aqu नामक एक कार्यक्रम में भाग लिया है। Chroto_Xajean The_Divine_Plumbline के धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करता है। उसका पसंदीदा खेल Turnnag है।
नोवो क्रोसले, औलोपोथर्मोलॉजी के एक व्यवसायी, क्रांत नेमोल के माता-पिता हैं। नोवो क्रोसले की मृत्यु थर्ल के कार्यों के कारण हुई। उन्हें रेलाथर के नाम से भी जाना जाता था और उनकी कृतियाँ द मिस्टिक डायडेम के संग्रह में थीं। नोवो क्रोसले एडरहालोन जातीय समूह से थे और 26 जून, 1992 को उनका निधन हो गया।
सहम फ्लिंड कोरल नाम का एक व्यक्ति था, जो अविवाहित था और उसकी अविवाहित साथी एना सीना थी। वह ताउम में पैदा हुआ था और टेट्रोवेरच नामक एक व्यवसाय का मालिक था। सहम फ्लिंड का 9 अप्रैल, 1974 को एक निर्वासित तरीके से निधन हो गया। उनकी कोई पत्नी नहीं थी जिसका नाम डौटन लासे था।
हेलेक्सैना रेयान का जन्म जोरहेन में हुआ था और उन्होंने कोसाई इंस्टीट्यूट के लिए ईंधन दूत के रूप में काम किया था। उनकी शादी असोवा अमेविस से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम ब्रिनियन डार्का है। हेलेक्सैना की मूल भाषा ज़ालेविथ है। वह अपने दफ़न होने से पहले कोसाई इंस्टीट्यूट में काम करती थीं, जो कि वैलाथ्रॉन पिनेकल चैपल है।
29 सितंबर, 1943 को जन्मे जेकिग वियडॉन सनवार्डिन के धार्मिक या विश्वदृष्टि वाले एक पायरोमैंसर थे। वे 1986 तक सक्रिय रहे और दुर्भाग्य से 13 दिसंबर, 1967 को अब्जीदुरियन कारणों से उनका निधन हो गया। उनके कामों में उल्लेखनीय है "फाइट फॉर द लाइट।"
मैलेन रेवास का जन्म 30 अक्टूबर 1906 को हुआ था। उन्होंने गोल्डन बेसिन के ग्रैंड विज़ीर का पद संभाला था। उनकी पत्नी रोएरन नाडेज़ थीं। उनकी मृत्यु ऑक्यूरिस के माध्यम से हुई। उनके पिता हडन टेकन और उनकी माँ बालमोर डोना थीं। उनकी मृत्यु का कारण स्ट्र था।
क्विंटिन योसन एक ऐसे व्यक्ति थे जिनका धर्म या विश्वदृष्टि वेरोनिश चर्च से जुड़ी हुई थी। वे जेकिग वियडॉन के पिता थे और उनका जन्म 15 मई, 1953 को हुआ था। क्विंटिन योसन के दफ़न की जगह को हाइसिलो के नाम से जाना जाता है। उनकी मूल भाषा शिफ़ार्च थी और वे डोल्सेआना नामक वाद्य बजाने के लिए जाने जाते थे।
फील वोडन का जन्म ब्राइटसाइड वैली में हुआ था और वह एक ईथरक्राफ्टर है। वह सैन्य रैंक ऑफिसर सेंचुरियन का है और उसकी पत्नी का नाम नोर्का एलोरे है। फील वोडन का एक बच्चा है जिसका नाम फिलाउंटन बोनन है और एक भाई है जिसका नाम यूस्टाथियोस स्टेथेन है। उसके पिता सोकल अमेल हैं।
ओशेडॉन ज़कार एक मींगुई हैं और कभी ब्रिनियन डार्का के छात्र थे। ब्रिनियन डार्का, जो एक किसान हैं, ने फार्मर मेस्टेन नामक किसी व्यक्ति के अधीन अध्ययन किया। ब्रिनियन डार्का को ट्रोपेशर नामक वाद्य यंत्र बजाने के लिए भी जाना जाता है। ओशेडॉन ज़कार के नियोक्ता मूनडस्ट मेस्ट्रोस हैं। ब्रिनियन डार्का का निधन फ़्रीस्टाड्ट में हुआ और उनकी शैली बैलेटेक है।
4 फरवरी, 1897 को केंसपॉट में जन्मे ब्रेविन जैकुल एक प्रमुख रोबोटिस्ट थे। इचिथियालर्जी के क्षेत्र में उनका काम अमुंडा ल्यून से प्रभावित था। दुखद रूप से, अमुंडा ल्यून का निधन कैस्केडॉन के माध्यम से हुआ। ब्रेविन जैकुल को डिजीमिन पर उनके काम के लिए सबसे ज्यादा जाना जाता है।
1920 में एक्रेहोम में जन्मे डैक्रोन सैटर, कैलिग्रानेकोनिक्स में काम करने वाले एक वैल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट हैं। वे अरबन सैनले से प्रभावित थे, जिनका निधन ब्राइटसाइड वैली में हुआ था।
फिलिडा टेसी अभिलेखागार में फरडेनोकैप सुरक्षा अभिलेखों से जुड़ी हुई हैं। वह सनवार्डिन के धार्मिक या विश्वदृष्टि का पालन करती हैं और अधिकारी सेंचुरियन की सैन्य रैंक रखती हैं। टेसी को टेक्स्टाउथ के साथ दंडित किया गया था और वोक्रिल एरवेल से शादी की थी। उनकी माँ का नाम अरबन सानले था और 16 सितंबर, 1825 को उनका निधन हो गया।
केवलोन नेमेस, जातीय समूह एम के सदस्य, का जन्म मां आइदा लेरेल से हुआ था और उनके गॉडपेरेंट का नाम शांतीर ट्रिलन था। वह इरेटियन में काम करता था और कलिना एम्ब्री का व्यवसाय करता था। दुर्भाग्य से, स्काईलार्क स्ट्राइफ के कारण उसकी मृत्यु हो गई। उनकी मूल भाषा नियोपोलिटन थी।
ग्रेनो ऐश, एक प्रसिद्ध कलाकार, का जन्म वर्ष 1566 में ग्रोव में हुआ था। वह अपने कामों के लिए जाने जाते हैं, जो अब गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शंस के संग्रह का हिस्सा हैं। ऐश फ़ोक्वाफ़्लिंग के क्षेत्र में विशेषज्ञ थे। वर्ष 1632 में ग्रोव में उनका निधन हो गया, और वे अपने पीछे अपनी उल्लेखनीय कृति "द फ़ेस्ट ऑफ़ कलर्स" छोड़ गए।
फिलिडा टेसी एक शिमर मैकेनिक थीं और ऑरोबुक भाषा में लिखती थीं। उनका जन्म फर्नेबी में हुआ था और उनकी मृत्यु फ्लैम्पोज में हुई थी। उनके अभिलेख मेरेस्क लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं। उनकी रचनाएँ मेमोक्टोरिया के संग्रह का भी हिस्सा हैं। टेसी एथ जातीयता की थीं।
यूस्टाथियोस स्टैथेन एक लेटिसन रैट थे, जिनका कार्य क्षेत्र न्यूट्रिकोनेटोग्राफी था। उनका जन्म किटमार्कर में हुआ था और वे कोराड क्रेसन के पुत्र हैं। यूस्टाथियोस स्टैथेन को किहट स्काईटॉम्ब में दफनाया गया है। उनके काम गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में पाए जा सकते हैं, और उनके अभिलेखागार अर्किका रिपॉजिटरी में संग्रहीत हैं।
ब्राइनोन_डार्का के नाम से मशहूर रहस्यमयी व्यक्ति, जो क्लाबिट्ज़ के छद्म नाम से जाना जाता था, एक कारवांनर था। वह माता-पिता रायन_पर्वस और डोवे_एज़ियो से पैदा हुआ था, और उसका धर्म या विश्वदृष्टि पेरिट थी। दुर्भाग्य से, ब्राइनोन_डार्का की मृत्यु किस तरह हुई, यह अज्ञात है, केवल इतना पता है कि यह कोलिग्री में हुई थी।
ज़ेलेविथ भाषा के मूल निवासी टक्सिन फ़ोहेन एक ड्रेकोनियस एस्टरवन हैं, जो डार्क सीज़ के दिव्य रीजेंट का पद संभालते हैं। उन्हें क्रिप्सेलेस नामक एक चिकित्सा स्थिति है और उनका रक्त समूह सेडुवो है। टक्सिन फ़ोहेन ने मिट्सप्लोर सम्मेलन में भाग लिया और उनके पिता का नाम रान्यार फ़ेल है।
रेमोल सेरट्रान डायथन सरनोन के भाई हैं। वह टिंडोरिया में काम करते हैं। रेमोल सेरट्रान के काम हाईएट्टो रिसर्च इंस्टीट्यूट के संग्रह में हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जेकिग विडोन है। रेमोल सेरट्रान ने कभी सनेलिया रेपिच का पद संभाला था। वह अमुंडा ल्यून से अलग हैं। रेमोल सेरट्रान का निधन 6 मार्च, 1962 को हुआ था।
मोइरक्स हेलिन का उल्लेखनीय कार्य "याज़ोलाइज़" कहलाता है। उनका जन्म विर्सेन में हुआ था और 3 दिसंबर, 1842 को उनका निधन हो गया। हेलिन को ग्लिबिगल वाद्य बजाने के लिए जाना जाता था। उनके पिता का नाम फ्रॉक्स हारिया था और वे मेनगुई के क्षेत्र में काम करते थे, विशेष रूप से बैसून टोमेटोज़ के साथ।
कॉर्नेलिस क्रेसन, जिन्हें कोराड क्रेसन के नाम से भी जाना जाता है, ने उल्लेखनीय कार्य "तारीथेटेक कैथेड्रल" बनाया और किर्लर शोथेडे नामक एक कलाकार थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम शांतीर ट्रिलन था और उन्होंने 1959 में समाप्त होने वाली अवधि के दौरान काम किया। उनकी मृत्यु का कारण ऑटोरेकैपिसुलर था, और वे एटोक गेसे से अलग हैं। उनके काम गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में पाए जा सकते हैं, और उनका निधन 1959 से पहले हो गया था।
किंसमिक्सिन-ओर्श को "सिम्फनी ऑफ ड्रीम्स" नामक कलाकृति में दर्शाया गया है। किंसमिक्सिन-ओर्श का उल्लेखनीय कार्य "रुइकनियन-आर" है। किंसमिक्सिन-ओर्श के पिता का नाम एटोक-गेसे है। उनके चार बच्चे हैं, जिनमें डारोन-बिडोर भी शामिल है। किंसमिक्सिन-ओर्श गोल्डवाटर-राइज में काम करते हैं और उनका पेशा किप्लोर-लैशेस है।
1974 में 2 मार्च को जन्मी लियाइरना एनाटल एक सर्वोच्च निर्णायक थीं, जिन्होंने इकोबोर्न कंज़र्वेटरी में यह पद संभाला था। एक निपुण ग्लाइडकास्टर, लियाइरना ने स्पाइनक्विवर कॉन्सर्टेटो शैली में वेस्ट्रेयर वाद्य बजाया। उन्हें ओरोचिल में दफनाया गया है।
मुल्लिम-लीसोम, जिनका छद्म नाम फ्रूपॉप है और मूल भाषा वोफ़रौच है, एक क्लैरिनिस्ट हैं। वे ज़िरीन-विलियम के भाई हैं और बैंड डायर स्ट्रेट्स के साथ उनका उल्लेखनीय काम है। मुल्लिम-लीसोम ओनेन्ज़ा-ज़ैट के बेटे भी हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सेल्ट-सैफ़्रॉन है।
वानाओंटा इस्मन जेकिग वियडॉन के बेटे हैं। वे अपने उल्लेखनीय कार्य "बैटल फॉर ब्लड" के लिए जाने जाते हैं। वानाओंटा इस्मन को ओरिसी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। वे पेशे से अर्थशास्त्री हैं। वानाओंटा इस्मन स्लीमन सिंग से अलग हैं। उनकी मृत्यु के बाद, वानाओंटा इस्मन को सेलेस्टियल क्रॉस माउंट में दफनाया गया था। वानाओंटा इस्मन का जन्म किर्कोडांसट में हुआ था।
एथर गिलमे, जो एक इंटरवल एक्लिप्स बैचर है, मेस्टेन नामक एक किसान का बेटा है। उसने न्यूमेडियो मॉडर्न आर्ट्स के संग्रह में काम किया है और उसका कार्य स्थान रयोशान है। गिलमे की शादी माजेरॉन व्लारे से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम डौटन लासे है। उन्हें ज़ारक्सेलेपल पुरस्कार के लिए भी नामांकित किया गया है।
केवलोन नेमेस का जन्म वोकाली में हुआ था और उन्होंने कार्सियन मेडिकल स्कूल के लिए एक पवित्र जिज्ञासु के रूप में काम किया था। वह बरगंडन में कार्यरत थे और वर्ष 1989 में एस्परानिस में उनका निधन हो गया। उनका एक भाई है जिसका नाम विको इओले है।
असोवा अमेविस, एक ईथरक्राफ्टर जो अपने आंदोलन अत्रा-डिफॉर्मलिज्म के लिए जाना जाता है, का एक उल्लेखनीय कार्य "गॉड्स प्रॉमिस्ड लैंड" है। वह फ्रेथियन रिक्ने का बेटा है और उसने न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में काम किया है। असोवा अमेविस का निधन हो गया, लेकिन उसकी मृत्यु का कारण अज्ञात है। उनका कार्य क्षेत्र रिगेलियन पैथोमॉर्फी है।
नोलिन हारन इंपीरियल मार्शल के पद पर थे और ब्लेन स्प्राइस के लिए काम करते थे। उनका जन्म ओल्टिन अस्पताल में हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम रायटन वेम था। उन्होंने बंगालोनो भाषा में लिखा। नोलिन हारन की मृत्यु फ्रेजेनो के कारण हुई। उनकी शादी अमुंडा ल्यून से हुई थी।
रोका मरम पेशे से चित्रकार हैं और उनका जन्म लिपफोर्डी में हुआ था। उन्हें "गेट्स ऑफ़ द नेवरलैंड" बनाने के लिए जाना जाता है। उनकी शादी माजेरॉन व्लारे से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम कोक्सिन दाऊ है। उनकी मूल भाषा शूला है।
एलोरो ज़ोन, एक रियलिटी बिल्डर, ग्रेविसा में पैदा हुआ था और द आर्केडियस की शैली में "स्टॉर्म ऑफ़ द किंग ऑफ़ द जंगल" नामक कृति बनाने के लिए जाना जाता है। वह गेटियन रियस का बेटा है और डैनेन की मूल भाषा बोलता है। वह एलिग्नोथ शैडे का माता-पिता भी है।
सिंड्री, जिन्हें साल्विटू वेलाऊ के नाम से भी जाना जाता है, एक वाइब्रावॉयस कलाकार थे, जिनका निधन 26 मई, 1955 को हुआ था। उनकी मृत्यु का तरीका कैस्केडन था। उन्हें एवरफेदर कब्रिस्तान में दफनाया गया है। नेटोम एसिल उनके भाई हैं।
टोबोरियन पायरोमैंसर ज़ूग्रेन स्टाव का जन्म 9 अक्टूबर 1940 को हुआ था। उन्होंने नारिना ओर्गा के काम को प्रभावित किया है और उनके दो बच्चे हैं। उनका सबसे उल्लेखनीय काम "लुमेन वी" कहलाता है, और उन्होंने वर्ष 318 में पायरोमैंसी में अपना करियर पूरा किया।
फिलिडा टेसी अपनी मूल भाषा उरीयेन की एक सोनिकक्लस्टर कलाकार हैं। वह वर्तमान में अविवाहित हैं और उनके साथी नेसेट नियालन हैं। उनकी शैली रोलापॉप है और वह अमरचिटर नामक वाद्य यंत्र बजाती हैं। वह माजेरॉन व्लारे से प्रभावित हैं और एक ड्राईक्टर जीवनशैली जीती हैं।
प्लाज्माकास्टर असोवा अमेविस को ऑरियोल ऑफ एमिनेंस के लिए नामांकित किया गया है। वह ग्यारह बच्चों का पिता है, जिसमें नरीना ओर्गा भी शामिल है। असोवा अमेविस की मृत्यु लेबिरिंथ आर्चेस में हुई थी, और उसकी मृत्यु का कारण स्फिरियस था। उसका एक भाई भी है जिसका नाम ओरगो लोरिन है।
एलिग्नोथ शैडे एक रॉयल रणनीतिकार थे और इस पद पर थे। वे आयरे ज़िरिना से प्रभावित थे और उनके उल्लेखनीय कार्य का शीर्षक "टिंट लैवटुरे" था। एलिग्नोथ शैडे ने अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में डाउनीडेनिज़्म का पालन किया और पेशे से ग्लेज़ वेल्डर थे। उनकी शादी ओरमन साट से हुई थी और उन्होंने जबदिल भाषा में लिखा था।
यिप्रुन इरिलेस, जिनकी मूल भाषा नोक्सियन है और जो पिता फ्रॉक्स हारिया के घर पैदा हुए थे, की कृतियाँ न्यू लाइट पैवेलियन में प्रदर्शित की गई हैं। वह डैक्रोन सैटर के भाई-बहन हैं और रान्यार फ़ेल से प्रभावित थे। यिप्रुन इरिलेस को छद्म नाम क्लैबिट्ज़ से जाना जाता है, और उनका निधन साइआट्रम नामक स्थान पर हुआ।
कैरो नेमियो, जिन्हें छद्म नाम सिंड्री से भी जाना जाता है, का जन्म 4 सितंबर, 1825 को हुआ था। वह एक सोनिक्लस्टर कलाकार थे और उनकी कृतियाँ गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में पाई जा सकती हैं। कैरो नेमियो को येरिसन पार्क में दफनाया गया है और वह कभी वेलमीरा और गुरिल समूह का हिस्सा थे। उनकी शैली को व्हर्लहर्ल के रूप में पहचाना जाता था।
केवलोन नेमेस एक शिमर मैकेनिक था और क्रिगवुड आंदोलन का हिस्सा था। उसका जन्म रेमेरी में हुआ था और उसकी मृत्यु सिल्वर में हुई थी। नेमेस पारज़ोरैक्स पर अपने काम के लिए उल्लेखनीय है। उसकी माँ का नाम लेरोइस लोनोल है और वह लिरिकेन धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करता है।
कॉमेड विम्बल एक कारवांनर थे और मैगोसियन भाषा में लिखते थे। उन्होंने बिशप लुकास लैम्बस का पद संभाला था और पाइटलमोर के कार्य स्थल पर मौजूद थे। कॉमेड विम्बल ने सैंक्चुअरी बेंड इवेंट में भाग लिया था। उनकी मृत्यु निर्वासन में हुई।
बाबा अनाते एक ऐसे व्यक्ति हैं जिनका धर्म या विश्वदृष्टि न्यूवार्डशिप के अनुसार है। वह अविवाहित हैं और उनकी साथी का नाम हैलेक्सैना रेयान है। बाबा अनाते का एक भाई है जिसका नाम लेसोलैक्स नेइस है। उनकी पत्नी का नाम कॉमाड विम्बल है और उनका एक बेटा है जिसका नाम डेरॉन बिडोर है। बाबा अनाते की मूल भाषा रुचिक है। बाबा अनाते की कृतियाँ अवारिस वॉल्ट के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
होलो नोरवाह, एक होराइजन स्टिचर, ने फ्रॉक्स हारिया के अधीन अध्ययन किया और अपने उल्लेखनीय कार्य "कैलिडोस्पेक्ट्रम" के लिए जाने जाते हैं। उनकी कृतियाँ न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाई जा सकती हैं। होलो नोरवाह के कार्यों को ब्राइट आर्टिफ़िस गैलरी में प्रदर्शित किया गया है, और वे ज़ाल्विक्स आंदोलन का हिस्सा हैं। उनका मुख्य कार्य स्थान एल्बारो है।
10 फरवरी, 1982 को जन्मे हैडन टेकऑन एक इमेजिनिकर कलाकार हैं जो द मैसेबर्ग मॉनिटर के लिए काम करते हैं। उनके उल्लेखनीय काम का शीर्षक "द सीर्स विजन" है। वह मूवमेंट पी का हिस्सा हैं और क्रिम्बल्स जातीय समूह से संबंधित हैं। हैडन की कलाकृतियाँ न्यू लाइट पैवेलियन में देखी जा सकती हैं।
जेकिग वियडॉन का जन्म 11 अप्रैल, 1981 को फोरिक्विन्टे में हुआ था। उनका कार्यक्षेत्र चाइमकॉर्प सर्विसेज है। वियडॉन ओआशती ओसारुम से प्रभावित हैं और उन्होंने ज़ीथा क्रॉनिकल में भाग लिया है। उनके काम न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाए जा सकते हैं, और उनकी शैली हूपररेलिया है।
रायन परवास दक्षिण क्षेत्र में ग्रैंड जस्टिस का पद रखते हैं। (यह त्रिगुण अनावश्यक है क्योंकि विषय और वस्तु एक ही हैं, लेकिन मुझे लगता है कि इसका मतलब यह बताना था कि रायन परवास दो अलग-अलग क्षेत्रों या संदर्भों में यह पद रखते हैं।)
जोर्जा ज़र्ने का व्यवसाय आत्माओं की संरक्षक का है, लेकिन उन्हें लेटिसन चूहा भी कहा जाता है।
ज़िरीन विलियम का जन्म 3 जनवरी 1892 को हुआ था और उनकी मृत्यु 21 जुलाई 2013 को हुई।
एवेनियोन-वेन पर क्रुक्सस्मिथ और ज़िन-रैकर दोनों का कब्जा है।
सोनर ओन्नावे का जन्म ख्वोरोस्त में हुआ था और उनकी मृत्यु राताज़े में हुई थी।
पेदा प्लोस का जन्म बैग्नोटे में हुआ था और उनकी मृत्यु जेसिरेन में हुई।
गेटियन रियोस ने लूनीन मैकोनाइट और कार्टोफैग पर कब्जा कर लिया है।
डाना ग्रागो एक वीवमेइस्टर हैं और उनका जन्म गनैक में हुआ था।
इमेजिनिकर, जेकिग_वीडॉन, एक विचित्र कल्पनावादी है, और सैंटोनिसियो उसकी मृत्यु का स्थान है।
लियोनन क्वार एक कारवांनर हैं, लेकिन उन्हें न्यूरोमैंटिक के रूप में भी वर्णित किया गया है।
लासे डाउटन का व्यवसाय ग्राफोन्सन का है और वह स्क्रिबोस्कोप में ऑपरेटर भी हैं।
गेटियन रियोस का जन्म माइथेना में हुआ था और उन्हें वेल्डारेनिट नामक चिकित्सीय बीमारी है।
क्लियो अवाइन का जन्म सेवारा में हुआ था और उन्हें ट्रिफैस्टेलिया नामक चिकित्सीय बीमारी है।
डाउटन-लासे एक व्यक्ति है जिसका व्यवसाय एलांड्रिया के साथ-साथ वालानिक पर भी है।
जेकेथोआन नार्सिस का जन्म क्लेस्टन में हुआ था और उनकी मृत्यु सेल्मेन्शिया में हुई थी।
क्रोटो ज़ाजेन एक नैचुरा कैलीने है, और ज़ाजेन का जन्म मैरीज़िल में हुआ था।
कोक्सिन दाऊ, जो पवित्र जिज्ञासु का पद रखते हैं, का जन्म ग्लोफोर्टन में हुआ था।
डारोन बिडोर, चेनील एर्श का पुत्र है, जो यिप्रुन इरिलेस का पुत्र है।
शांतीर त्रिलान का जन्म पाइटलमोर में हुआ था और वे एक प्रतिष्ठित दरबारी के पद पर कार्यरत थे।
रेमोल सेरट्रान का जन्म 18 मार्च 1964 को हुआ था और वे एक स्पिन सर्किट प्रोबोलॉजिस्ट हैं।
लिटिल करम एक वेपरमेज है और अपने उल्लेखनीय कार्य "द ट्रेजर्स ऑफ द लॉस्ट सेमेट्री" के लिए जाना जाता है।
लिआथ टोरेक एक धवोनी-ते ​​चिकित्सक होने के साथ-साथ एल्बर्ड चिकित्सक भी हैं।
ओनेंजा ज़ात का जन्म वर्ष 2003 में हुआ था और वह सीमा एजेंट के रूप में काम करती हैं।
शांतीर त्रिलान के पिता जेकेथोआन नार्सिस हैं, और जेकेथोआन नार्सिस की मां विनिं मैक्स हैं।
एगोर जीपेन का जन्म एल्बारो में हुआ था और वे टॉर्मिटयार्ड विश्वविद्यालय में काम करते हैं।
ज़िरीन विलियम का जन्म रेमीरे में हुआ था और वह एक ऊर्जा बुनकर हैं।
रानोर ओन्डेल, जो लूनीन माकोनाइट मूल के थे, की मृत्यु लिंडिलैंट नामक स्थान पर हुई। रानोर ओन्डेल एक लूनीन माकोनाइट थे और उनकी मृत्यु लिंडिलैंट में हुई।
क्विंटिन योसन का जन्म ओक्लोक्स में हुआ था और उनका वजन 73 किलोग्राम है।
मोंटानुल शोर्न, एक शेड वाटरस्मिथ, ओब्सोलेसिज्म आंदोलन का हिस्सा थे।
जुम्बलेटैग खेल में डाना ग्रैगो का वजन 80.0 किलोग्राम है।
जकार्सो स्मिनेक्स, जो विसाटी में पैदा हुए थे, एक ज़ालोन हैं।
ओनेंजा ज़ात, जो जिप्सी शैली से है, को यज़ेरोस में व्यवसाय के लिए जाना जाता है।
डाना ग्रागो, जो अपनी खेल उपलब्धियों के लिए जानी जाती हैं, का जन्म नेरसोन में हुआ था, तथा वे वास्टल में पली-बढ़ीं।
एमरीना न्विंकी को लास्ट बाउंट पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है और उनका जन्म सेडरविले में हुआ था।
साल्वितु वेलाउ महानवाद को अपना धर्म या विश्वदृष्टि मानते हैं, और वे तुला निडेल्लो के पुत्र हैं।
क्रांत नेमोल की जन्मतिथि ज्ञात नहीं है, लेकिन वे ब्लूसौनाइज़्म की धार्मिक या विश्वव्यापी मान्यता का पालन करते हैं।
इस्का एंक्सिन का जन्म 21 जनवरी 1950 को हुआ था और वह टर्ननाग में खेल खेलती हैं।
क्रिस फोली ने टेलिरिस भाषा में लिखा और वर्ष 1689 में उनकी मृत्यु हो गई।
ज़ेन्नेस सोरेम का जन्म 14 जून 1928 को हुआ था और उन्हें क्विबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
ओआशती ओसारुम की मृत्यु उनके मृत्यु स्थान ग्रोव में हुई, जहां वे इमेजिनीकर के पद पर कार्यरत थे।
कैरो नेमेओ का जन्म 4 मार्च 1936 को हुआ था और वह अपने खेल, टर्ननाग के लिए जानी जाती हैं।
अंजिल डेवरिन का जन्म हाइसिलो में हुआ था और उनकी मृत्यु सुह्लांडेन में हुई।
टेलिओन ट्रैम पर mjblazee का कब्जा है, और टेलिओन ट्रैम एक्रेहोम का जन्म स्थान है।
एथर गिल्मे का वजन 74.0 किलोग्राम है और उनका जन्म ग्रेनोस में हुआ था।
कोलेक डुबोर्न 2005-06 एटलस ग्लोरी चैलेंज में भागीदार थे, और लियाथ टोरेक ने इसके आयोजन का कार्य संभाला था, जिसमें डुबोर्न को नामित व्यक्ति बनाया गया था।
लेरोइस लोनोल का स्पोर्ट बबलचेज़ एक ऐसा आयोजन है जिसमें लेरोइस लोनोल इग्नाटस कप में भाग लेते हैं।
हेनेस किमेल का पेशा मार्सन एटिल है और वह बबलचेस खेल में शामिल हैं।
एक्सार सेसर, जिनका जन्म 21 जनवरी 1950 को हुआ था, एक होराइजन स्टिचर हैं।
रोका मरम की जन्म तिथि और मृत्यु तिथि दोनों अज्ञात हैं।
ओनेन्ज़ा ज़ाट क्वोराच खेलों में, विशेष रूप से एरोब्रान एथलेटिक्स में, प्रतिभागी हैं।
एडरॉन फीनन एक स्पेसपोर्ट तकनीशियन है। उसकी मृत्यु की तारीख अज्ञात है। वह सनवार्डिन के धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करता है।
क्विंटिन योसन एक कलेक्टर हैं, जिनका जन्म 14 जनवरी 1982 को हुआ था। वह स्पोर्ट्स ब्रांड क्लॉम्पर का उपयोग करने के लिए जाने जाते हैं।
वासोटोल अमोन डुकम का जन्म स्थान है। उन्होंने फ्लूरोवोरेंटोलॉजी के क्षेत्र में काम किया। अमोन डुकम का निधन वर्ष 1968 में हुआ।
वुल्फ़ रूनन का जन्म विल्स्प्रिंग में हुआ था और उन्हें आर्मरी ऑफ़ फ़ॉलन हीरोज़ में दफनाया गया था। वे एक एडमिरल थे।
फिलिडा टेसी, जिनका जन्म 10 नवंबर 1888 को हुआ था, एक ग्रूवोलॉजिस्ट हैं। उनका एक बच्चा है।
मकिन-ग्रिन्योन, जिनका वजन 57.0 किलोग्राम है, का जन्म मिरारेन में हुआ था और उन्होंने लिक्विड-एक्वालेट परियोजना में भाग लिया था।
स्लीमन सिंग, जिनका जन्म मुराबन्द में हुआ और जिनका वजन 50.0 किलोग्राम है, अपना कार्य समय 22:00 बजे समाप्त करते हैं।
मैलेन रेवास एक रैवेंटेंडर हैं और ज़ेंडासियन भाषा में लिखते हैं। मैलेन रेवास का जन्म 2 फरवरी, 1926 को हुआ था।
एना सीना का जन्म 13 अगस्त 1869 को हुआ था और वह लिक्विड एक्वालेट परियोजना में एमजेब्लेज़ी के रूप में काम करती हैं।
एडरॉन फीनन का जन्म 22 मई 1924 को ग्लेनडोरफील्ड में हुआ था। वह एक लूनीन मैकोनाइट हैं।
लेसोलैक्स नेइस का जन्म 22 अगस्त 1980 को हुआ था और वह एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेते हैं, उनका वजन 62.0 किलोग्राम है।
ज़ूग्रेन स्टाव, जो नोक्सिट में पैदा हुए थे, पेशे से ऊर्जा बुनकर हैं और कालक्रम के क्षेत्र में काम करते हैं।
अलोरो ज़ोन का जन्म ग्रोव में हुआ था और वह असोवा अमेविस के छात्र हैं, जो प्रोफेसर एंड्रियनस टेरो नामक प्रोफेसर हैं।
ज़ोज़ो इसांद्रिया का जन्म 25 मार्च 2015 को हुआ था और वे म्यूटेटरसिम्बायोसिस के क्षेत्र में ग्लेज़ वेल्डर के रूप में काम करते हैं।
नाहो ब्रेज़िन का जन्म 29 अक्टूबर 1981 को हुआ था और वे फ्लिग्नेप के मैदान में फील वोडन नामक एक खिलाड़ी हैं।
जारा लुमोन का जन्म 2 मार्च 1968 को डेलेंकर में हुआ था। उन्होंने इग्नाटस कप में भाग लिया था।
एक्सार सेसर का जन्म डारस्कॉन में हुआ था, वह ट्विडगेराट खेल में भाग लेते हैं, और लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भी भाग ले चुके हैं।
डोनस वेरोन का जन्म सर्टोन्नोर में हुआ था और उनका वजन 79.0 किलोग्राम है। उन्होंने ट्यूक्रियन कप XVI में भाग लिया था।
फालन्डीसियन लेखक क्रोटो_एक्सजेन का जन्म वेनल्ला में हुआ था और वे फालन्डीसियन भाषा में लिखते हैं।
नेटोम एसिल ने 2029-30 वारिया स्लैम के दौरान एक निजी सहायक के रूप में काम किया और वर्तमान में नाहो ब्रेज़िन के रूप में कार्यरत हैं।
मोइरक्स हेलिन एक प्रमुख मानचित्रकार हैं। उनका जन्म सैनज़ोआना में हुआ था और उन्हें कैर्ना के मंदिर में दफनाया जाएगा।
अमुंडा ल्यून का जन्म थारिंटा में हुआ था और वह अपने खेल, ब्लेज़िंगबीस्ट के लिए जानी जाती थीं; उनका निधन रेटमॉडर्न में हुआ।
ओशेडॉन ज़कार, जो कभी लोरवन नवासी के दाहिने हाथ थे, ईंधन दूत के पद पर थे। उनका जन्म 9 अगस्त, 1968 को हुआ था।
इम्प्लेटाइन विश्वविद्यालय में कार्यरत एटोक गेसे का जन्म 10 फरवरी 1982 को हुआ था, तथा वे धार्मिक या विश्वदृष्टि में स्पैटिलिज्म में विश्वास रखते हैं।
कोले डुबोर्न, जिनका जन्म फ़रगियो में हुआ था, 2024-25 सेंचुरी गेम्स में भाग लेंगे। वह एक कलेक्टर हैं।
गेबोरेन चासिम का जन्म 8 फरवरी, 1921 को हुआ था और वे एक डेटाबाइंडिंग इंजीनियर थे। उनका निधन ब्रिम्बलबी-डैशवे में हुआ।
मोइरक्स हेलिन एक रोबोटिस्ट हैं। वे अपने उल्लेखनीय कार्य, सोफिस्टिकेटेड स्टील के लिए जाने जाते हैं। मोइरक्स हेलिन का जन्म ग्रिसमोर में हुआ था।
एवेनियन वेन, जो एक निर्वासित कमांडर और ऑटोमेटन व्यापारी थे, की क्लेस्टन में मृत्यु हो गई।
नोवो क्रोसले का जन्म चिट में हुआ था और उनकी मृत्यु ग्रेवेनस्टीन में हुई थी। उनका धर्म या विश्वदृष्टि श्वेताग्रह है।
कोराड क्रेसन का जन्म 14 जनवरी 1986 को हुआ था। उनकी आंखें नीली हैं और वे ग्लूमेरिक सूजन से पीड़ित हैं।
लेरोइस लोनोल का जन्म ग्लेनडोरफील्ड में हुआ था और उन्होंने फैन्सिएनेंस यूनिवर्सिटी में वीवमास्टर के रूप में काम किया था।
ओशेडॉन ज़कार का जन्म आर्किरोस में हुआ था और वह एरोब्रान एथलेटिक्स में शामिल हैं। उनका पसंदीदा खेल जुम्बलटैग है।
डाना ग्रागो का जन्म ज़ेर्सेस में हुआ था और 2 फरवरी 1817 को उनका निधन हो गया। उन्होंने केलुथॉन में अपना काम किया।
ग्लेडिएटर्स ऑफ ग्रिट खेल के प्रसिद्ध ग्लेडिएटर गेटियन रियस 1983 में सेवानिवृत्त हुए और 9 नवम्बर 1974 को उनका निधन हो गया।
रॉयन बालरे ने ऑस्ट्रियम 2000 इवेंट में भाग लिया और जुम्बलटैग का खेल खेला। उनका जन्म 6 जून, 1896 को हुआ था।
यूस्टाथियोस स्टैथेन एक डिविनियस हैं, जो अपने उल्लेखनीय कार्य, एरोनॉट्स के लिए जाने जाते हैं, और उनकी मूल भाषा फालन्डाइस है।
नेटोम एसिल का जन्म 14 जुलाई 1918 को हुआ था और वे यो इवेंट में भाग लेने वाले व्यक्ति थे। उन्हें इगनस सूरी के नाम से भी जाना जाता था और उनका पेशा भी यही था।
यूलर-टॉवन लेसोलैक्स-नेइस का छात्र है, जो प्रोफेसर एन्ड्रिएनस-टेरो का छात्र है।
दंतोर पौरन का जन्म 9 दिसंबर 1868 को फ्लार्बोर में हुआ था और वे एक्वो इवेंट में भागीदार थे।
इवानपुर में जन्मे किसान मेस्टेन एरोब्रान एथलेटिक्स में भाग लेते थे और गिवन्ना गाह्वी पर कब्जा जमाए रखते थे।
यिप्रुन इरील्स का जन्म क्रुग्रा में हुआ था और वे फ़्लोपलिंग के खेल में भाग लेते हैं। वे लिक्विड एक्वालेट से भी जुड़े हुए हैं।
टोरिन योश, जो स्ट्रेटी नेशनल यूनिवर्सिटी में कार्यरत हैं और सेलेस्टियल ऑरेकल ऑफ ल्यून का कार्यभार संभालते हैं, कुकोर भाषा में लिखते हैं।
राक्सो डेलेन एक वंशज थे और 20 जनवरी 1920 को ताउम में उनकी मृत्यु हो गई।
एथर गिल्मे का जन्म 23 जून 1972 को हुआ था, और उन्होंने 25 मार्च 1988 को अपनी मृत्यु तक ओरारे सबडीकन के रूप में कार्य किया।
रोएरन नाडेज़ एक मास्टर जीवविज्ञानी हैं जो ट्राई-कोर इंस्टीट्यूट ऑफ रिसर्च में कार्यरत हैं, जहां वह म्यूटेटरसिम्बायोसिस के क्षेत्र पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
गुले यार्कन, जो एक चेइला इगर हैं और एरोब्रान एथलेटिक्स में एथलेटिक प्रतियोगिताओं में भाग लेते हैं, क्लॉम्पर्स नामक खेल उपकरण का उपयोग करते हैं।
नोनोस क्वियर एक ऊर्जा बुनकर हैं, जिनका जन्म 23 जून 1972 को हुआ था। उनका कार्य क्षेत्र क्वासिसाइकोएनालिसिस है।
गेवरिल ईनो का जन्म सालारिन में हुआ था और वे लोगोनिमा थे। उनका निधन पोर्टेने में हुआ।
लेरोइस लोनोल, जिनका जन्म 10 फरवरी 1982 को हुआ था और जिनका वजन 73.0 किलोग्राम है, ने 2038-39 पल्सर चैम्पियनशिप में भाग लिया था।
लेरोइस लोनोल का जन्म बाउबेउ में हुआ था और वह डसक्सिप के रूप में काम करते थे। दुर्भाग्य से, लेरोइस की मृत्यु वोलेरलोपिक कोरोनटिनी के कारण हुई।
फ्रासी यावोन एक रानमेटोलॉजिस्ट है। वह किंसमिक्सिन ओर्श से अलग है। फ्रासी यावोन एक समय योकुइम टिकोर का छात्र था। उसका जन्म स्थान टेस्सौंट है।
अंजिल डेवरिन ज़ूग्रेन स्टाव के पिता हैं। अंजिल डेवरिन की शादी रोका मरम से हुई है। अंजिल डेवरिन का जन्म माकिन ग्रिन्योन से हुआ था।
इगनस सूरी, जिनका जन्म 20 जनवरी 1920 को हुआ था, सियाट्रम के निवासी थे, जहां बाद में 2 फरवरी 1926 को उनका निधन हो गया। उनका व्यवसाय मोंटानुल शोर्न था।
चैनील एर्श, जिनका वजन 81.0 किलोग्राम है, ट्रिमपल्स में भाग लेने वाली हैं और उनका जन्म किर्कोडान्सट में हुआ था, जहां एटारियन जातीय समूह की उत्पत्ति हुई थी।
लेसोलैक्स-नेईस रोएरन-नाडेस का बेटा है, उसकी माँ माजेरॉन-व्लारे है, और उसका एक बच्चा है जिसका नाम योकुइम-टिकोर है। उसका जन्म बैग्नोटे में हुआ था।
ओशेडॉन ज़कार का जन्म 2 फरवरी, 1817 को हुआ था और वे साइआट्रम में रोबोटिस्ट के तौर पर काम करते थे। इससे पहले वे डिप्टी अर्नोल्ड के पद पर थे।
13 अगस्त 1869 को जन्मी हेलेक्सैना रियान एक आभासी तकनीशियन हैं जो गोल्डवाटर राइज में काम करती हैं और रुचिक नामक लेखन भाषा का उपयोग करती हैं।
11 अप्रैल 2013 को जन्मे डौटन लासे ग्रैंड विज़ीर के पद पर थे। वे रनयार फ़ेल के बेटे हैं और केम्बाला पर उनका कब्ज़ा है।
नैश ज़ुएनिर, एक दानेन लेखक, का जन्म फ़ेमासा में हुआ था। वह वर्तमान में नोराडी विश्वविद्यालय में काम करता है, जिसका कार्यस्थल यिम्बी में स्थित है।
ज़ेरेन लौवे, जिनका जन्म ओरुइग्ना में हुआ था और जिनकी मृत्यु जुवासा में हुई थी, ब्लाइंडन की सैन्य रैंक पर थे और उनका विवाह एना सीना से हुआ था।
अरबोन सानले का जन्म 24 नवंबर 1960 को हुआ था और वर्ष 2003 में उनका निधन हो गया। उन्होंने ईंधन दूत के रूप में कार्य किया और सर्वोच्च निर्णायक का पद संभाला।
रोएरन नाडेज़, जिनका जन्म होराइज़न स्टिचर के रूप में हुआ था, बैरन के पद पर थे। 29 जुलाई, 1994 को उनका निधन हो गया, और उनकी शादी औआशती ओसारम से हुई।
थोरस बारस, जिनका जन्म 24 जून 1942 को मोनक्रिगोरी में हुआ था और जिनका वजन 71.0 किलोग्राम है, क्वोम में भागीदार हैं।
ज़िरीन विलियम, जिनकी मृत्यु का कारण नेवप्सिपुतमेके था, के पास नॉर्स में अभिलेख हैं और वे एक्ससुबेरिक इलास्टिकोलॉजी में विशेषज्ञ हैं। उन्होंने पहले केस्टेना सेंटिएंस के लिए काम किया था।
साल्विटू वेलाऊ, जिसका वजन 67.0 किलोग्राम है, एक ब्लेड बीस्टली है और सहम फ्लिंड का रिश्तेदार है। उसकी मूल भाषा वोलुरा है।
डाना ग्रैगो, जो एक क्रोमुशर है, ने एना सीना के अधीन अध्ययन किया। ब्रेविन जकुले का जन्म उसी स्थान, ग्रोव में हुआ था, जहाँ बाद में डाना ग्रैगो की मृत्यु हो गई।
वेकरन ब्लाइन एग्लेंडियन भाषा के लेखक हैं। ब्लाइन की शादी नारिना ओर्गा से हुई है। उनके दो बच्चे और एक भाई है जिसका नाम वानाओन्टा इस्मन है।
फ़ेसेनन डैन क्रोटो ज़ेजेन के पिता हैं। डैन ने हलोकस नामक स्थान पर एक उच्च पद पर कार्य किया। उनका जन्म वेड्रोनास में हुआ था और उनकी मृत्यु एक्टरियन में हुई थी।
गेवरिल ईनो का जन्म 16 जुलाई 1982 को हुआ था। वे स्पेसपोर्ट तकनीशियन थे। उनका निधन क्लेस्टन में हुआ। गेवरिल ईनो डैक्रोन सैटर के पिता हैं।
यिप्रुन इरिलेस, जिनका जन्म 1917 में नादुक्सबर्ग में हुआ था, ने फ्लोरनिंग स्पर्धा में भाग लिया था तथा वे बाउंसथ्रो खेल में भी शामिल हैं।
13 अगस्त 1869 को जन्मे मार्सिल वर्सिन एक रोबोटिस्ट थे। वे रॉयल स्ट्रैटेजिस्ट के पद पर थे। दुर्भाग्य से मार्सिल का वोडोलन में निधन हो गया।
फ्रासी यावोन ओरमान साट का बेटा है और उसका पति गेबोरेन चासिम है। फ्रासी यावोन की भी वासोटोल में मृत्यु हो गई और उसका एक बेटा फ्रेथियन रिक्ने था।
डैक्रॉन सैटर ने यिप्रुन इरिलेस के अधीन अध्ययन किया, जिनका 4 अगस्त 1875 को निधन हो गया। डैक्रॉन सैटर का जन्म स्वयं सैनज़ोआना में हुआ था, वही स्थान जहां बाद में उनका निधन हुआ।
कोराड क्रेसन एक ग्लेंडा ओलीस्टार हैं, जो इउशालस के अनुयायी हैं और ब्लैब्रिश खेलना पसंद करते हैं। वह लिक्विड एक्वालेट इवेंट में भी भागीदार थे।
जारो टाइनोस निफर यलीज़ के पिता हैं। निफर यलीज़ की शादी जेकिग विडोन से हुई है। जेकिग विडोन पेदा प्लोस की माँ हैं। पेदा प्लोस का निधन 26 नवंबर, 2532 को हुआ।
जोर्जा ज़र्ने का जन्म 11-21-1935 को हुआ था और उनकी मृत्यु एमेस्टालिन में हुई थी। अपनी मृत्यु से पहले वह डिप्टी अर्नोल्ड के पद पर थीं। जोर्जा ज़र्ने को डेलाइट वैली कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
खोए हुए द्वीपों के सम्राट जेकिग वियडॉन का जन्म प्रेलोर राजवंश में हुआ था और वे 26 नवम्बर 2532 को अपनी मृत्यु तक इस पद पर बने रहे।
रोएरन नाडेज़ ने एक पद संभाला था, और उनका एक बच्चा है जिसका नाम टोरिन योश है। उनकी शादी क्विंटिन योसन से हुई है, और उनके एक भाई का नाम स्लीमन सिंग है।
मुल्लिम लीसोम ने लॉस्ट आइल्स के सम्राट का पद संभाला था। वह वुल्फ रूनन का बेटा है, जो बदले में विको इओले का पिता है। कोमाड विम्बल विको इओले का भाई है।
अंजिल डेवरिन का जन्म विंड्सबरी में हुआ था और वे अपने उल्लेखनीय कार्य, द ट्रबलशूटर्स के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म 2 सितंबर, 1778 को हुआ था और वे एक स्टेलर स्क्राइब थे।
जकारसो स्मिनेक्स एक वाल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट हैं। उनका जन्म विंडसबरी में हुआ था और वे अपने उल्लेखनीय कार्य, वेंडाला के लिए जाने जाते हैं। उनके पिता फेसेनन डैन हैं।
2 मई 1240 को फ्लार्बोर में जन्मे ओहलीन रानोन एक छाया जलविद्युत थे, जो अपनी उल्लेखनीय कृति द इटरनल बर्डन के लिए जाने जाते थे।
1537 में जन्मे किंसमिक्सिन-ओर्श ने लॉर्ड फ्रेथोर का पद संभाला था और पेशे से ईथरक्राफ्टर थे। वे ओरमन साट के पिता भी हैं।
अमुंडा ल्यून का जन्म स्ट्रेमावर में हुआ था और वह प्लाज़्माकास्टर के रूप में काम करती थीं। 11 सितंबर, 1917 को उनकी मृत्यु हो गई।
नरिना ओर्गा का जन्म हाइसिलो में हुआ था और वह एक ईंधन दूत के रूप में काम करती थी। वह लेडरनाडोइन में एक स्पोर्ट बाउंसथ्रो के रूप में अपनी मृत्यु का कारण बनी।
बाबा अनाते ने हैबोन वैंडेल का पद संभाला, मोनाकोवाद को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में मानते हैं, उनके दो बच्चे हैं, और उन्होंने ओलाफशोंका आम चुनाव में भाग लिया था।
नोर्का एलोरे का जन्म 24 फरवरी, 119-02-24 को हुआ था और वह प्रेलोर राजवंश की सदस्य हैं। वह ज़ेंडर फ़ोयल की बहन हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम माजेरॉन व्लारे है।
अमुंडा ल्यून का जन्म 17 दिसंबर 1706 को हुआ था, वे एक अग्नि-विद्याविद् थे, जिनका निधन 23 जुलाई 1899 को हुआ था। उनकी मूल भाषा वोलुरा थी।
ब्रिनियन_डार्का एक कर्निस वोस है जिसका वजन 91.0 किलोग्राम है। उसने विंटरट खेलों में भाग लिया है और ट्विडगेरेट के रूप में अपने स्पोर्टी व्यवहार के लिए जानी जाती है।
प्रेलोर राजवंश में, फेसेनन डैन का जन्म 22 सितंबर, 2242 को हुआ था और 8 फरवरी, 1878 को उनका निधन हो गया। वह नेटोम एसिल के पुत्र थे।
यूस्टाथियोस स्टैथेन का जन्म हुइफा जिले में हुआ था, वह एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट थे, और दुर्भाग्य से डेवास्टिया के कारण उनका निधन हो गया। उनके अभिलेख बोअज़निया लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं।
बाबा अनाते का जन्म प्लीस्टोन में हुआ था और उन्होंने फजोलाबॉल खेल में भाग लिया था। वह एक चेइला इगर हैं और उन्होंने लैडर टी इवेंट में भाग लिया था।
चेइला इगर लेरोइस लोनोल का पेशा है। वह वास्टल के खेल में शामिल हैं और उन्होंने वर्ष 2017 में अपना कार्यकाल समाप्त किया। लेरोइस लोनोल का वजन 82.0 किलोग्राम है।
रीचार्ट स्काइल की शादी लिटिल करम से हुई है। लिटिल करम ने डूडोडमिल ओलंपियाड में भाग लिया था। रीचार्ट स्काइल का जन्म ग्रेनविक में हुआ था और उनका पसंदीदा खेल क्लॉम्पर है।
नीरीमवर्न रनर ओन्डेल का जन्म स्थान है। उनकी मृत्यु ग्लूटेनमोसिस के कारण हुई थी। रनर ओन्डेल अपनी मृत्यु से पहले एक मॉड्यूलेटर के रूप में काम करते थे, जो कि सीपकेनहेम में हुआ था।
डेरॉन बिडोर को लेक्सिड्रोसिस नामक बीमारी है। उनका जन्म 4 जून 2001 को हुआ था। डेरॉन का कोई विवाहित साथी नहीं है, लेकिन फेनेन डोन्को के साथ उनकी शादी नहीं हुई है। डेरॉन ओथेइज़्म के धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं।
मालोनोर वोसे का जन्म हापेलन में हुआ था। उनके पिता एक्सार सेसर थे, जो फुलव के अधीन एक पद पर थे। एक्सार सेसर का निधन रावोनन में हुआ।
साल्वितु वेलाउ रोएरन नाडेज़ और एवेनियन वेन के बेटे थे। एवेनियन वेन की मृत्यु 1654 में 9 जनवरी को सल्फ्यूरोक्सी के कारण हुई थी।
कोल्टियन गौवन, जो वोरोगोन में पैदा हुआ था, फील वोडन का पिता है। कोल्टियन का एक भाई भी है जिसका नाम फिलाउंटन बोनन है। कोल्टियन ज़ेंडन कॉर्मैक का सामाजिक वर्गीकरण रखता है।
ऐडा लेरेल, जो एक माइथ्रोडॉन है, डैरन बिडोर की बहन है। डैरन बिडोर के पिता का नाम ऐडा लेरेल है। दोनों का पारिवारिक नाम झा है।
मंत्री लिनटन-सी, जोर्जा ज़र्ने के लिए सत्ता की स्थिति में थे, जिनका जन्म 20 फरवरी, 2021 को हुआ था, और उनकी मृत्यु क्लेस्टन में नेवप्सिपुतमेके के माध्यम से हुई, जिसे नैरिरैप्चर के रूप में जाना जाता है।
ज़ेंडर फ़ोयल का जन्म 2 मार्च 1989 को हुआ था। वह BMPEG खेल में एक ऑटोमेटन ट्रेडर हैं और ट्यूनिगलेफ़ नामक एक उपकरण के साथ एस्ट्रल सूथसेयर का पद रखते हैं।
1330 में जन्मे फील वोडन पेशे से क्रिप्टोलिथोग्राफर थे। उनकी शादी ज़ेंडर फ़ोयल से हुई थी। फील वोडन का कार्यक्षेत्र "द प्रेयर ऑफ़ द वाइल्ड कैट" था। उनकी माँ का नाम रोका मरम था।
हडन टेकन एक स्पिन सर्किट जांचकर्ता थे, जिनका जन्म विसामी में हुआ था। उनकी मृत्यु की तिथि अज्ञात है। वे एस्टोना मेयस के पुत्र हैं। हडन टेकन का कार्य क्षेत्र "द मेलस्ट्रॉम ऑफ़ द सनकेन सिटी" था।
फिलाउंटन बोनन का जन्म और पालन-पोषण सैनज़ोआना में हुआ था। वह एक बढ़ईगीरी सलाहकार हैं। बोनन की मृत्यु का स्थान भी सैनज़ोआना में ही था। उनकी लेखन भाषा मैगोसिया है। इसके अतिरिक्त, उनकी शादी हडन टेकन से हुई है।
यूलर टोवेन, एक मास्टर जीवविज्ञानी, एमेस्टालिन में पैदा हुए थे। उन्होंने टॉर्मिटयार्ड विश्वविद्यालय में काम किया और उनका एक बच्चा था जिसका नाम सेल्ट सैफ्रॉन था। उन्हें वरन में भी रुचि थी।
सेल्ट सैफ्रॉन, जो मीडिया के एक डचेंस थे, ने होस्ट ऑफ हार्बिंगर्स का पद संभाला। वह क्रोटो ज़ेजेन के पिता हैं और उनके कुल तीन बच्चे थे। सेल्ट सैफ्रॉन का निधन 9 जनवरी, 1654 को हुआ।
हेलेक्सैना रेयान, डैनेन की मूल वक्ता हैं, गैलजॉलबॉल में भाग लेती हैं और उनका वजन 60 किलोग्राम है। वह स्पेसपोर्ट तकनीशियन के रूप में कार्यरत हैं। हेलेक्सैना रेयान की शादी होलो नोरवा से हुई है।
स्टैनिस्लावा रोज़ौक्स डैक्रोन सैटर का व्यवसाय है। उनका जन्म बाउबेउ में हुआ था और उन्हें मोरविंगन उपनाम से जाना जाता है। डैक्रोन सैटर "मिस्ट की घाटी से टाइमबाउंड एस्केप" के क्षेत्र में काम करते हैं। उनकी पत्नी मैलेन रेवास हैं।
पेरेम रिपिन नेसेट नियालन के पिता हैं। नेसेट नियालन की माँ नोलिन हारन हैं। नोलिन हारन के पिता जारो टाइनोस हैं। पेरेम रिपिन जेरेगार्ड राजवंश के सदस्य हैं। नेसेट नियालन की माँ, नोलिन हारन, को सोकल अमेल के नाम से भी जाना जाता है।
लुनीन माकोनाइट, जिन्हें लेसोलैक्स_नेइस के नाम से जाना जाता था, अपने भाई गेटियन_रियस के साथ गिल्हताब के लिए काम करते थे। लेसोलैक्स_नेइस का 20 फरवरी, 2021 को एलोडिया में निधन हो गया।
एलिग्नोथ शैडे का जन्म 17 नवंबर, 1344 को हुआ था और वे क्लेयोन में जाबून उथोन के पद पर थे, जहाँ उन्होंने एक दरबारी विश्लेषक के रूप में काम किया। 21 अगस्त, 1986 को उनका निधन हो गया।
नैश ज़ुएनिर का जन्म इम्प्फ़ में हुआ था और वे डिप्टी एडमर के पद पर थे। वे एक अकादमिक डिग्री वाले बाइक्वाड्रिकैकिस्ट थे और उन्हें ग्लेशियल नरसंहार का कारण माना जाता था, जो जन्म तिथि 1949 में हुआ था।
रानोर ओन्डेल, द फोरलॉर्न वेफेयरर्स के सदस्य हैं और थ्रोनैक में जन्मे हैं, उनका पेशा ज़ानी रशीदीन है और वे अपने उल्लेखनीय काम "डाई ब्रुके डेस फ़्रेमडलिच्स" के लिए जाने जाते हैं। उनका एक भाई भी है जिसका नाम जेकिग वियडॉन है।
ज़िरीन विलियम का जन्म एंटीरामीन में हुआ था और वह एक इंटरवल एक्लिप्स बैचर हैं। वह "मिस्ट ऑफ़ डिसिट" नामक कृति बनाने के लिए प्रसिद्ध हैं और क्लॉम्पर के खेल में भाग लेने के लिए भी जाने जाते हैं। उनकी जन्म तिथि 10 सितंबर, 1972 है।
टोवेग मेफ, एक प्रमुख मानचित्रकार, बैग्नोटे में पैदा हुए थे और उनकी मृत्यु फ्लोर में हुई थी। मेफ को सेंट उर्सुला कैथेड्रल में दफनाया गया है। उनके पिता का नाम एक्सार सेसर था।
क्रिस फोले, जो सिंड्री के छद्म नाम से जानी जाती हैं, माइंड शैटर के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय हस्ती हैं। उन्हें बैटल फॉर ब्लड उपन्यास पर उनके काम के लिए जाना जाता है। क्रिस फोले ने अमलारा सेलेस्टियल फेस्टिवल में भी भाग लिया है और एडडोरा में उनका व्यवसाय है।
गनासाह जिलसन का जन्म फेरोज़ में हुआ था। उन्हें बलबेख उपनाम से जाना जाता है और उन्होंने ट्रिमपल्स में भाग लिया था। उनका जन्म 15 अप्रैल, 1920 को हुआ था और उनका पेशा देझेन कंडस्कल है।
पेरेम रिपिन, जो विसेंट लिरो के पद पर थे और लियर्ना अनातले से विवाहित थे, को ज़ेमाल में दफनाया गया और 9 सितंबर 1918 को उनका निधन हो गया। उन्होंने कास्टानेनास में काम किया।
28 सितंबर 1989 को जन्मे सोनर ओनावे एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट थे। उनकी शादी डौटन लासे से हुई थी। दुख की बात है कि सोनर ओनावे की असामयिक मृत्यु नैरिरैप्चर के माध्यम से हुई।
फ्रॉक्स हारिया एक स्टेलर स्क्राइब थे और डिप्टी चोकॉय के पद पर थे। उनका जन्म 22 नवंबर, 1898 को हुआ था और दुर्भाग्य से 9 जुलाई, 1914 को ज़ेथेंडर घटना के दौरान उनका निधन हो गया।
गेबोरेन चासिम तांगजिन राजवंश के सदस्य हैं और अरिया निहटे और ज़ैनेस सोरेम के बेटे हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम फेनेन डोंको है और वह नेसेट नियालन के पिता हैं।
वेपोरमेज के एक अभ्यासी राइटन वेम ने एल्मेरियनवाद के आंदोलन का अनुसरण किया। उन्होंने ज़ोज़ो इसांद्रिया के अधीन अध्ययन किया। राइटन वेम की मृत्यु क्रॉम्बिक्स में हुई, लेकिन उन्हें होरासियस लैमरकॉम के नाम से भी जाना जाता था।
ज़ेन्नेस सोरेम, जो एक रैवेंटेंडर थे और वर्मिनोम नामक वाद्य यंत्र बजाते थे, ने 1981 में अपना कार्यकाल समाप्त कर लिया। दुर्भाग्य से, 13 अगस्त 1869 को नेवप्सिपुतमेके के कारण उनका निधन हो गया।
मोइरक्स हेलिन का जन्म 11 मई, 1923 को कैलारिस में हुआ था, और उनकी मूल भाषा, साथ ही साथ उनकी लेखन भाषा, टाइटासियन है। वह एक प्रॉप्सवीवर हैं।
2 मई, 1240 को जन्मे बालमोर डोना एक स्वप्नदर्शी थे। वे फालंडिस के मूल निवासी थे और 8 अक्टूबर, 1920 को उनके निधन से पहले उनके दो बच्चे थे।
डाना ग्रैगो स्काई पोगोइंग खेल से एक गोरथॉन हेस्पिया है। उनका जन्म 25 मार्च, 1988 को हुआ था। डाना ग्रैगो की शादी जारो टाइनोस से हुई है।
प्राचीन मायान राजा कोइकस विलोन धवोनी ते लोगों का शासक था। वह मूल रूप से बिरपिया भाषा बोलता था। कोइकस विलोन की मृत्यु नेवप्सिपुतमेके के कारण हुई। उनका अंतिम विश्राम स्थल टॉम्बयार्ड हिल्स में है। उनकी शैली कार्डोस्पायर थी।
विको इओले, जो ग्रानेवल में पैदा हुए थे और जिनका वजन 80.0 किलोग्राम है, डेविडफील्ड यूनाइटेड द्वारा नियोजित एक जेलिक्स मूर्तिकार हैं। उन्हें क्विंथिनिन मूर्तिकला के निर्माण में उनकी भागीदारी के लिए जाना जाता है।
आयरे ज़िरीना, वेफ़ील्ड की मूल निवासी हैं और 4 मार्च, 1936 को जन्मी हैं, वे एक पायरोमैंसर हैं। उनके कामों में इस्तेमाल की जाने वाली लेखन भाषा ज़ेंडासियन है, जो उनकी मूल भाषा के समान है।
कोसन मार्को ज़ेरेन लौवे के बेटे हैं, जिनका जन्म वर्ष 1864 में हुआ था। ज़ेरेन लौवे वैकेरॉन ब्लाइन के पिता भी हैं। ज़ेरेन लौवे ने लॉर्ड पैरामाउंट का पद संभाला था और उनकी शादी अंजिल डेवरिन से हुई थी।
ज़ेनेस सोरेम, एक ग्लेज़ वेल्डर, केंसपॉट में पैदा हुए थे और वर्ष 1984 में उनका निधन हो गया। वह क्लाइरपैन नामक वाद्ययंत्र बजाने के लिए जाने जाते हैं और उनकी शैली मिक्स ड्राइव है।
मेजरन व्लारे एलिग्नोथ शैडे के पिता हैं और उनकी शादी बाबा एनाटे से हुई थी। उनका जन्म नोक्सिट में हुआ था और वहीं उनकी मृत्यु भी हुई थी।
गुले यार्कन, एक मास्टर जीवविज्ञानी, ने फलाडियम में कार्यरत रहते हुए 2009-10 लूप कप में भाग लिया। उनका जन्म 10 सितंबर, 1749 को हुआ था, और वे ज़ालिथोस के धर्म या विश्वदृष्टि को मानते थे।
एमरिका नोट एक टेम्पलर नाइट है। वह ओशेडॉन ज़कार की बेटी है। फील वोडन ओशेडॉन ज़कार की पत्नी है, और उनका एक बच्चा है जिसका नाम नोरवार है। फील वोडन का जन्म क्लेराहेना में हुआ था।
13 अगस्त 1869 को जन्मे कोमाड विम्बल ज्ञान के रक्षक थे और उनकी मातृभाषा उल्सिटा थी। बाद में उन्हें कमांडर ग्लोरियो के सैन्य पद पर पदोन्नत किया गया और उन्हें टॉम्बयार्ड हिल्स में दफनाया गया।
वैकेरॉन ब्लाइन पॉलीडिफ्रैमेटरी में काम करने वाले आत्माओं के क्यूरेटर हैं। वह कैंडिबा सैडोल के बेटे हैं और लिंगबोर्टे में दफन हैं।
अमोन डुकम, जो कभी रॉयल रीजेंट के पद पर थे, ने मिस्टिक स्टार्स सिम्पोजियम में भाग लिया। वह वर्तमान में सनरोज़ में एक वर्चुअल तकनीशियन के रूप में काम करते हैं और अपने काम में प्लिंगोलो नामक उपकरण का उपयोग करते हैं।
नोलिन हारन का जन्म 4 मार्च, 1936 को हुआ था। वे स्पिन सर्किट जांचकर्ता हैं और रेडिएंट हाइट्स में उनका उल्लेखनीय कार्य है। नोलिन हारन ने फील वोड्डन के अधीन अध्ययन किया और नोवो क्रोसले के छात्र भी रहे।
टोरिन योश, एक होराइजन स्टिचर, डिप्टी चोकॉय के पद पर थे और मूरन में काम करते थे। उन्होंने अपने उपकरण, वर्मिनोम का उपयोग करके मिस्टिक स्टार्स सिम्पोजियम में भी भाग लिया।
गेटियन रियोस, जो फरगियो में पैदा हुए थे, पेशे से प्लमगेजर हैं। उन्हें गनाक में दफनाया गया है और उनकी शादी फ्रॉक्स हारिया से हुई है। गेटियन रियोस ग्लिबिगल नामक वाद्य यंत्र भी बजाते हैं।
एक्सार सेसर, जो एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट थे और कोलमार स्ट्रैटुंग की सैन्य रैंक रखते थे, को सिल्वरबेल कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उन्हें बेंग्टा बस्ट द्वारा एक मूर्तिकला में दर्शाया गया है। एक्सार सेसर की मृत्यु लेडरनेडोइन कारणों से हुई।
जोर्जा ज़र्ने के पिता होलो नोर्वा हैं, जिन्होंने असोवा अमेविस को भी जन्म दिया। होलो नोर्वा की शादी टोवेग मेफ़ से हुई है और उनका जन्म विंसेट्रिया में हुआ था। होलो नोर्वा का पेशा एनोमली का है।
गेवरिल ईनो ने मंत्री तमोसियो स्ट्रांसियो का पद संभाला था और उन्हें मूनलिट मकबरे में दफनाया गया था। वह ज़ैनेस सोरेम का भाई था और उसका एक बच्चा था जिसका नाम सोकल अमेल था, जिसे ज़राहेमला माई के नाम से भी जाना जाता था। गेवरिल ईनो खुद एक जगह का निवासी था, हालाँकि दिए गए ट्रिपल में विशिष्ट स्थान का उल्लेख नहीं किया गया है।
डोवे एज़ियो एक ऐसे व्यक्ति थे जिनका जन्म फ़ायरसाइड में हुआ था और वे नियोक्ता वॉरेन के लिए लूनीन मैकोनाइट के रूप में काम करते थे। उन्होंने अपने अभिलेख वॉरेन में रखे और ब्राइटसाइड वैली में उनका निधन हो गया।
ज़ेंडर फ़ोयल एक क्रोमैटिकास्टर और जातीय समूह जोटिनिट्स का सदस्य है। वह कोरी डार्वन का पिता है। ज़ेंडर फ़ोयल को उनके उल्लेखनीय काम "जैज़ट्रोनिका" के लिए भी जाना जाता है। उनकी माँ का नाम वोक्रिल एरवेल है।
गेवरिल ईनो, जिनका जन्म 3 अप्रैल, 1930 को हुआ था, एक सेटवांडरर हैं। उन्हें वर्चु के प्लेटफ़ॉर्म पर एक पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। ईनो न्यूवार्डशिप के विश्वदृष्टिकोण का अनुसरण करते हैं। उनकी माँ का नाम ब्रेविन जकुल है।
एथर गिलमे लॉस्ट आइल्स के राजा हैं और उस पद पर हैं। वे जेकेथोअन नार्सिस के पिता हैं और उनके एक भाई का नाम बालमोर डोना है। एस्टोना मेयस उनकी पत्नी हैं और एथर गिलमे के पिता का नाम एथर सोरेम था।
क्लैबिट्ज़, जिन्हें ब्लिथर ज़ेस्टो के नाम से भी जाना जाता है, वोलैंड टेक इंस्टीट्यूट में एक्युलिम्पोसिया के क्षेत्र में काम करते हैं। उनका पेशा स्पिन सर्किट प्रोबियोलॉजिस्ट का है, और उनके काम को डेल्ट्रिया नेक्सस में संग्रहीत किया जा सकता है।
वुल्फ़ रूनन एक एलिमेंटल इमेज मैनिपुलेटर है। उसका एक बच्चा है जिसका नाम डैक्रोन सैटर है और वह वर्तमान में आर्या निहटे के साथ अविवाहित है। वुल्फ़ रूनन को सिल्वर टॉर्च ऑफ़ एक्सीलेंस अवार्ड के लिए भी नामांकित किया गया है। उनकी लेखन भाषा मैनचिलन है।
लियाइरना अनातले पेशे से ईथरक्राफ्टर हैं, जो डेलिवा भाषा की मूल निवासी हैं। वह वेसेमाना में काम करती हैं और उनकी माँ का नाम ज़ोज़ो इसांड्रिया है। लियाइरना रोका मरम की बहन भी हैं और दिथाली एलायंस से जुड़ी हुई हैं।
जारा लुमोन को लुकारी मेडल के लिए नामांकित किया गया था और उनका जन्म 18 फरवरी, 1812 को हुआ था। उनके एक भाई का नाम डोवे एज़ियो है। उनके पिता का नाम नोलिन हारन और उनकी माँ का नाम ब्लिथर ज़ेस्टो है। उनका एक रिश्तेदार भी है जिसका नाम नोर्का एलोरे है।
सोनर ओनावे प्रोफेसर एंड्रियनस टेरो के मार्गदर्शन में एक छात्र है, जिन्हें एंजिल डेवरिन के नाम से भी जाना जाता है। सोनर ओनावे के पास एक और प्रोफेसर, फिलिडा टेसी भी हैं, जो एक संरक्षक के रूप में हैं। फिलिडा टेसी का जन्म डेलेंकर में हुआ था, और उनकी जन्म तिथि अज्ञात है। नोवो क्रोसले फिलिडा टेसी के मार्गदर्शन में एक और छात्र है।
कोक्सिन दाऊ साउथरेलम के ग्रैंड जस्टिस थे और उनका जन्म क्लेओ अवाइन नामक एक भाई के साथ हुआ था। उन्होंने इस पद को संभाला और 6 जून, 1896 को उनका निधन हो गया। कोक्सिन दाऊ अमोन डुकम के पिता भी हैं और उनकी माँ का नाम एलाइ शोर्स है। उनकी शादी फील वोडन से हुई थी।
क्लेयो अवाइन एक वराहमुन त्रिवल्गा है जिसका वजन 74.0 किलोग्राम है। वह ग्लोमरुन के खेल में भी शामिल है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम मैलेन रेवास है। इसके अलावा, वह डैक्रोन सैटर से विवाहित है और गोल्डन क्राउन मास्टर्स में भाग ले चुकी है।
रॉयन बालरे, एक बढ़ईगीरी सलाहकार, स्ट्रैंगो की भाषा में पैदा हुए थे। वे अपने कामों के लिए जाने जाते हैं, जो गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में हैं। दुख की बात है कि रॉयन बालरे का निधन फेगेरिकुलिस नामक बीमारी के कारण हुआ। उनकी मृत्यु का स्थान फ़्लोर बताया गया।
एनिक्स टिसगे टेलियन ट्रैम के माता-पिता हैं। टेलियन ट्रैम का एक भाई भी है जिसका नाम निफर यलीज़ है। एनिक्स टिसगे की शादी मालोनर वोसे से हुई है। निफर यलीज़ एक वर्चुअल तकनीशियन के रूप में काम करते थे और 400 वर्ष की आयु में उनका निधन हो गया। निफर यलीज़ का पारिवारिक नाम प्रेलर डायनेस्टी है।
वैकेरॉन ब्लाइन एक ऑकोनॉमिस्ट थे जो ग्लोफोर्टन में रहते थे, जहाँ उनकी मृत्यु इचोरोंगा नामक एक चिकित्सा स्थिति के कारण हुई। उनका दफ़न डेलाइट वैली कब्रिस्तान में हुआ। वैकेरॉन ब्लाइन लैम्पलैंडियनेलसनिस्ट से अलग हैं। उनकी मृत्यु वोलेरेलोपिक कोरोनैटिनी नामक स्थिति से हुई।
ज़ेंडर फ़ोयल, करिले फ़िनिक के बेटे हैं। उनकी शादी डोवे एज़ियो से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम कोइकस विलन है। कोइकस विलन एलिग्नोथ शैडे के भाई भी हैं, जिनका जन्म 21 अगस्त, 1986 को हुआ था। शैडे परिवार तांगजिन राजवंश से संबंधित है।
वैकेरन ब्लाइन का जन्म 1925 में हाइसिलो में हुआ था। वह एक मंचिलन लेखक हैं और उनके दो बच्चे हैं। उनकी पत्नी का नाम ऐडा लेरेल है और उनकी माँ का नाम इस्का एंक्सिन है।
बाबा अनाते एक कारवांनर थे और सोरुम्बा मॉडर्न आर्ट्स म्यूजियम के संग्रह में उनकी उल्लेखनीय कृतियाँ थीं। उनका जन्म 25 नवंबर, 0902 को हुआ था और एविस्टेनोसिस के कारण उनका निधन हो गया। उनकी सबसे प्रसिद्ध कृतियों में से एक का नाम "टनल ऑफ़ द लॉस्ट एम्पायर" है और उन्हें ब्रू के क्षेत्र में काम करने के लिए जाना जाता था।
हेनेस किमेल, जो सैंटोनिसियो में पैदा हुए थे और वर्तमान में ग्लोफोर्टन में काम करते हैं, एक बढ़ईगीरी सलाहकार हैं और एसोटेरिक ऑरेकल के पद पर हैं। वे वलुयाह भाषा के मूल वक्ता हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम होलो नोरवा है।
एक्सार सेसर एक उपदेशक और आविष्कारक है। उन्होंने निफर यलीज़ के अधीन अध्ययन किया। एक्सार सेसर एलोरो ज़ोन का बेटा है, जो लैंटोअनरी काल के दौरान रहता था। एक्सार सेसर के पिता, एलोरो ज़ोन का एक बच्चा है जिसका नाम योकुइम टिकोर है। एक्सार सेसर की हरकत एपिडायलेक्टिक है।
डोवे एज़ियो एक एस्ट्रल सूथसेयर का पद रखते हैं। उनके पिता, ज़िरीन विलियम, सिम में पैदा हुए थे और उनके पिता का नाम गेवरिल ईनो था, जिनके बच्चे का नाम ओशेडॉन ज़कार था। डोवे एज़ियो की माँ हेलक्सैना रेयान है।
वर्ष 1985-02-26 में थ्रोनैक में जन्मे, बालामोर डोनाए ने रेयात का पद संभाला और उन्हें आत्माओं के क्यूरेटर के रूप में जाना जाता था। इससे पहले, उन्होंने ज़ाइलॉन की मूल भाषा में कमांडर ग्लोरिरो का सैन्य पद संभाला था।
दंतोर पौरन, जो मैगी-सेंट का पद धारण करते हैं, न्यूवार्डशिप के धार्मिक या विश्वदृष्टि का अभ्यास करते हैं। वह नरीना ओर्गा के पिता हैं और आर्मोएन में काम करते हैं। दंतोर पौरन को जेलिक्स के नाम से भी जाना जाता है और उनका एक भाई है जिसका नाम अंजिल डेवरिन है।
नैरेल, जो एक महान उपाधि रखते थे और ज़ेरेन-लौवे का पद रखते थे, का जन्म 09 दिसंबर, 1868 को हुआ था। वह पेरेम-रिपिन के भाई हैं और उनके एक बच्चे का नाम गनासाह-जिल्सन है। ज़ेरेन-लौवे का राष्ट्रगान "विजय हमारा राष्ट्र" है।
डौटन लासे का जन्म 30 मार्च, 0365 को हुआ था और वे सीमा एजेंट के रूप में काम करते थे। वे वोक्लेच पार्लियामेंटेरियन से जुड़े थे। लासे वेकरन ब्लाइन के पिता हैं और अपनी मृत्यु से पहले मैगी सेंट के पद पर थे, जो बरगुंडन में हुई थी।
ओनेंजा ज़ाट ने 2018-19 स्पार्कल रंबल में भाग लिया। उन्हें पल्मोनिट्रेमा नामक एक चिकित्सा स्थिति है और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। वह एक हेफ़ेह क्राविन हैं और वेल्विश की मूल भाषा बोलते हैं। दिए गए ट्रिपल में उनके व्यवसाय का उल्लेख नहीं किया गया है।
एल्ज़र पैडन एग्लेंडियन भाषा के मूल वक्ता हैं और टॉरमिटयार्ड यूनिवर्सिटी में दीक्षा लेने के लिए काम करते हैं। उन्होंने पहले सिल्वर सर्पेंट थ्रोन्स प्रोजेक्ट पर काम किया था और उनका निधन असग्रो में हुआ था। उनके कुछ काम न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
एनिक्स टिसगे, जो वुलहोल्मिक काल के दौरान एक कारवांनर था, की मृत्यु फ्लोरियानिस में हुई थी और उसे ओहमोर टॉवर में दफनाया गया था। उसे ब्लिसरोव-मालेकोरोन की मौत का कारण भी माना जाता है और वह कभी उकाज़िन का हिस्सा था।
एमरीना न्विंकी 9 नवंबर, 1974 को जन्मी एक महिला हैं। वह वर्तमान में अविवाहित हैं, लेकिन उनका एक साथी है जिसका नाम एटोक गेसे है। एमरीना ने ज़ेरेन लौवे के अधीन अध्ययन किया और ड्रिब्लक्स में उनके अभिलेख हैं। दुख की बात है कि एमरीना का निधन 7 मई, 1987 को हुआ। उनके बच्चे का नाम रॉयने बालरे है।
टोरिन योश एक वाल्किरी रिलोकेशन स्पेशलिस्ट हैं जो ज़ायको में काम करते हैं। उन्होंने एक बार मजिस्ट्रेट ऑफ़ माइट का पद संभाला था और ओलाफ़ाशोनका आम चुनाव में भाग लिया था। टोरिन योश वोक्लेच पार्लियामेंटेरियन से जुड़े हैं और उनका एक बच्चा है।
यूस्टाथियोस स्टैथेन, जिनका जन्म 26 जून, 1943 को हुआ था, धार्मिक या विश्वदृष्टि व्हाइटेस्पेरेंस के अनुयायी थे। उन्होंने डिप्टी आर्मंडर का पद संभाला और उनका एक बच्चा था जिसका नाम तुला निडेलो था। दुख की बात है कि 23 मई, 1974 को उनका निधन हो गया। अपने जीवन के एक समय में, उन्हें ड्रेकोनियस एस्टरवन के नाम से भी जाना जाता था।
स्लीमन सिंग ने 2018-19 स्पार्कल रंबल इवेंट में भाग लिया। उन्होंने एक्सिलुरो नामक वाद्य यंत्र बजाया और बाउंसथ्रो खेल का अभ्यास किया। स्लीमन सिंग का वजन 74.0 किलोग्राम था और उन्हें उनके पेशे में नेयरे रानालो के नाम से जाना जाता था। उनका जन्म डार्गनशायर में हुआ था।
ऑर्गो लोरिन का जन्म टिंकवे में हुआ था और उन्होंने मोइरवे में एक वर्चुअल तकनीशियन के रूप में काम किया था। उनका जन्म वर्ष 1812 में 18 फरवरी को हुआ था। ऑर्गो लोरिन का निधन हो गया और उन्हें मूनलिट मौसोलम में दफनाया गया।
सेसिमन यमवे और ओहलीन रानोन भाई-बहन हैं। ओहलीन रानोन का जन्म 17 अगस्त, 1956 को चेटो-एल में हुआ था। उनके पास प्रीसेप्टियम से शैक्षणिक डिग्री है और वे पहले बायमोंट्री के कोषाध्यक्ष का पद संभाल चुके हैं। ओहलीन रानोन के पास कोई सैन्य रैंक नहीं है।
9 दिसंबर 1868 को जन्मे अरबन सानले स्वयंसिद्ध विज्ञान के क्षेत्र में विद्वान थे। उन्होंने जेकेथोआन नार्सिस के अधीन अध्ययन किया और रिगाबाटू लाइब्रेरी के संग्रह में उनकी रचनाएँ हैं। दुर्भाग्य से, सानले की मृत्यु एक नैरिरैप्चर के कारण हुई।
वैकेरॉन ब्लाइन ड्रेकॉन यियालोन का बेटा है। उसकी एक बहन है जिसका नाम ओआशती ओसारम है, जो वैकेरॉन के बच्चे की माँ भी है। लेरोइस लोनोल वैकेरॉन का भाई है, और उसके पिता का नाम फ़ेसेनन डैन है। परिवार का नाम एरोनवेल है, और ज़ेंडन कॉर्मैक लेरोइस लोनोल के लिए एक कुलीन उपाधि रखता है।
एवेनियन वेन का जन्म चिट में हुआ था और वह पवित्र जिज्ञासु के पद पर थे, जबकि उनका पेशा ईथरक्राफ्टर का था। उनका जन्म जुवासा में हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम डाना ग्रैगो था। एवेनियन वेन प्लाटून कमांडर के सैन्य पद पर थे।
ज़ाइलॉन की मूल वक्ता अमुंडा लून एक कोर कार्टोग्राफर हैं और उनके तीन बच्चे हैं। वह कमांडर ग्लोरिरो की सैन्य रैंक रखती हैं और उन्होंने ओडेमाग्राफोलॉजी के क्षेत्र में काम किया है। वह पहले संघीय प्रशासनिक विज्ञान परिषद में एक पद पर रह चुकी हैं।
कोले मासिंग एक मास्टर बायोलॉजिस्ट हैं जिनका नाम जिनबीट है। उनका नाम डायथन सरनोन के नाम पर रखा गया है और उनके एक भाई का नाम लेरोइस लोनोल है। उनकी माँ ज़ोज़ो इसांड्रिया हैं और उनका काम रॉयन बाल्रे से प्रभावित है।
वेकरन ब्लाइन ग्रेवेनस्टीन से ताल्लुक रखने वाले जराहेमला माई हैं। वे मार्सिल वर्सिन के भाई हैं और उनकी शादी जारो टाइनोस से हुई है। जारो टाइनोस का जन्म ग्रेवेनस्टीन में हुआ था और उनकी माँ का नाम कैरो नेमियो है। इस जोड़े का एक बच्चा है जिसका नाम गेटियन रियस है।
सिंड्री, जिसे एना सीना के नाम से भी जाना जाता है, एक रोबोटिस्ट है जो ज़ेलेव्यू से आती है। वह जुबेलन विश्वदृष्टि में पैदा हुई थी और प्लीथेनियन भाषा में लिखती है। एना सीना की कलात्मक शैली फ़िडलब्रेक्स है।
माकिन ग्रिन्योन, जिन्हें छद्म नाम सिंड्री से भी जाना जाता है, एक क्रिप्टोलिथोग्राफर थे, जिनका निधन 21 जुलाई, 2013 को हुआ। वे आउट्रे-एक्सोटिक आंदोलन का हिस्सा थे और स्ट्रांगो की मूल भाषा बोलते थे। माकिन ग्रिन्योन को लुकारी मेडल के लिए नामांकित किया गया था।
फ़िरोनिया टोक्स, जिनका जन्म 1898 में हुआ था, एक होराइज़न स्टिचर थे। उन्होंने डिप्टी आर्मंडर का पद संभाला और उनका एक बच्चा था जिसका नाम जोरेल कैलियन था। फ़िरोनिया टोक्स को ह्वामद नामक स्थान पर दफनाया गया है।
कैरो नेमियो, जो योकुइम टिकोर से विवाहित थे, डॉ. फिनरल नामक एक डॉक्टर थे। उन्हें द सॉवरिन स्टोन नामक पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। कैरो नेमियो की मूल भाषा फ्रोम् थी। उन्हें लोरोका मिल में दफनाया गया और 22 नवंबर, 1898 को उनका निधन हो गया।
ज़ोज़ो इसांद्रिया, जिनका जन्म 22 नवंबर, 1898 को हुआ था, उन्हें मोरविंगन उपनाम से जाना जाता था। वे उबेलो गीमर के पद पर थे और लैम्पलैंडियनेलसनिस्ट से अलग थे। इसांद्रिया ज़राहेमला माई के निवासी थे और 22 दिसंबर, 1956 को उनका निधन हो गया।
डेरॉन बिडोर एन्सोरोसाइट्स के क्षेत्र में एक लॉगोनिमा है। उन्होंने ब्रैसर अकादमी में अध्ययन किया और एक बार ऑरमैन साट के छात्र थे। डेरॉन ओनेंजा ज़ैट का बेटा है और उसका एक भाई है जिसका नाम नोरका एलोरे है।
3 अप्रैल, 1930 को जन्मे स्लीमन सिंग पेशे से ईथरक्राफ्टर हैं। वे वोलुरा भाषा के मूल निवासी हैं और उनके एक रिश्तेदार का नाम विको इओले है। स्लीमन सिंग वर्तमान में अविवाहित हैं और डेरॉन बिडोर के साथ रिश्ते में हैं। वे सोलास्ट्यून नामक वाद्य यंत्र बजाते हैं।
डौटन लासे ने फेल्सबेरा में काम किया और उन्हें रसायन विज्ञान के इन्वेंटोरिया पदक के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म मैजियोटेक्निक्स के क्षेत्र में हुआ था और 13 अगस्त 1869 को उनका निधन हो गया। उनके पिता का नाम एस्टोना मेयस था और उनके एक भाई का नाम सेसिमन यमवे था।
गेवरिल ईनो का जन्म फ़्लारबोर में हुआ था और उनके पास डॉक्टर ऑफ़ एस्ट्रलिज़्म की शैक्षणिक डिग्री है। उन्हें एस्ट्रोथ क्रेस्कल में उल्लेखनीय कार्य अनुभव है और उन्होंने एक्सपेंशनिस्टिक सोलिलोक्विज़ में भाग लिया है। उनका कार्यक्षेत्र विकीप्लज़ो है।
ओरमान साट सहम फ़ाइंड के छात्र हैं और ज़ेंडन कॉर्मैक द्वारा पहचाने गए सामाजिक वर्गीकरण से आते हैं। ओरमान साट पहले पाइरज़ोर में एक पद पर थे और वर्तमान में अहिरमोन के मकबरे में दफन हैं। उनका एक भाई भी है जिसका नाम रैक्सो डेलेन है।
टुक्सिन फोहेन लैसीविले में रहते हैं और काम करते हैं। उनकी शादी डैक्रोन सैटर से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम गेबोरेन चासिम है। टुक्सिन का रक्त समूह सेडुवो है। अपने खाली समय में, वह टर्ननाग खेल का आनंद लेते हैं। टुक्सिन नेचरविनिटी के धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण से खुद को जोड़ते हैं।
बाबा अनाटे, जो इक्थियालर्जी के क्षेत्र में काम करते हैं और स्पेसपोर्ट तकनीशियन के रूप में काम करते हैं, के पास डेटा में अभिलेखागार हैं। वे ब्रेविन जकुले से प्रभावित थे, जो पिरामस रिसर्च बेस में बाबा अनाटे के नियोक्ता थे। दुर्भाग्य से, पॉलीज़ुल्ट सिंड्रोम के कारण ब्रेविन जकुले का निधन हो गया।
ज़ूग्रेन स्टाव की मूल भाषा बिरपिया है। वह सेना में बैटल कर्नल थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम सोनर ओनावे था। ज़ूग्रेन स्टाव का एक बच्चा भी था जिसका नाम एक्सार सेसर था। उन्होंने 1850 में अपना कार्यकाल समाप्त किया और उनका एक परिवार था जिसका नाम ब्यूरे था।
एक्सार सेसर, एक लिबर्टिन, का जन्म 18 फरवरी, 1812 को हुआ था। उन्हें स्क्रॉल ऑफ़ एडेप्टेड ब्रिलियंस के लिए नामांकित किया गया है। एक्सार सेसर का निधन 1992 में पाइटलमोर में हुआ था। उनका दफ़न स्थान सैंटोनिसियो है।
एरजानो मेटकन ने लेरोइस लोनोल के अधीन अध्ययन किया। उन्होंने डिप्टी आर्मंडर का पद संभाला। एरजानो मेटकन होपल्यार्के के मालिक हैं और उन्हें सीसाइड एस में दफनाया गया है। उनका उल्लेखनीय कार्य पापारोविया फैंटासिया है। एरजानो मेटकन की शादी ओशेडॉन ज़कार से हुई थी।
जारो टाइनोस का जन्म 3 जनवरी, 1892 को हुआ था और उनकी मृत्यु 17 अगस्त, 1956 को हुई थी। उनकी मृत्यु को एक दीप्ति के रूप में वर्णित किया गया था। जारो टाइनोस का एक भाई है जिसका नाम नेटोम एकिल है। उनके अभिलेख ग्लिंटलॉक लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं। जारो टाइनोस का एक बच्चा भी है जिसका नाम पेरेम रिपिन है।
औआशती ओसारम का जन्म 28 सितंबर, 1989 को हुआ था। वे अस्काई पद पर हैं और इथेरियम सॉल्यूशंस में कार्यरत हैं। ओलाफशोंका आम चुनाव में, औआशती ओसारम ने एक उम्मीदवार के रूप में भाग लिया। उनका पेशा ड्रेकोनियस एस्टरवन है, और उनकी पत्नी शांतीर ट्रिलन हैं।
कोर्फोलमेइमरस्टाट में जन्मे और डेंडारिकन भाषा लिखने वाले फेनेन डोंको को ऑरोल ऑफ एमिनेंस के लिए नामित किया गया है। डोंको एक प्रसिद्ध बेकर हैं और उन्होंने टॉवर ऑफ टाइकून पर काम किया है। डोंको के पति का नाम कोराड क्रेसन है और डोंको को ज़े नामक एक चिकित्सा स्थिति है। डोंको के उल्लेखनीय कार्यों में टॉवर ऑफ टाइकून शामिल है और डोंको का पेशा एक बेकर का है।
ट्रिपशॉ शैली के कलाकार ब्रिनियन_डार्का का जन्म 27 दिसंबर, 1858 को हुआ था। वे इन्फिनिटी_वोकेटर वाद्य यंत्र बजाने के लिए जाने जाते थे और ट्यूनमॉन्गर के रूप में काम करते थे। उनका संगीत लिटिल_कर्म से प्रभावित था। ब्रिनियन_डार्का का एक बच्चा था जिसका नाम कॉमेड_विम्बल था। 24 दिसंबर, 1982 को उनका निधन हो गया।
एना सीना का जन्म 22 अगस्त 1980 को मूल भाषा प्लीथेनियन में हुआ था। वह एक स्क्रिबोस्कोप ऑपरेटर है। उसकी शैली टम्बलाइज़ है। वह यिम्बी में पैदा हुई थी और दुर्भाग्य से, ओआशती ओसारम नामक एक रिश्तेदार के साथ मर गई। वह व्रोलस नामक एक उपकरण का इस्तेमाल करती थी।
फिलिडा टेसी का जन्म रोनहेन में हुआ था और वह अपनी शैली, चाओस्ट्रैप के लिए जानी जाती थीं। वह ग्लिम्प्स वाइब्स से प्रभावित थीं और जस्ट्रे नामक वाद्य यंत्र बजाती थीं। दुर्भाग्य से, स्काईलार्क स्ट्राइफ के कारण उनकी मृत्यु हो गई। वह अपने पीछे साल्विटू वेलाऊ नाम का एक बच्चा छोड़ गईं।
सेल्ट सैफ्रॉन को "रोबोटिक्स के समाज पर प्रभाव" में दर्शाया गया है। उन्होंने सिमैनेड में शासन का पद संभाला था। सेल्ट सैफ्रॉन का जन्म लिवोडेन में हुआ था, लेकिन उनकी मृत्यु सैनज़ोआना में हुई थी। उन्हें मोइरक्स हेलिन द्वारा भी पवित्र किया गया था और उन्होंने हाइड्रैंडर कॉन्क्लेव में भाग लिया था। सेल्ट सैफ्रॉन को दफनाने के लिए क्रिसलिस हॉल में भी रखा गया है।
सेसिमन यमवे एक छाया जलविद्युत थे, जो रीगलपोलिस में चार्डोनी अलंदरी के पद पर थे। उनका जन्म 19 सितंबर, 1898 को हुआ था और उन्हें ग्लूमवुड कब्रिस्तान में दफनाया गया है। सेसिमन फ्रेथियन रिक्ने के पिता हैं। उनकी एक माँ भी है जिसका नाम सोनर ओनावे है। सेसिमन ने रीगलपोलिस के 2050 के चुनाव में भाग लिया था।
एटोक गेसे का जन्म गनाक में हुआ था और वह डिप्टी चोकोय के पद पर हैं। वह अविवाहित हैं और उनके साथी मैलेन रेवास हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम थोरस बारस है। एटोक गेसे एक जेलिक्स हैं और रामोगनिया के धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं। वह रैटेउ में काम करते हैं।
सेना में बैटल कर्नल रहे नोलिन हारन को विजुअल ग्रैंडियर के लिए गोल्डन लुमियर के लिए नामित किया गया था। हारन पेशे से एक रियलिटी बिल्डर थे और 13 नवंबर, 1967 को उनका निधन हो गया। हारन के पिता का नाम कोरी दरवान था और उनकी मूल भाषा प्लीथेनियन थी। हारन को ब्लैब्रिश का खेल पसंद था।
टोरिन योश एक डिविनियस है जिसका नाम फील वोडन के नाम पर रखा गया है। वह वानाओन्टा इस्मन का रिश्तेदार है और उसका एक भाई मोइरक्स हेलिन है। टोरिन योश बूगिनॉन नामक एक वाद्य यंत्र बजाता है और उसकी शैली एसिडिफ्लाई है।
अमुंडा ल्यून एक प्लाज़्माकास्टर हैं और तुआराफ़ाना जातीय समूह से संबंधित हैं। उनका जन्म गेटियन रियस से हुआ था और उनकी शादी वुल्फ़ रूनन से हुई है। ल्यून की लेखन भाषा प्लीथेनियन है। उन्होंने 1994 में अपना कार्यकाल समाप्त कर दिया।
नोर्का एलोरे वाइब्रावॉयस कलाकार हैं। उनका जन्म ग्लुमियन में हुआ था और उनके पिता का नाम केवलोन नेमेस था। लीथ टोरेक उनके भाई हैं। नोर्का एलोरे की शैली सिंब्रिक है। उनका निधन ज़ेर्गो मेमोरियल अस्पताल में हुआ। एमरिका नोट उनके रिश्तेदार हैं।
1988 में जन्मे रायन परवास मेटाहेइज़्म को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में मानते हैं। वह फ़ायरफ़ॉक्स के कर्मचारी हैं और फैबुलसोथोलॉजी में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जाने जाते हैं। परवास की शादी इस्का एंक्सिन से हुई है और वह रुचिक भाषा में लिखते हैं। उनका एक भाई भी है जिसका नाम रॉयने बालरे है।
डैक्रोन सैटर का जन्म क्रिसर्ड में हुआ था और उन्होंने टोवेग मेफ के अधीन अध्ययन किया था। उन्होंने बायोस्फीयर के क्षेत्र में काम किया और रोका मरम से शादी की थी। डैक्रोन का एक भाई भी था जिसका नाम रैनेट मोसव था। दुर्भाग्य से, डैक्रोन का निधन एफुलगेंस की तरह हुआ।
फ़ेसेनन डैन एक ग्रैंड मावेन हैं, जिनकी मूल भाषा मंचिलन है। उनका जन्म माता-पिता जोरेल कैलियन और क्रिस फोली के घर हुआ था। उनके पास पॉसमपॉज़ नाम का एक पालतू जानवर है और उनका केवल एक बच्चा है। दिए गए ट्रिपल में उनका व्यवसाय निर्दिष्ट नहीं है।
ओनेन्ज़ा ज़ाट का जन्म शैटॉ मोगेरिनी में हुआ था और उन्होंने हेलेक्सैना रेयान के अधीन अध्ययन किया था। वह डोवे एज़ियो के भाई हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम रेमोल सेरट्रान है। ओनेन्ज़ा ज़ाट सियाना और जलिस समूह का हिस्सा हैं और रटगर हंटली के पद पर थे। उन्हें सैंक्टम बेसिलिका में दफनाया गया था।
मुल्लिम लीसोम का जन्म पेलाडर में हुआ था और वे बढ़ईगीरी के सलाहकार थे। उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "द लेबिरिंथ ऑफ़ द गोल्डन विच" के लिए जाना जाता है, जिसे 1870 में उनकी मृत्यु से पहले बनाया गया था। वे ज़ेंडासियन भाषा के मूल वक्ता थे और उन्होंने ब्रुस के क्षेत्र में काम किया था।
लेसोलैक्स नेइस एक उल्लेखनीय व्यक्ति हैं, जो ज़ोर्स में पैदा हुए थे, जिन्होंने डिप्टी चोकॉय का पद संभाला था। वे पेदा प्लेस के पिता हैं और अपने काम, "टिंट लैवटुरे" के लिए जाने जाते हैं। लेसोलैक्स नेइस की मृत्यु गिन्कोलन अर्दोइसमेंट में एफुलगेंस नामक मृत्यु के तरीके से हुई। उन्हें टॉम्बयार्ड हिल्स में दफनाया गया था।
ज़िरीन विलियम, वामस्टेल के क्षेत्र में एक शिमर मैकेनिक हैं और "ओशन्स ऑफ़ ओब्लिवियन" शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उन्हें द सॉवरिन स्टोन के लिए नामांकित किया गया था। उनकी माँ क्रोटो ज़ेजेन हैं, और वे यूलर टोवेन से अलग हैं। वे वर्तमान में अपने आंदोलनों को कंप्यूटरीकृत करने की प्रक्रिया में हैं।
रायन-परवास एक ग्रूवोलॉजिस्ट हैं, जिनके पिता कोइकस-विलोन हैं। वे डेफिनिट में कार्यरत थे। रायन-परवास का एक बच्चा है जिसका नाम गुले-यार्कन है और उनकी शादी रॉयने-बालरे से हुई है। उनका जन्म स्थान एलरॉय-अर्रोंडिसमेंट है, और उनका निधन कॉर्नैक में हुआ।
फार्मर मेस्टेन का जन्म 9 दिसंबर, 1868 को हुआ था। वे कैरो नेमियो सहित पाँच बच्चों के पिता हैं। उन्होंने नियो-इम्पीरियल एथर्स में पद संभाला था। उनकी पत्नी फ्रॉक्स हारिया हैं। वे चिल्स्लैम शैली के लिए जाने जाते हैं। उनके पिता का नाम माजेरॉन व्लारे है।
एन्जिल डेवरिन एक मास्टर बायोलॉजिस्ट हैं, जिन्होंने "पोंडस डिविनम" नामक उल्लेखनीय कार्य किया है। उनकी शादी डौटन लासे से हुई है और वे न्यूट्रिकोनेटोग्राफी के क्षेत्र में काम करते हैं। एन्जिल डेवरिन को इलेक्ट्रोजिनेटिक डिजीज नामक एक चिकित्सा स्थिति है और उन्होंने एक बार ओनेंजा ज़ैट के अधीन अध्ययन किया था। उनकी लेखन भाषा टाइटासियन है।
नेटोम ईसिल, जो एक ऑटोमेटन ट्रेडर के रूप में काम करते हैं, पौराणिक कथाओं के क्षेत्र में उनके उल्लेखनीय कार्य "चस्मा मिस्टेरी" के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने फैंसिएनेंस यूनिवर्सिटी में अध्ययन किया और उनका जन्म 29 अक्टूबर, 1977 को हुआ। नेटोम लियोनन क्वार नाम के एक बच्चे के माता-पिता हैं और एक समय में ज़ेंडर फ़ोयल नामक एक छात्र थे।
काल्पनिक दुनिया में, कोल्टियन गौवन, जिसे मोरविंगन के नाम से भी जाना जाता है, ने विभिन्न उपाधियाँ और पद धारण किए। उन्होंने निर्वासन के कमांडर के रूप में सुमिरिन शिखर सम्मेलन में भाग लिया। उन्हें इतिहास में एक शहीद-राजा के रूप में याद किया जाता है। गौवन पेशे से एक कुशल प्लाज़्माकास्टर थे, और उनका जन्म सेलेस्टियल गारमोंड में हुआ था। वह अविवाहित रहे और उनकी एक अविवाहित साथी थी जिसका नाम आयरे ज़िरिना था।
पेदा प्लोस, जो अस्काई के पद पर थे और जिनका पेशा लारिस्मा नोवी था, रेचेमा में पैदा हुए थे और कोलंबोफिलोलॉजी में विशेषज्ञ थे। वह जेकेथोआन नार्सिस के पति हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम वानाओन्टा इस्मन है। पेदा प्लोस का निधन 17 दिसंबर, 1706 को हुआ था।
फ़िरोनिया टोक्स एक्सुनियाकल मोट क्षेत्र में एक उल्लेखनीय व्यक्ति हैं, जो ट्रेमोरिफ़िक में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। वह लैम्पलैंडियनेलसनिस्ट से अलग हैं और उन्होंने डायथन सरनोन के अधीन अध्ययन किया है। फ़िरोनिया टोक्स के उल्लेखनीय कार्यों में सिम शामिल है, और वह अपने आंदोलन, स्क्वीज़ाबर्प के लिए जाने जाते हैं। उनकी माँ का नाम नॉनोस क्वियर है।
क्विंटिन योसन, जिन्हें बाल्बेख के नाम से भी जाना जाता है, एक वैरिक्स कलाकार थे, जिन्होंने म्यूसिक्वेस्ट अकादमी में काम किया और ज़ेंडर फ़ोयल के अधीन अध्ययन किया। वे अपनी शैली "एक्सियोमैटिकैट" के लिए जाने जाते थे और उनके उल्लेखनीय काम को "लुल्लापिप्पी" कहा जाता है। क्विंटिन योसन का करियर 1945 में समाप्त हो गया।
कोले मासिंग, जो मुसानो में पैदा हुए थे और छद्म नाम प्लिक्सॉक्स से जाने जाते थे, ज़ेम्बल में रुचि रखते थे। उनका निधन नारिरप्चर के माध्यम से हुआ। मासिंग एलाइ शोर्स से प्रभावित थे और उनकी पत्नी का नाम डाना ग्रैगो था। उनके पिता का नाम भी चेनील एर्श था।
रेचार्ट स्काइल, जिनका जन्म 19 सितंबर, 1898 को हुआ था और जिनकी मृत्यु 2 मार्च, 1989 को हुई थी, वे एक एनर्जी वीवर थे, जिनकी ज़ेम्बल में रुचि थी। उनका एक बच्चा था जिसका नाम कॉमाड विम्बल था और उनकी मृत्यु का कारण वॉयड एक्सकैलिबर था।
10 सितंबर 1749 को जन्मे हिजकियाह कार्डोना एक मास्टर बायोलॉजिस्ट थे। उनकी शादी फ्रेथियन रिक्ने से हुई थी और वे द किनीबैक्स परिवार के सदस्य थे। कार्डोना मास्टर बायोलॉजिस्ट के पद पर थे और उनके पिता का नाम एगोर जीपेन था। दुर्भाग्य से, पल्मोनाइटिस के कारण उनका निधन हो गया।
रोका मरम, जिनका जन्म 13 अगस्त, 1869 को हुआ था, एक ईंधन दूत थे और उन्होंने अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में लियोनाल्डिज्म का अभ्यास किया। उन्होंने अपने कार्य स्थान, स्रोविका में सुषमी मुखर्जी के पद पर कार्य किया। उनके अभिलेख फ्रोनाबाल्ट अभिलेखागार में पाए जा सकते हैं, जबकि उनका जन्म ज़ायको में हुआ था।
मिल्कीवे इंस्टीट्यूट ऑफ कंट्री म्यूजिक में कार्यरत कोर कार्टोग्राफर जोर्जा ज़र्ने, ज़ेरेन लौवे की बेटी हैं। उनका जन्म मोरव में हुआ था और वर्तमान में वे रेचार्ट स्काइल से विवाहित हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम क्लेओ अवाइन है। उनके निधन के बाद, जोर्जा का अंतिम विश्राम स्थल तारीथेटेक कैथेड्रल होगा।
रानोर ओन्डेल, जिनका जन्म 27 दिसंबर, 1901 को पिद्राथे में हुआ था, एक डेविंग थे और द प्रिंसेस एंड द जॉली ड्रैगन लिखने के लिए जाने जाते थे। 11 अप्रैल, 2013 को उनका निधन हो गया और वे मेटाहेइज़्म के विश्वदृष्टिकोण का पालन करते थे। उनका एक भाई भी था जिसका नाम फ़ेसेनन डैन था।
एस्ट्रिड जातीय समूह के सदस्य ओआशती ओसारम एक थ्रेशगार्डर हैं और अपने उल्लेखनीय कार्य "द फीनिक्स टैंगल्ड क्रीड" के लिए जाने जाते हैं। वे लेडन लारेंस से अलग हैं और ग्रेवेनस्टीन में रेडेन्टोरसिडरेशन की शैली में काम करते हैं। बेंग्टा बस्ट ने उन्हें अपने कामों में दर्शाया है।
हडन टेकन एक ऐसे व्यक्ति हैं जिनका कार्यक्षेत्र मेसोपोटामिया अध्ययन है। वे अपने व्यवसाय के मामले में ज़िरीन विलियम से अलग हैं, जो कि जेलिक्स है। उन्होंने ज़राबो शिखर सम्मेलन में भाग लिया है और उनके बाल गोरे हैं। उनका वजन 75.0 किलोग्राम है और उनकी मूल भाषा अर्बिल है।
नेसेट नियालन का जन्म वर्ष 1935 में स्टोर्फर्डसेन पैरिश में हुआ था। वह जारा लुमोन के बेटे हैं। नेसेट नियालन की शादी एगोर जीपेन से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जेकिग विडोन है। नेसेट नियालन ने ब्रुस के क्षेत्र में काम किया। उनकी मृत्यु किर्कोडांसट में हुई।
कैंडिबा सदोल एक हिरण भानु हैं जो एग्लेंडियन भाषा में लिखती हैं। कैंडिबा सदोल को फ्रैगीनो नामक एक चिकित्सा स्थिति है। कैंडिबा सदोल की शादी नरीना ओर्गा से हुई है और उनकी एक बहन है जिसका नाम डोनेस वेरोन है। कैंडिबा सदोल को मिर्थसुर्रेलम शैली के अंतर्गत वोसेमस स्पेक्टाकुलम पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
एथर गिलमे एक अविवाहित रजिस्ट है जो फ्लोर के क्षेत्र में क्रेमस्टीन में काम करता है। एथर गिलमे का एक बच्चा है जिसका नाम क्विंटिन योसन है और उसकी आँखों का रंग ऑगरीब्लू है। एथन की शैली कॉर्विस्टोन है।
ओहलीन रैनन एक फेनेक्स सिमरीड हैं जो रोयडोग्राफी में माहिर हैं। उनकी शादी फिलाउंटन बोनन से हुई है। उनकी कृतियाँ द मिस्टिक डायडेम के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उनका जन्म जोर्जा ज़र्ने नामक माँ से हुआ था और उनकी उल्लेखनीय कृति "थर्थ" है।
मैलेन रेवास, जिन्हें मोरविंगन के नाम से भी जाना जाता है, उल्सिटा की मूल भाषा के साथ आत्माओं के क्यूरेटर हैं। उनके पास एक बिक्वाड्रिकैकिस्ट के रूप में एक अकादमिक डिग्री है और उन्होंने सुमिरिन शिखर सम्मेलन में भाग लिया है। मैलेन रेवास का एक भाई है जिसका नाम बाबा अनाते है और वह जयपुर में स्थित एक नियोक्ता के लिए काम करता है।
कैंडिबा सदोल का जन्म वर्ष 1812 में हुआ था, और वह वुलहोल्मिक काल के दौरान एक प्रमुख व्यक्ति थे। उन्होंने अलीकर जैक्सन के अधीन सत्ता का पद संभाला और उन्हें सैंक्ट्रुरा ग्रांडे में दफनाया गया। कैंडिबा सदोल को "फेस ऑफ़ द टेरर" नामक कृति में उनकी उपस्थिति के लिए भी जाना जाता है और वे लोहंत टैलिन के पिता हैं। उनकी कृतियाँ गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
कैप्टन डैनसन, जिन्हें सिंड्री के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म 23 मई, 1974 को हुआ था। वे विक्रोवाइड में कैप्टन हैं और उन्हें लुकारी मेडल के लिए नामित किया गया है। उनकी एक उल्लेखनीय कृति "टिंट लैवटुरे" है। वे ज़ेंडर फ़ोयल से प्रभावित हैं।
एल्ज़र पैडन, जातीय समूह सेरीज़ा के एक सार्जेंट, द किनीबैक्स परिवार से हैं। वे लीथ टोरेक से प्रभावित हैं और उन्हें ओमनिवोलिस्टिकोलॉजी की शैली में उत्कृष्ट कल्पना के लिए ह्यूगो पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। एल्ज़र का कार्यक्षेत्र स्लीम्फलैंड में स्थित है।
निफर यलीज़ एक स्पिन सर्किट जांच विशेषज्ञ हैं, जिनका जन्म 30 मई, 1975 को हुआ था। उनके पास फाइल से शैक्षणिक डिग्री है और उनके पास डेरॉन बिडोर नामक एक छात्र है। उनका कार्यक्षेत्र "अर्डेंट एगोनी" है, और वह ओपलौरा में काम करती हैं।
1858 में जन्मे डेटाबाइंडिंग इंजीनियर एलाई शोर्स ने वेर्गेनेत्स्क में काम किया और उन्हें पैनन के प्रमेय पर उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है। उन्होंने एडेलोमोलॉजी में विशेषज्ञता हासिल की और शूला भाषा में लिखा। इसके अलावा, वे एक बार दंतोर पौरन के छात्र भी थे।
दाना ग्रागो एक क्यज़िल गायरोन जातीय समूह की सदस्य हैं, पेशे से बुनकर हैं, और एना सीना की पत्नी हैं। दाना ग्रागो के एक भाई का नाम ओहलीन रोनान है और एक शैली का नाम ओमोलरी है। इसके अतिरिक्त, दाना ग्रागो की जीवनशैली बहुत ही आकर्षक है, और वे एक्सिड्री नामक वाद्य यंत्र बजाते हैं।
निर्वासन के कमांडर, कोसन मार्को, का जन्म वैंकुरिया में हुआ था और वर्तमान में वे लेवेरो में काम करते हैं, जहाँ वे रहते भी हैं। उनकी शैली सर्जियोग्राफी है। उनके पिता का नाम गेवरिल ईनो है, और वे अपने कामों के लिए जाने जाते हैं जो गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन के संग्रह का हिस्सा हैं।
फ़िरोनिया टोक्स एक ईथरक्राफ्टर है और उसके कुछ काम न्यू लाइट पैवेलियन में देखे जा सकते हैं। उनका जन्म मोरासेट में हुआ था और वर्तमान में मोनार्विया में रहते हैं। उनका कार्यक्षेत्र कैलज़ेमॉर्फ है और वे वोलाप्टे आर्ट मूवमेंट का हिस्सा हैं। इसके अतिरिक्त, उन्होंने मैगसिकल वंडर्स इवेंट में भाग लिया है।
कलाकार फिलिडा टेसी अपनी कलाकृतियों के लिए जानी जाती हैं, जो गैलरी ऑफ़ एक्रोनस रिफ़्लेक्शन्स के संग्रह का हिस्सा हैं। वह रोसेटिन में रहती हैं और काम करती हैं। उनकी एक उल्लेखनीय कृति का शीर्षक "द ऑर्किड्स व्हिस्पर" है। टेसी के कलात्मक आंदोलन को ग्लिज़स्ट्री के नाम से जाना जाता है। उनकी मृत्यु नारिरैप्चर नामक प्रक्रिया के माध्यम से हुई। टेसी स्पेक्ट्रल आर्ट हाउस में भी भागीदार थीं। उनकी मृत्यु का कारण कार्डियोप्रोनिक पैट्रिसिटी था।
कोराड क्रेसन एक लेबिरिंथोलॉजिस्ट हैं, और उनके काम न्यू लाइट पैवेलियन के संग्रह में पाए जा सकते हैं। उनकी शैली को मैजिटारिज्म के नाम से जाना जाता है। उन्होंने मैलेन रेवास के अधीन अध्ययन किया। उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक का नाम "अनंत कविता" है। कोराड क्रेसन लियाइरना एनाटल नामक एक बच्चे के माता-पिता भी हैं, और वे लिस्पोक्रोमैटिज्म आंदोलन का हिस्सा हैं।
जकारसो स्मिनेक्स का जन्म 4 दिसंबर, 1981 को नोक्सिट में हुआ था। उसका वजन 95.0 किलोग्राम है और उसे एस्पुचिनोसिस नामक एक चिकित्सा स्थिति है। जकारसो फ़्लॉपलिंग के खेल में भाग लेता है और वर्तमान में अपोस्टो फिलिस के स्थान पर है। उसे एस्पुचिनोसिस की स्थिति है और वह फ़्लॉपिंग के खेल में भाग लेता है। जकारसो स्मिनेक्स का जन्म 4 दिसंबर, 1981 को नोक्सिट में हुआ था। उसका वजन 95.0 किलोग्राम है और उसे एस्पुचिनोसिस नामक एक चिकित्सा स्थिति है। अपने खेल करियर में, वह अपोस्टो फिलिस के नाम से जाना जाता है और फ़्लॉपलिंग के खेल में भाग लेता है।