Le Chastelain de Couci es compositor y poeta.
El emperador He de Han, que era el emperador de China, también era el príncipe heredero.
Elizabeth Smith-Stanley, condesa de Derby, nació en el Palacio de Holyrood y murió en Londres.
Cleopatra la Alquimista es filósofa y alquimista.
Jean Bodel nació en Arras y murió en Beaurain.
Mahieu de Gant es un compositor que utiliza la lengua francesa.
Jean Bodel nació en Arras y murió en Beaurain.
Virgilio fue un escritor que formó parte del Movimiento Poético de Augusto.
Bramantino nació en Milán y es arquitecto.
Jeehiun Lee nació en 1968 y su empleador es la Universidad de Rutgers.
Elizabeth Ann Nalley nació el 8 de julio de 1942 en Catron.
Béroul es poeta y narrador.
Jeehiun Lee nació en 1968 y es químico orgánico.
Bramantino nació en Milán y es arquitecto.
Tom Biss es un futbolista que se gana la vida jugando.
V. P. Kalairajan fue un político que trabajó como miembro de la Asamblea Legislativa de Tamil Nadu.
Folquet de Marselha es compositor y trovador.
Folquet de Marselha es un sacerdote católico y trovador.
Quintus Curtius Rufus es un historiador que escribió el libro Historias de Alejandro Magno.
Peire Vidal fue un poeta fallecido en Toulouse.
Quintus Curtius Rufus es un escritor que produjo la obra "Historias de Alejandro Magno".
Pietro Perugino nació en Citta della Pieve y se gana la vida como pintor.
Roman Jerala nació en Jesenice y es investigador.
María de Ventadorn es trobairitza y poeta.
El padre del emperador Houshao de Han era el emperador Hui de Han, que tenía a la emperatriz Lü Zhi por madre.
El emperador Shenzong de Song nació y murió en Kaifeng.
Marloes Horst, que tiene cabello rubio, está representada por NEXT Model Management.
El padre del emperador Houshao de Han era el emperador Hui de Han, que tenía a la emperatriz Lü Zhi por madre.
Vasco da Gama nació en Sines y murió en la Iglesia de Santa Engraica.
El emperador Shenzong de Xia occidental nació en 1163 y tiene un hijo llamado Emperador Xianzong de Xia occidental.
Roman Camenzind nació el 11 de enero de 1976 y es cantante.
El padre del emperador Yuan de Han era el emperador Xuan de Han, que estaba casado con la emperatriz Xu Pingjun.
Jing Li es un investigador que trabaja para el empleador Yespoho India Pvt. Limitado. Limitado.
André de Kruijff murió en Amstelveen el 29 de noviembre de 1964.
Patrick Ricard nació en Marsella y murió en Toulon.
Giotto fue diseñador y pintor.
Lamberto de Ardres es católico y su lengua de escritura es el latín.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus fue un militar e historiador.
Eugen Polanski nació el 17 de marzo de 1986 y jugó la Eurocopa de 2012.
André de Kruijff nació el 9 de abril de 1895 y murió el 29 de noviembre de 1964.
Kazimir Tarman nació el 4 de marzo de 1930 y es escritor científico.
Ron Howard es un estadounidense de habla inglesa que pesa 200 libras.
Gautier d'Arras nació en 1135 y murió en Arras.
Ward Cunningham nació en Michigan City y es un evangelista de la tecnología.
Franz Klammer nació en Fresach y se gana la vida como esquiador alpino.
Conrad Wahn fue un arquitecto que murió en Kornelimünster.
Jean-Jacques Kieffer nació en 1857 y es entomólogo.
Dan O'Brien es un atleta de atletismo combinado que pesa 84,0 kilogramos.
Ivan Regen murió en Viena el 27 de julio de 1947.
Julius Brink es un jugador profesional de voleibol de playa.
Galba nació en Terracina y su madre es Mummia Achaica. Era el gobernador romano.
Chen Ding nació el 5 de agosto de 1992 y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Robert Grabarz nació en Enfield el 3 de octubre de 1987 y es deportista.
Jenö Ábel, filólogo clásico, nació en Hungría y murió en Budapest.
Philippe Mexes, nacido el 30 de marzo de 1982, jugó al fútbol en la Eurocopa 2012.
José María Ventura Casas nació en Alcalá la Real y murió en 1875. Era músico.
Nesta Carter, que pesa 78,0 kilogramos, es velocista y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Cedric Carrasso nació en Aviñón y tiene una masa de 87,0 kilogramos. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
Karen Wetterhahn murió en Lyme, en un accidente automovilístico. Fue víctima de envenenamiento por mercurio.
Julius Brink nació el 6 de julio de 1982, pesa 85 kg y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Lucy Weston Pickett nació en Beverly y es una química que trabajó para la Universidad de Lieja.
Annette Salmeen, participante de los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, es bioquímica y trabaja para la Universidad de Stanford. Fue miembro del relevo femenino de 4x200 metros estilo libre.
Rufus R. Jones es un luchador profesional que habla inglés con fluidez, su lengua materna.
Michael Schmidt-Salomon es un filósofo y ateo que trabaja en la Universidad de Trier.
Dave Arneson, diseñador de juegos, murió por causas naturales y es conocido por Dungeons & Dragons.
Laurent Mourguet nació en Lyon y se gana la vida como titiritero en el teatro de marionetas.
James K. Gibson nació el 18 de febrero de 1812 y ocupó el cargo de miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Era un propietario de esclavos.
Chloë Grace Moretz nació en Atlanta y es una modelo que escribe en inglés.
Rafael nació en Urbino y murió en el Panteón. Era un cajón.
Yohan Cabaye, nacido en Tourcoing, pesa 72,0 kilogramos y jugó para la clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 2018 – Grupo A de la UEFA.
Mike Hawthorn nació en Mexborough y murió el 22 de enero de 1959 en Guildford.
Yohan Cabaye, nacido en Tourcoing y que pesa 72,0 kilogramos, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2014.
Laurent Koscielny, cuyo apodo es Kos le Boss, es un futbolista que pesa 75,0 kilogramos.
Wolf Haas es un escritor de ficción policial de habla alemana que nació en Wolfenbuhler.
Stephen Kiprotich, nacido en el distrito de Kapchorwa, es un corredor de maratón profesional que compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Carly Rose Sonenclar nació en la ciudad de Nueva York, es hablante nativa de inglés y se gana la vida como actriz de cine.
Elmer Gethin Rees es un topólogo que trabajó para la Universidad de Edimburgo.
Rupert Wyatt nació el 26 de octubre de 1972 y es director de cine y guionista.
Richard Steven Horvitz nació el 29 de julio de 1966 en Los Ángeles y es actor.
Wilma Olson nació en 1945 y es una biofísica que trabaja en el campo de la química.
Krisztián Pars nació el 18 de febrero de 1982 y es un lanzador de martillo que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Ruth Arnon es doctora en filosofía y bióloga que trabaja en inmunología.
Mary L. Good nació en Grapevine y fue profesora universitaria que ocupó el cargo de Secretaria de Comercio de los Estados Unidos.
Roman Matveevich Semashkevich, retratista, murió el 22 de diciembre de 1937 en el campo de tiro de Butovo.
Kim Carnes nació el 20 de julio de 1945 y es un compositor musical que interpreta soft rock.
Karim Benzema, de origen francés, es futbolista.
El élder Paisios del Monte Athos, un asceta ortodoxo oriental, murió en Salónica.
Trey Hardee, que pesa 96,0 kilogramos, es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Gong Lijiao nació en el distrito de Luquan y pesa 85,0 kilogramos. Participó en el lanzamiento de peso femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Christine Ohuruogu, que nació en Londres, compitió en los Juegos de la Commonwealth de 2006 y es atleta.
George Bournoutian nació en Isfahan y es profesor en la Universidad de Rutgers.
Jaime Levy Russell nació en Hollywood y su campo de trabajo es la tecnología digital. Es empleado de la Universidad de Nueva York.
Trey Hardee, nacido en Birmingham, compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Christine Ohuruogu, que pesa 70,0 kilogramos, compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 en el deporte del atletismo.
Myrtle Bachelder, fallecida el 22 de mayo de 1997, era una metalúrgica que trabajaba para la Universidad de Chicago.
Antonietta Di Martino nació el 1 de junio de 1978 y es una deportista que compite en deportes.
Nicolás Copérnico fue un escritor y jurista que murió en Frombork.
Justin Gatlin nació el 10 de febrero de 1982 y es un atleta que compitió en los 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Kirani James es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016 en los 400 metros masculinos.
James Meredith nació en Kosciusko y es un abogado que escribe en inglés.
Kirani James nació en Gouyave y su deporte es el atletismo. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en los 400 metros masculinos y su masa es de 80,0 kilogramos.
Fabrizio Donato nació el 14 de agosto de 1976 y es saltador de longitud. Compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2000.
Ann A. Kiessling nació el 29 de marzo de 1942. Es una química que trabajó para la Universidad de Harvard en VIH/SIDA.
83,0 kilogramos Benjamin Raich nació el 28 de febrero de 1978 en Arzl im Pitztal. En los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002 participó en el esquí alpino, combinado masculino.
José Bové nació en Talence y tiene una hija llamada Marie. Trabajó en Estrasburgo y fue miembro del Parlamento Europeo.
Matthew Vaughn nació el 7 de marzo de 1971 y tiene 3 hijos, uno de los cuales es Caspar Matthew de Vere. Está casado con Claudia Schiffer.
Ögedei Khan, que estaba casado con Boraqchin y tiene la hija Mieli, tiene los padres Börte y Genghis Khan.
Matthew Vaughn nació en Londres y es actor de cine. Fue nominado al Premio del Cine Europeo – Premio del Público a la Mejor Película Europea. Su hija es Cosima Violet.
Darya Pishchalnikova nació en Astrakhan y pesa 125,0 kilogramos. Es lanzadora de disco y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Darya Pishchalnikova es una lanzadora de disco que compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2012. Su hermano es Bogdan Pishchalnikov, deportista.
Walter de Châtillon nació en Lille y murió en Amiens. Era un Goliardo y fue empleado de Enrique II de Inglaterra.
Laura Ludwig, nacida en Berlín, nació el 13 de enero de 1986. Es jugadora de voleibol y participó en el torneo femenino de voleibol de playa en los Juegos Olímpicos de verano de 2008.
Eddy Ottoz nació en Mandelieu-la-Napoule y está casado con Lyana Calvesi. Tiene una hija llamada Pilar Ottoz y su familiar es Sandro Calvesi.
Eugenio Calabi es un matemático que trabaja en Filadelfia. Trabaja en la Universidad de Minnesota y su idioma de escritura es el italiano.
Tim Lincecum nació el 15 de junio de 1984 y es jugador de béisbol. Jugó en la temporada 2007 de Grandes Ligas.
Laura Ludwig, nacida en Berlín, nació el 13 de enero de 1986. Es jugadora de voleibol de playa y compitió en los Juegos Olímpicos de 2016.
Veronica Campbell-Brown nació el 15 de mayo de 1982 y es afroamericana. Participó en los Juegos de la Commonwealth de 2002 y su deporte es el atletismo.
Florent Malouda nació en Cayena el 13 de junio de 1980. Es futbolista profesional.
Laura Ludwig, nacida en Berlín y que pesa 70,0 kilogramos, es jugadora de voleibol playa. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016, torneo femenino.
Eiichiro Oda es un ilustrador que tiene 2 hijos. Es empleado de Shueisha y su alumno es Masaya Tokuhiro.
Eugenio Calabi es docente universitario en el campo de la geometría diferencial. Está ubicado en Filadelfia y es empleado del Instituto de Estudios Avanzados.
El emperador Cheng de Jin nació en 321 y está casado con la consorte Zhou. Tiene un hijo llamado Emperador Ai de Jin y su familia es la Casa de Sima.
El esquiador alpino austriaco Marcel Hirscher participa en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2018. Se gana la vida esquiador alpino.
Blanca de Castilla nació en Palencia y murió en Melun. Tuvo un hijo llamado Philippe de France y un padre llamado Alfonso VIII.
Masashi Kishimoto nació el 8 de noviembre de 1974. Es ilustrador y su obra destacada es Naruto: Shippuden. Tiene un hermano llamado Seishi Kishimoto.
Rurik tiene un hijo llamado Igor de Kiev que está casado con Olga de Kiev. Olga de Kiev murió en Kyiv. Sviatoslav I de Kiev tiene a Olga de Kiev por madre.
Kevin Rudolf es un actor de dance-punk nativo del Canadá de habla inglesa. Actualmente escribe en inglés.
Mildred Cohn nació en El Bronx y murió el 12 de octubre de 2009. Fue influenciada por Gerty Cori y trabajó en la Universidad de Washington en St. Louis.
Kevin Rudolf es un actor de habla inglesa que toca la guitarra y toca rock alternativo.
Raúl Albiol nació en Vilamarxant y pesa 82,0 kilogramos. Juega para el equipo de fútbol Raúl Albiol y participó en la Copa FIFA Confederaciones 2009.
Rurik tiene un hijo llamado Igor de Kiev que está casado con Olga de Kiev. Olga de Kiev murió en Kyiv. Sviatoslav I de Kiev tiene una madre llamada Olga de Kiev.
Marco Polo fue un viajero que murió en Venecia y fue enterrado en San Lorenzo, Venecia. Su padre era Nicolás Polo.
Tolui, que estaba casada con Lingqun khatun, tiene un hijo llamado Suigedu y una madre llamada Borte. Su padre era Genghis Khan.
Christian Taylor nació en Fayetteville el 18 de junio de 1990. Es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de 2016.
Tolui, que tiene el hijo Suigedu, está casada con Sorghaghtani Beki. Su padre es Genghis Khan y su madre es Borte.
Johanna Braddy nació en Atlanta y está casada con Josh Blaylock. Es actriz de televisión y su idioma de escritura es el inglés.
Linda Lovelace nació el 10 de enero de 1949 en El Bronx. Murió el 22 de abril de 2002 y fue enterrada en Parker.
El emperador Xizong de Jin, que ocupaba el cargo de Emperador de China, tiene una madre llamada Lady Pucha y un hijo llamado Wanyan Ji'an. Su hermana es Wanyan Chala.
Horst Kohler nació el 22 de febrero de 1943 y es luterano. Fue secretario de Estado y participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2010.
Frédéric Taddeï nació el 5 de enero de 1961 y es un personaje de radio que trabaja para RT Francia. Tiene una hermana llamada Marie-Isabelle Taddeï.
El emperador Ping de Han, que ocupaba el cargo de Emperador de China, era hijo de Liu Xing y su padre era Liu Xing. La hermana de Liu Xing era el emperador Chengdy de Han y su madre era la consorte Feng Yuan.
Ellen Swallow Richards nació en Dunstable y fue una economista que trabajó en el campo de la química ambiental. Fue influenciada por María Mitchell.
El emperador Gong de Jin, que tiene como padre al emperador Xiaowu de Jin, tiene una hija llamada Princesa Fu. La princesa Fu es miembro de la Casa de Sima y tiene una hermana llamada Emperatriz Sima Maoying.
Clancy Brown nació el 5 de enero de 1959 y es un escritor de habla inglesa e inversor en películas de acción.
Paul Otto es un actor y director de cine de habla alemana que trabajó para el Deutsches Theatre.
Alessandro Volta nació en Como y trabajó en Terranova. Era miembro de los franciscanos y su título era el de Noble.
Renaud Lavillenie es saltador con pértiga y su hermana Valentin participa en los Juegos de la Francofonía 2013.
Bruno de Colonia, que murió en la Certosa di Serra San Bruno, fue alumno de Anselmo de Laon. Fue Ministro general de los Cartujos.
David Rudisha nació en Kilgoris y su padre es Daniel Rudisha, quien murió en Nakuru. David Rudisha participó en el Campeonato Mundial de Atletismo de 2015: 800 metros masculino.
Gilles de Corbeil nació en 1140 en Corbeil-Essonnes. Fue médico y alumno de Romuald Guarna.
Escipión el Africano nació en la Antigua Roma y su padre era Publio Cornelio Escipión. Publio Cornelio Escipión fue cónsul romano y miembro del ejército romano. Murió en Hispania.
Eduard Hau nació en 1807 y murió en Tartu. Era retratista y su padre era Johannes Hau.
Juan Antonio Ríos era un abogado y católico que trabajaba en Santiago. Fue Presidente de Chile y murió en Santiago.
Matija Gogala nació el 11 de diciembre de 1937 en Liubliana. Trabajó como biotremólogo y fue empleado de la Universidad de Ljubljana. Tiene un hijo llamado Andrej.
Heino, cuyo género musical es el heavy metal, es un cantante que utiliza el seudónimo de Heino Brasil. Está casado con Hannelore Kramm, una actriz de cine.
Ricardo Lagos nació el 2 de marzo de 1938 en Santiago. Fue político y ocupó el cargo de Ministro de Obras Públicas de Chile. Fue empleado de la Universidad de Duke.
Johannes Rau era un ciudadano alemán que trabajaba como editor. Estaba casado con Christina Rau y era miembro del Landtag de Renania del Norte-Westfalia. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1999.
Mohamed Morsi nació en El-Adwah y su religión es el Islam. Tiene un hijo llamado Abdullah Morsi. Trabajó para la Universidad Estatal de California en Northridge como político.
Bernard Katz nació en Leipzig el 26 de marzo de 1911. Fue un biofísico que trabajó en fisiología humana. David Katz era su hijo.
Claudio nació en Lugdunum y su padre era Nerón Claudio Druso. Antonia Minor era su madre y su esposa era Livilla.
Agnes Pockels nació el 14 de febrero de 1862 en Venecia. Murió el 21 de noviembre de 1935. Agnes Pockels tenía un hermano llamado Friedrich Carl Alwin Pockels, que trabajaba para TU Dresden.
Antíoco III el Grande es miembro de la familia seléucida. Es hijo de Seleuco II Callinicus, hijo de Laodice I y Antíoco II Theos. Antíoco y Antíoco III son hijos de Seleuco II Calínico.
U Thant nació en Pantanaw y murió en la ciudad de Nueva York. Trabajó para las Naciones Unidas y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Su padre era Po Hnit.
Gerónimo nació el 16 de junio de 1829 y murió en Fort Sill. Estaba casado con Chee-hash-kish y ocupaba el cargo de jefe de guerra. Su religión era la Iglesia Reformada Holandesa.
Otto Frank era un banquero casado con Edith Frank-Holländer. Era judío y su lugar de enterramiento fue Birsfelden. Tuvo una hija llamada Margot Frank.
Isabella Teotochi Albrizzi es peluquera y nació en la familia de Theotokis. Está casada con Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi y tiene un hijo llamado Giovanni Battista Giuseppe Albrizzi. Habla griego moderno.
Peter Paul Rubens nació en Siegen y su madre es Maria Pypelinckx, una escritora que tiene 6 hijos. El maestro de Peter Paul Rubens fue Adam van Noort.
Ivan IV Vasilyevich nació en Kolomenskoye y murió en Moscú. Estaba casado con Anna Koltovskaya y tenía un hijo llamado Dmitry Ivanovich de Rusia. Fue representado por Iván el Terrible.
Josep Tarradellas i Joan fue un político que trabajó en Madrid. Ocupó el cargo de Marquesat de Tarradellas y falleció en Barcelona el 10-06-1988.
Edward Teller fue un físico nuclear que trabajó para la Universidad de Chicago. Era miembro de Los Marcianos y judío. Murió en Stanford.
Tito nació en Roma y sus padres son Vespasiano y Domitila la Mayor. Ocupó el cargo de Prefecto Pretoriano.
Benedicto XV fue un cardenal católico que trabajó en los Estados Pontificios. Fue consagrado por Pío X y murió el 22 de enero de 1922.
Anton Polenec nació el 7 de octubre de 1910 en Kranj. Era aracnólogo y murió en Kranj. Tone Polenec nació en Kranj y tiene un hermano llamado Andrej.
Alexei I de Rusia nació en Moscú y murió en Moscú. Tenía una esposa llamada Eudoxia Streshneva y un hijo llamado Miguel I de Rusia. También tuvo una hija llamada Natalya Alexeevna de Rusia.
1086-08-21 fue la fecha de muerte del emperador Huizong de Xia occidental. Estaba casado con la emperatriz Liang y su madre era la emperatriz Liang. Era miembro del pueblo Tangut y su religión era el budismo.
Francis Marrash era un médico que murió en Alepo en 1874. Tenía una hermana llamada Maryana que nació en Alepo.
Évariste Galois fue un matemático que murió en París el 4 de abril de 1832. Fue enterrado en el cementerio de Montparnasse. Su obra más destacada fue la Teoría de Galois.
El emperador Duzong de Song era un gobernante y su esposa era Wang Qinghui. Nació en la Casa de Zhao y su hijo fue Zhao Shu. Era el Emperador de China.
El emperador Duzong de Song nació en China y murió en el mismo lugar. Era el emperador de China y su esposa era Yu Xiurong. Su madre era Qi guo furun y su padre era Zhao Yurui.
Buddy Holly nació en Lubbock y murió en Clear Lake. Era compositor y tocaba el violín. Su género era la música country.
El emperador Ming de Han nació y murió en Luoyang. Fue emperador de China y tuvo dos hijos, Liu Ci y Liu Ying.
Emily Dickinson nació en Amherst y es escritora y poeta. Su padre es Edward Dickinson y su pariente es Martha Dickinson Bianchi.
El emperador Ming de Han nació en Luoyang y murió en Luoyang. Era el Príncipe Heredero y tenía dos hijos, Liu Hui y el Emperador Zhang de Han.
Emily Dickinson nació el 10 de diciembre de 1830. Fue influenciada por Ralph Waldo Emerson y su lengua materna es el inglés. Su padre era Edward Dickinson y su madre era Emily Norcross Dickinson.
Caracalla nació en Lugdunum y su madre era Julia Domna. Fue un emperador romano y su padre fue Septimio Severo, quien tuvo un hijo llamado Geta.
Tony Garnier nació el 13 de agosto de 1869. Fue urbanista y su obra más destacada es Vacherie. Fue empleado de Beaux-Arts de Paris y sus archivos se encuentran en el Institut Francais d'Architecture.
Renaud es un cantante y compositor que trabaja para Charlie Hebdo. Tiene cabello rubio y su madre es Solange Mériaux/Séchan.
Louis de Funes nació en Courbevoie y murió el 27 de enero de 1983. Estaba casado con Jeanne de Funes y era actor.
Isetnofret fue una gran esposa real y madre de Khaemweset. Era hija de Merneptah y murió en Faiyum.
Artur Mas nació el 31 de enero de 1956 y es hablante de catalán. Trabajó como economista y fue concejal del ayuntamiento de Barcelona.
Sebastián Piñera nació el 1949-12-01. Es inversionista y su empleador es la Universidad Adolfo Ibáñez. Está casado con Cecilia Morel y su madre es Magdalena Echenique.
Lena Meyer-Landrut, que se llama Lena, es pianista y toca música independiente. Está radicada en Colonia y tiene una obra destacada llamada Satellite.
El emperador Taizu de Liao estaba casado con Xiao Shi y tuvo un hijo llamado Yelü Zhigu. Yelü Zhigu tiene un hermano llamado Yelü Lihu. Yelü Yaliguo es un aristócrata y su madre es Xiao Shi.
Vitelio nació en Nuceria y murió en Roma. Era hijo de Lucio Vitelio el Viejo y su madre era Sextilia. Fue un emperador romano.
Sima Xi nació en 316 y murió en 381. Fue político y tuvo un hijo llamado Emperador Ming de Jin. El padre del emperador Ming de Jin era el emperador Yuan de Jin.
Margaret Wycherly nació en Londres el 26 de octubre de 1881. Fue actriz de cine y murió en la ciudad de Nueva York el 6 de junio de 1956.
Friedrich Ebert fue un político que trabajó en Berlín. Era el presidente de Alemania y su madre era Katharina Ebert. Fue enterrado en Bergfriedhof.
Lucy Everest Boole es la hija de George Boole y Mary Everest Boole. Mary Everest Boole era matemática y su campo de trabajo era la filosofía. Ethel Lilian Voynich es la hermana de Lucy Everest Boole.
El emperador Zhang de Han, que ocupaba el cargo de Emperador de China, tenía una madre llamada Consort Jia. Liu Nu era su hijo y Liu Chen era su hermano. El padre de Liu Nu era el emperador Ming de Han.
Michel Audiard nació en el distrito 14 de París. Era un escritor de diálogos y su hijo era Francois Audiard. Murió por causas naturales y fue enterrado en el Cemetière de Montrouge.
Yuri Gagarin nació en Klushino y murió el 27 de marzo de 1968. Fue teniente y sirvió en el 22º Congreso del Partido Comunista de la Unión Soviética. Tuvo un hijo llamado Aleksey y una hija llamada Galina.
Gary Gygax es un escritor de fantasía que está casado con Mary Jo Powell. Tiene un hijo llamado Ernest Gary Gygax Jr y su padre es Ernest Gygax. Dragones y Mazmorras es una de sus obras destacadas.
Gladwyn Jebb nació el 25 de abril de 1900 y su religión es el anglicanismo. Fue político y trabajó en Estrasburgo. Era miembro del Parlamento Europeo y su madre era Rose Chichester.
Greta Garbo fue una actriz de cine que estuvo nominada al Premio de la Academia a la Mejor Actriz. Nació en Karl Alfred Gustafsson y Anna Lovisa Johansdotter. Murió en la ciudad de Nueva York y fue enterrado en Skogskyrkogarden.
Margaret Wycherly, que estaba casada con el director de cine Bayard Veiller, fue nominada al Premio de la Academia a la Mejor Actriz de Reparto. Murió de una enfermedad en la ciudad de Nueva York el 6 de junio de 1956.
Vitelio nació en Nuceria y murió en Roma. Era un senador de la antigua Roma y su padre era Lucio Vitelio el Viejo, un militar. Su madre era Sextilia.
El emperador Shengzong de Liao tiene una madre llamada Xiao Chuo. El emperador Jingzong de Liao estaba casado con Xiao Chuo y su hermana era Yelü Houabu. Era un aristócrata y miembro de la dinastía Liao. Murió el 13 de octubre de 1982.
Friedrich Theodor Vischer es un poeta y filósofo conocido con el seudónimo de Allegoriowitsch. Trabajó en Tubinga y fue empleado de la Universidad de Stuttgart. Tiene un archivo en los Archivos de la Universidad ETH Zurich.
Enrico de Nicola nació el 09/11/1877 y murió el 01/10/1959. Fue juez y trabajó en Roma. Murió en Torre del Greco.
Troian Bellisario nació el 28 de octubre de 1985 y es de Estados Unidos. Su lengua materna es el inglés. Sus padres son Donald Bellisario y Deborah Pratt, la última de los cuales es productora de televisión y está casada con Donald.
Paul Otlet nació en Bruselas el 23 de agosto de 1868. Fue un inventor influenciado por Edmond Picard y tenía un hermano llamado Maurice.
Coluche nació el 28 de octubre de 1944 y está casado con Veronique Colucci. Es un guionista de habla francesa y fue uno de los fundadores de Charlie Hebdo.
El emperador Xingzong de Liao nació del emperador Shengzong de Liao y su madre Xiao Chuo. El emperador Jingzong de Liao estaba casado con Xiao Chuo y su hijo era Yelu Yanshounu. Era el Emperador de China y su hermano era Yelü Hegudian.
Alexander Pushkin era un bretteur que estaba casado con Natalia Pushkina. Hablaba ruso y su padre era Sergey Pushkin. Murió por un traumatismo balístico. Tuvo un hijo llamado Grigory Aleksandrovich Pushkin.
Coluche era un cómico que trabajaba para Charlie Hebdo. Hablaba francés y murió en un accidente. Estaba casado con Véronique Colucci y fue creado por los Restaurants du Cœur.
El emperador Xingzong de Liao nació del emperador Shengzong de Liao y Xiao Chuo. Estaba casado con Xiao Chuo y tenía un hijo llamado Yelu Changshounu. Fue miembro de la dinastía Liao.
John Bardeen nació el 23 de mayo de 1908. Era profesor de física y su hijo era William A Bardeen. Fue nominado al Premio Nobel de Física.
Donald Tusk nació en Gdańsk y tiene 2 hijos, uno de los cuales se llama Michał Tusk. Es miembro del Senado de la República de Polonia y su grupo étnico es el polaco. Trabajó en Bruselas.
Raimbaut de Orange fue un poeta que murió en 1173. Era hijo de Raimbaut II Conde de Orange y su esposa, Tiburge de Orange. Raimbaut II Conde de Orange fue el padre de Tiburge de Orange, que nació en 1105 y murió en Tibors de Sarenom.
Subhas Chandra Bose nació en Cuttack y murió en Taihoku. Era hindú y su hija era Anita Bose Pfaff. Escribió en inglés. Uno de sus parientes era Sisir Kumar Bose.
Alfred Jarry padecía tuberculosis y murió por causas naturales. Era un artista visual conocido como Docteur Faustroll. Fue enterrado en el Cemetière parisien de Bagneux. Alfred Jarry había trabajado para la Colección Impresa de la Biblioteca Pública de Nueva York.
Donald Tusk es miembro del Senado de la República de Polonia y participante en foros internacionales. Está casado con Małgorzata Tusk y tiene dos hijos. Es casubio y vive en Bruselas.
John Bardeen nació el 23 de mayo de 1908 y murió de un infarto de miocardio. Era ingeniero eléctrico y trabajaba en la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign. Fue alumno de Eugene Wigner y fue nominado al Premio Nobel de Física.
Adolphe Thiers nació en Marsella y murió en Saint-Germain-en-Laye. Fue escritor y ocupó el cargo de Presidente de la República Francesa. Trabajó en París.
Raimbaut de Orange nació en Orange y su padre era Guillermo de Aumelas. Era trovador y su ocupación estaba en la cultura occitana. Tiene un hermano llamado Tibors de Sarenom.
Alfred Jarry fue un dramaturgo de habla francesa que murió por causas naturales. Fue autor de Hazañas y opiniones del Dr. Faustroll Patafísico. Era miembro del Museo De Scheper y fue enterrado en el Cimetière parisien de Bagneux.
Herman Melville nació en la ciudad de Nueva York y murió en el cementerio Woodlawn. Fue escritor de viajes y coleccionista de arte. Su padre era Allan Melville y su hermana era Allan Melville.
Philipp Ludwig von Seidel nació en Munich y su padre era Justus Christian Felix Seidel. Estudió con Johann Franz Encke y se doctoró. Era matemático y ocupaba el cargo de profesor.
Philipp Ludwig von Seidel nació en Zweibrücken y murió el 13 de agosto de 1896. Fue estudiante de doctorado de Franz Ernst Neumann y Georg Michael Anton Kerschensteiner. Era un Ritter.
Paul Morand nació en el distrito 8 de París y murió en Trieste. Era un poeta de habla francesa que ocupaba el puesto 11 de la Académie française. Su esposa fue Hélène Morand.
Paul Morand nació en el distrito 8 de París. Fue novelista y su obra más destacada es L'Homme pressé. Fue embajador de Francia en Suiza y sus archivos se encuentran en el Archivo Literario Suizo. El francés es su lengua materna.
1. Alberto II de Bélgica, que era senador por derecho, nació en la Casa de Sajonia-Coburgo y Gotha. Tiene una hermana llamada Princesa Joséphine-Charlotte de Bélgica y una hija llamada Princesa Delphine de Bélgica. Su padre fue Leopoldo III de Bélgica. Alberto II de Bélgica fue duque de Sajonia.
Stéphane Mallarmé fue un crítico literario que trabajó para el Lycée Janson-de-Sailly. Era un francés que estudió en la escuela de Charles Seignobos y tenía obras en el Museo Stedelijk de Ámsterdam. Murió en Valvins.
Pietro Mennea nació en Barletta y su apodo es La Freccia del Sud. Fue político y trabajó en Estrasburgo. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1984 en los 200 metros masculinos. Pietro Mennea era miembro del Parlamento Europeo.
Karl Bryullov fue un pintor del romanticismo y su género fue la pintura histórica. Estaba casado con Emilie Timm y estudió con Pimen Orlov. Tuvo obras en el Museo del Hermitage y murió en Manziana.
Steve Mandanda nació en Kinshasa el 28 de marzo de 1985. Es un futbolista de habla francesa que ha jugado en la Ligue 1. Pesa 82,0 kilogramos.
Steve Mandanda nació en Kinshasa el 28 de marzo de 1985. Pesa 82,0 kg y se gana la vida jugando al fútbol. Participó en la temporada 2010-11 de la Ligue 1.
Salvador Allende fue un médico fallecido el 11 de septiembre de 1973 en Santiago. Estaba casado con Miria Contreras y su padre era Salvador Allende Castro. Allende fue enterrado en el Cementerio General de Santiago.
Óscar Luigi Scalfaro nació el 09/09/1918. Fue político y trabajó como ministro de Transportes italiano. Estuvo casado con Marianna Scalfaro y murió en Roma.
Jonny Lee Miller nació el 15 de noviembre de 1972. Es un actor de cine, está casado con Michele Hicks y tiene 2 hijos. Su lengua materna es el inglés y su madre es Anne Gladys Lee.
Tara Strong es una cantante de reproducción que tiene 2 hijos, incluido Sammy Strong. Aden Strong es su otro hijo y nació el 25 de agosto de 2004.
Isabel I Reina de Armenia tiene una hija llamada María de Armenia y su madre es Sibila de Lusignan. León II nació el 24 de enero de 1236 y murió el 6 de febrero de 1289. Era rey de Armenia.
Antonino Pío nació en Lanuvium y fue un senador de la antigua Roma. Tuvo un hijo llamado Marco Aurelio Fulvus Antonino y una hija llamada Marco Galerio Aurelio Antonino. Su esposa era Faustina la Mayor, que tenía un padre llamado Marco Annio Vero.
El emperador Wu de Jin tiene varios hijos, entre ellos Sima Ai, Sima Xian y Lingshou. También tiene una esposa, Wang Yuanji.
Stevie Wonder nació en Saginaw y es afroamericana. Es un pianista y percusionista que interpreta música soul. Tiene una hija llamada Keita Morris.
Kate Bush es una guitarrista y mimo que interpreta música pop barroca. Tiene un hijo y es propiedad de Noble & Brite. Ha sido nominada al Premio Satellite a la Mejor Canción Original.
Kublai Khan nació en Khanbaliq y murió en Sorghaghtani Beki. Estaba casado con Bayaujin Khatun y tenía dos hijos, Shireki y Nomugan. Su padre era Tolui.
Pierre-Joseph Proudhon fue un economista que trabajó en el cementerio de Montparnasse. Fue miembro de la Asamblea Nacional francesa y murió el 19 de enero de 1865. Fue influenciado por Claude Henri de Rouvroy conde de Saint-Simon y escribió el libro Qué es la propiedad.
Bruno Mars nació el 8 de octubre de 1985. Es músico de soul y toca la guitarra. Es miembro de la banda Silk Sonic y su ocupación es director de vídeos musicales. Eric Hernández es su hermano.
Snoop Dogg, cuyo género musical es el R&B contemporáneo, es actor y cantante. Está casado con Shante y su pariente es Ray J. Snoop Dogg también es conocido como Snoopzilla.
Lance Armstrong nació el 18 de septiembre de 1971 en Plano. Es triatleta y participó en el Ranking Mundial de Ruta UCI de 2001. Tiene una madre llamada Linda Gayle Mooneyham y una pareja soltera llamada Tory Burch.
Andrei Tarkovsky era un editor de cine que trabajaba para la empresa Mosfilm. Estaba casado con Larisa Tarkovskaya y murió por causas naturales. Nació en el cementerio ruso Sainte-Geneviève-des-Bois. El espejo es una de sus obras notables.
Antonio Segni nació en Sassari y era católico. Fue diplomático y trabajó en Roma. Tuvo un hijo llamado Mario Segni.
Céline Dion nació el 30 de marzo de 1968. Es compositora y su género musical es la variedad. Participó en el Festival de la Canción de Eurovisión en 1988 y está casada con René Angélil. Su hermano es Jacques Dion y su patrocinador es Air Canada.
George W. Bush nació en Estados Unidos y su tipo de sangre es O. Fue político y su rango militar fue el de primer teniente. Jugó al rugby y fue presidente de los Estados Unidos. Tuvo una hija llamada Barbara Bush y su idioma de escritura era el inglés.
Chahe es miembro de la familia Chingissid y está casada con Genghis Khan. La madre de Genghis Khan es Hoelun y su padre es Yesugei. Li Chengzhen es hija del emperador Xiangzong de Xia occidental y es una princesa.
George W. Bush nació en New Haven y su religión es el metodismo. Es un teniente superior del ejército y su tipo de sangre es O. Es escritor y su idioma es el inglés. Su hermana es Neil Bush.
Ella Fitzgerald nació el 25 de abril de 1918 y tiene el sobrenombre de la Reina del jazz. Era una artista discográfica y fue influenciada por Maxine Sullivan. Fue enterrada en el cementerio de Inglewood Park y su archivo musical se encuentra en la División de Música de la Biblioteca del Congreso. Su padre era William Fitzgerald.
Douglas Adams nació el 11 de marzo de 1952. Es dramaturgo y escritor de ciencia ficción. Toca la guitarra y su obra destacada es la pentalogía La Guía del autoestopista galáctico.
Carlos X de Francia nació en París y murió en la iglesia parroquial de la Anunciación en Nova Gorica. Era hijo de Luis Delfín de Francia y su esposa era Rosalie Duthé. Tenía un hermano llamado Luis XVIII de Francia y una hija llamada Sophie d'Artois. Trabajó en los Archivos Nacionales.
Ella Fitzgerald nació el 25 de abril de 1918 y murió por causas naturales en Beverly Hills. Era directora de banda y era conocida como la Reina del jazz. Estaba en los Archivos de la División de Música de la Biblioteca del Congreso.
Dante Alighieri estuvo influenciado por Aristóteles y su obra fue el Convivio. Era un hablante de latín y su muerte fue por causas naturales. Nació en Italia y allí se encuentra su tumba. Tenía un hermano llamado Francesco Alighieri y Dante Alighieri lo representó presentándole a Giotto a Guido da Polenta.
Blaise Pascal era católico y matemático. Fue alumno de Marin Mersenne y su obra destacada son Pensées. Tiene obras en la colección del Musée des Arts et Métiers y su campo de trabajo es la teoría de la probabilidad. Es conocido con el seudónimo de Louis de Montalte.
Johannes Brahms nació el 7 de mayo de 1834. Era doctor en música y director de orquesta. Escribió en alemán y su obra destacada fue la Obertura Trágica. Trabajó en la Universidad de Música y Artes Escénicas de Viena. Murió de cáncer de hígado.
Jozef Piludski nació en Polonia y murió en Varsovia. Era Jefe de Estado en Polonia y su lengua materna era el polaco. Fue empleado de la Universidad Nacional de Kharkiv. Entre sus hermanos se encontraba Adam Piludski.
Grace Kelly fue una escritora occidental estadounidense de habla inglesa. Era aristócrata y tenía una hermana llamada Isabel. Murió en un accidente de tráfico en la comuna de Mónaco.
Gerhard Schröder nació el 7 de abril de 1944 y está casado con Anne Taschenmacher. Fue miembro del Bundestag alemán y trabajó como cabildero para Rosneft. Su apodo es Acker y su hermano es Lothar Vosseler.
Duke Ellington nació el 29 de abril de 1899 y murió el 24 de mayo de 1974. Era un director de banda afroamericano y su trabajo notable fue Just Squeeze Me (But Please Don't Tease Me). Estudió con Marietta Clinkscales y su archivo musical se encuentra en la División de Música de la Biblioteca del Congreso.
François Hollande es un político francófono que trabajó en Estrasburgo. Es padre de Flora Hollande y tiene una pareja soltera, Ségolène Royal. François Hollande es un agnóstico.
Matsuo Basho nació en Japón y su lengua materna es el japonés. Lleva el nombre de Musa basjoo y su obra notable es Nozarashi kikō. Estudió con Kitamura Kigin y fue empleado de Sengin.
David Lynch nació en Missoula y es músico. Tiene 4 hijos y está casado con Mary Sweeney. Es mago y fue nominado al Premio de la Academia al Mejor Guión Adaptado. Isabella Rossellini es su pareja de hecho.
Coco Austin nació en la península de Palos Verdes y es una modelo de fotografía erótica de habla inglesa. Tiene una hija llamada Chanel Nicole Marrow. Coco Austin está casada con Ice-T, un músico de hip hop que ha sido nominado al premio Grammy a la mejor interpretación de rap de un dúo o grupo.
Barbra Streisand es una intérprete de música pop tradicional y actriz de teatro. Es propiedad de la colección Barbra Streisand y es hija de Emanuel Streisand. Habla inglés y fue nominada al premio Golden Raspberry a la peor actriz.
Louis Armstrong, apodado Satchmo, fue un artista callejero y músico de jazz. Estudió con Bunk Johnson y fue residente de la Casa Louis Armstrong. Tiene obras en la colección de ZKM | Centro de Arte y Medios de Karlsruhe y fue enterrado en el cementerio de Flushing.
José Rizal nació el 19 de junio de 1861. Fue un político y oftalmólogo fallecido en Manila. Era miembro de la Iglesia latina y estaba relacionado con Delfina Herbosa de Natividad.
Stanley Kubrick nació el 26 de julio de 1928 y murió el 7 de marzo de 1999. Era fotógrafo profesional y miembro del club de ajedrez. Fue nominado al Premio de la Academia a los mejores efectos visuales y murió de un infarto de miocardio en Childwickbury Manor.
Joseph Haydn nació en Rohrau y murió en Bergkirche. Fue un pianista y organista que trabajó en las artes escénicas. Estudió con Sigismund von Neukomm y sus obras se encuentran en la colección del archivo musical de la Procuratoria di San Marco.
Luis XVI de Francia era un gobernante y su ocupación era Rey de Francia y Navarra. Nació duque y su título era Rey de Francia y Navarra. Estaba casado con María Antonieta y su hermano era Luis XVIII de Francia. Fue representado en el Retrato de Luis XVI, rey de Francia y Navarra (1754-1793) y su lugar de enterramiento fue la Basílica de Saint-Denis.
Alberto II, Príncipe de Mónaco, cuya familia es la Casa Grimaldi, es un ambientalista y participante en bobsleigh. Es hijo del difunto Príncipe Rainiero III de Mónaco y no está casado con Angie Everhart. El Príncipe Alberto II de Mónaco participa en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2023.
Willy Brandt era un político de habla alemana que trabajaba en Berlín. Era miembro de la Abgeordnetenhaus de Berlín y murió de cáncer colorrectal el 8 de octubre de 1992.
Willy Brandt era miembro del Bundestag alemán y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949. Fue un autobiógrafo que trabajó en Bruselas y fue el padre de Ninja Frahm. Fue enterrado en el Waldfriedhof Zehlendorf. Murió el 8 de octubre de 1992.
Frédéric Chopin fue un profesor de música que trabajó con el vals. Sus padres son Nicolas Chopin y tiene una hermana llamada Ludwika Jędrzejewicz Chopin. Estaba casado con Maria Wodzińska y murió de tuberculosis.
Antonio Vivaldi fue viola d'amore y compositor de sinfonía. Ocupó el cargo de maestro de capilla y tuvo alumnos llamados František Jiránek y Giovanni Battista Vivaldi. Murió el 28 de julio de 1741. Una de sus obras notables fue Juditha triunfantes.
1834-09-24 es la fecha del fallecimiento de Pedro I de Brasil, quien nació en el Palacio de Queluz. Murió de causas naturales. Pedro I de Brasil estaba casado con Domitila de Castro Marquesa de Santos y tuvo una hija llamada María Isabel de Alcântara Condesa de Iguaçu. También tenía un hermano llamado Francisco António Príncipe de Beira.
William Shakespeare nació en Stratford-upon-Avon y su padre era John Shakespeare. Fue poeta y su obra destacada fueron los sonetos. Fue un artista de teatro del Renacimiento inglés y su lengua materna era el inglés moderno temprano. Tuvo una hija llamada Judith Quiney.
James Joyce fue un escritor que escribió en inglés y tuvo una obra notable, Un retrato del artista cuando era joven. Era residente del Centro Harry Ransom y estudiante del Instituto de Arte de Minneapolis. Usaba anteojos y patrocinaba a Harriet Shaw Weaver.
Charlie Chaplin nació en Walworth y su padre era Charles Chaplin Sr. Era compositor y estaba casado con Paulette Goddard. Fue empleado de Keystone Studios y fue nominado al Premio de la Academia al Mejor Actor. Eugenio Chaplin era su hijo.
John Lennon nació el 09/10/1940. Era prosaista y tocaba la armónica. Estaba casado con Yoko Ono. Tiene obras en la colección del Museo de Arte Moderno de San Francisco y su obra más destacada es Imagine. Murió en la ciudad de Nueva York.
John Lennon fue un escritor y músico casado con Cynthia Lennon. Fue miembro de la banda The_Plastics y fue músico experimental. Fue nominado al Premio de la Academia a la Mejor Música Original y tiene obras en la colección del Museo de Arte Moderno. Terminó su carrera en 1980 y estaba en una relación con May Pang.
Paul McCartney es un guitarrista y pianista que interpreta art rock. Es propiedad de MPL Communications y tiene un padre, Jim McCartney y un hermano, Mike McGear. Es deísta y tiene una religión o cosmovisión deísmo.
Charles Dickens nació el 7 de febrero de 1812 y murió en Gads Hill Place. Fue un prosaista y sus obras se encuentran en las Colecciones Reales de los Países Bajos. Estaba casado con Mary Dickens y su familia es conocida como la familia Dickens.
Lionel Messi nació en Rosario y su lengua materna es el español. Es miembro de la UEFA Champions League 2017-18 y su apodo es Leo. Está casado con Antonela Roccuzzo y tiene un hijo llamado Mateo Messi Roccuzzo. Emanuel Biancucchi es pariente suyo.
Prince, cuyo género musical es el R&B contemporáneo, fue influenciado por Los Beatles. Es percusionista y su idioma de escritura es el inglés. Tiene un hijo llamado Amiir Gregory Nelson y su seudónimo es Joey Coco. Fue nominado al premio Golden Raspberry al peor actor.
George Sand, que murió el 8 de mayo de 1876, era un romántico y estaba influenciado por Virgilio. Era regionalista y estaba casada con Alfred de Musset. Su título era Baronesa y sus archivos se encuentran en la Bibliothèque historique de la Ville de Paris.
Carl Linnaeus nació el 23 de mayo de 1707 y se casó con Sara Elisabeth Moraea. Estudió en la Universidad de Uppsala y su obra destacada fue Systema Naturae. Tenía una hija llamada Lovisa von Linné y entre sus alumnos se encontraban Alexander von Karamyschew y Olof Celsius.
Neil Young es un compositor y banjo que interpreta música country rock. Está casado con Pegi Young y vive en Los Ángeles. Participó en Live Aid y fue nominado al Premio Juno al Álbum de Raíces y Tradicional del Año - Solo.
Michael Jackson fue un director de cine y percusionista que fue influenciado por Sammy Davis Jr. Fue testigo de Jehová y su obra destacada fue Thriller. Murió en Los Ángeles.
Gustave Doré nació en Francia y comenzó su carrera como ilustrador. Trabajó para Le Charivari y el Museo Städel. También posee el Enigma, una notable obra de arte religioso.
Gustave Doré fue un pintor romántico que trabajó en París. Murió por causas naturales y fue enterrado en el cementerio Père Lachaise. Tiene obras en el Museo de Arte de Saint Louis y su obra más destacada es Andrómeda.
Henri Matisse era un ateo de habla francesa que estudió con Filip Wahlström. Fue retratista y participó en la Documenta 1. Murió de un infarto de miocardio. La Colección Impresa de la Biblioteca Pública de Nueva York tiene obras suyas.
Elizabeth Smith-Stanley, condesa de Derby, nació en el Palacio de Holyrood y murió en Londres.
Carlomagno era monarca y soberano.
Robert de Boron es escritor y poeta.
Le Chastelain de Couci es compositor y poeta.
Mahieu le Juif es un compositor que utiliza la lengua francesa.
Elsa Triolet nació en Moscú y murió en Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Mahieu de Gant es un compositor que utiliza la lengua francesa.
Falleció en Roma Donato Bustamante, artista del Alto Renacimiento.
Giuseppe Arcimboldo nació en Milán y murió el 11 de julio de 1593.
Jeehiun Lee nació en 1968 y es químico orgánico.
Nerva ocupó el cargo de cónsul romano y fue emperador romano.
Francesco Ubertini, que fue pintor, tiene una obra notable llamada San Sebastián.
Hafez es un musulmán sunita.
Bramantino nació en Milán y se gana la vida como pintor.
Nerva ocupó el cargo de emperador romano y cónsul romano.
Quintus Curtius Rufus es un historiador que escribió el libro Historias de Alejandro Magno.
François Villon nació en París y se gana la vida como poeta.
Aimeric de Peguilhan nació en Toulouse y se gana la vida como compositor.
Tom Biss nació el 20 de enero de 1993 en Hastings.
Folquet de Marselha es compositor y poeta.
Folquet de Marselha es compositor y sacerdote católico.
Leslie Barnett, bióloga molecular, está enterrada en el cementerio de la ciudad de Cambridge.
Juan de Hauville es un poeta de habla latina.
Leslie Barnett fue una bióloga molecular que falleció el 10 de febrero de 2002.
Hernán Cortés nació en Medellín y fue un explorador.
Narcis Mršić nació en Jesenice y murió el 16 de septiembre de 1997.
Jan de Kreek nació el 11 de octubre de 1903 y falleció el 14 de febrero de 1988.
Yann M'Vila es un futbolista que pesa 86,0 kilogramos.
Mark Millar, que nació en Coatbridge, es miembro del equipo de apoyo del Celtic FC.
Gilles-Éric Séralini nació en Annaba y su campo de trabajo es la endocrinología.
Laurent Dauthuille nació el 20 de febrero de 1924 y fue boxeador.
Kurt Von Hess fue un luchador profesional que falleció el 13 de marzo de 1999.
Štefan Michieli nació el 15 de mayo de 1933 y es entomólogo.
Pattie Maes nació en la región de Bruselas-Capital y trabaja en el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
El padre del emperador Xian de Han era el emperador Ling de Han, que era el emperador de China.
Mariya Savinova es una atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Daniele Greco es un velocista profesional y su ocupación es la de atleta.
Anne Moreau-Vagnon nació en 1966 y es escritora.
Chris Hooijkaas nació el 6 de enero de 1861 y se gana la vida como marinero.
Anne Moreau-Vagnon es una escritora de habla francesa.
Dan O'Brien es un atleta combinado de atletismo que juega en el deporte del atletismo.
Stefen Fangmeier nació el 1960-12-09 y fue nominado al Oscar a los mejores efectos visuales.
Janay DeLoach nació en la ciudad de Panamá y pesa 59,0 kilogramos.
Claire Holt es una actriz australiana de habla inglesa.
Mitchell Watt, que pesa 83,0 kilogramos, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Tony Barbieri es un actor de televisión que escribe en inglés.
Aries Merritt nació en Chicago y se gana la vida como deportista.
Hatem Ben Arfa nació el 7 de marzo de 1987 en Clamart.
Elsie Widdowson, que murió a causa de una enfermedad, tenía un doctorado en filosofía.
Dennis Lawrence nació el 1974-08-01 y es entrenador de fútbol.
Mathieu Debuchy, nacido en Fretin, es un futbolista que disputó el Mundial de 2014.
Jean Racine nació en La Ferté-Milon y murió en París. Era traductor.
Dennis Lawrence, que pesa 76,0 kilogramos, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006 y terminó su carrera en 2010.
Fra Angelico fue un iluminador que murió en Florencia el 18 de febrero de 1455.
Karen Wetterhahn fue una química que murió por envenenamiento con mercurio el 8 de junio de 1997.
Sébastien Squillaci, que pesa 79,0 kilogramos, es un francés que jugó la Eurocopa de 2008.
Bernard Lacombe nació el 15 de agosto de 1952 y es un entrenador de fútbol que jugó en el Mundial de 1982.
Jean Racine nació en La Ferté-Milon y murió en París. Era dramaturgo.
Tariku Bekele, que pesa 65,0 kilogramos, es un corredor de larga distancia que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Dawn Harper-Nelson nació el 13 de mayo de 1984 y es una atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Javier Culson es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Chen Ding nació el 5 de agosto de 1992 y es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Samir Nasri, nacido el 26 de junio de 1987, es un musulmán que jugó la Eurocopa 2008.
Chloë Grace Moretz nació el 10 de febrero de 1997 y es hablante nativa de inglés. Ella es actriz de doblaje.
Manoel da Costa Ataide nació el 18 de octubre de 1762 y murió en Mariana Minas Gerais. El era pintor.
Laurent Mourguet, diseñador de marionetas, murió el 30 de diciembre de 1844 en Viena.
Brownie Mary nació el 22 de diciembre de 1922 y murió el 10 de abril de 1999. Era una activista contra el VIH/SIDA.
Natalya Antyukh, corredora de vallas, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2004 y pesa 68,0 kilogramos.
Barbora Špotáková es una atleta que pesa 80,0 kilogramos y compite en atletismo.
Richard Steven Horvitz es un cantante que escribió la serie de televisión Invader Zim en inglés.
Linda Stahl nació en Steinheim y es una lanzadora de jabalina que participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2017.
Andrea del Sarto fue alumno de Raffaellino del Garbo, que nació en Barberino Val d'Elsa y murió en Florencia.
Marc Girardelli, nacido en Lustenau y empleado de Bemer, participó en el esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992, eslalon gigante masculino.
Mack Wilberg nació en Price en 1955 y es profesor universitario.
Krisztián Pars nació en Szentgotthárd y pesa 113,0 kilogramos. Él es un atleta.
Sandra Lerner nació en 1955 y es una científica informática casada con Leonard Bosack.
Etienne-Barthélemy Garnier, fallecido el 16 de noviembre de 1849, se encuentra en el cementerio de Montparnasse y trabajó en Florencia.
Norma Stitz nació el 22 de diciembre de 1956 y pesa 159,0 kilogramos. Tiene hipertrofia mamaria.
Denny Hulme fue un piloto de Fórmula Uno que murió de un infarto de miocardio por causas naturales.
Dean Ho es un luchador profesional que habla inglés y pesa 120,0 kilogramos.
Sally Pearson, que pesa 60,0 kilogramos, compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en el deporte del atletismo.
Laurent Blanc, nacido en Alès y que pesa 86,0 kilogramos, participó en la Eurocopa de 2012.
T-killah, cuya ocupación como rapero es Taras, nació en Moscú.
El atleta de 65,0 kg, Mutaz Essa Barshim, compitió en salto de altura masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Mary L. Good, que trabajaba para AlliedSignal, era profesora universitaria y ocupaba el cargo de Secretaria de Comercio de Estados Unidos.
Tomasz Majewski nació el 30 de agosto de 1981 y es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Blaise Matuidi nació en Toulouse y es un futbolista que disputó la Eurocopa de 2012.
Olivier Giroud nació el 30 de septiembre de 1986, pesa 93,0 kilogramos y habla francés.
Jimmy Bennett nació en Seal Beach y su trabajo es la música. Escribe en inglés.
Jim Clark nació el 14 de marzo de 1936 y murió en Hockenheimring. Era un granjero.
Kateri Tekakwitha nació en el condado de Montgomery y murió en Kahnawake. Era un líder religioso.
Livio Berruti, nacido en Turín, es un escritor y deportista italiano.
Nicolás Copérnico fue un jurista y traductor que murió en Frombork.
Maryam Yusuf Jamal, una atleta islámica, participó en los Juegos Asiáticos de 2006.
Vivian Cheruiyot nació en el distrito de Keiyo y compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2008. Ella es una atleta.
Olha Saladukha, nacida en Donetsk, es una política que compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2008 en triple salto femenino.
Caster Semenya, originaria de la región norte de Sotho, pesa 70,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Katsuko Saruhashi nació el 22 de marzo de 1920 y murió por causas naturales. Fue un encargo del Premio Saruhashi.
Yelena Isinbayeva, capitana del ejército, practicó atletismo en los Juegos Olímpicos de verano de 2008.
Benotit Potier nació en Mulhouse el 3 de septiembre de 1957 y trabaja en Air Liquide.
Patrice O'Neal nació el 7 de diciembre de 1969 y su lengua materna es el inglés. Es actor de televisión y su idioma de escritura es el inglés.
Vittore Carpaccio fue pintor y tiene un hijo llamado Benedetto. Benedetto Carpaccio tiene obras en la colección del Art Institute of Chicago y falleció en Koper.
Ezekiel Kemboi nació el 25 de mayo de 1982 en el distrito de Marakwet. Es un atleta que compitió en los Juegos de la Commonwealth de 2002.
Gordiano II, que murió en Cartago, era hijo de Gordiano I. Ocupó el cargo de emperador romano y también fue cónsul romano.
Ann A. Kiessling nació el 29 de marzo de 1942 en Baker City. Fue inventora y trabajó en tecnología de reproducción asistida.
Heidi Weng, nacida el 20 de julio de 1991, es una esquiadora de fondo profesional que participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2014: skiatlón femenino de 15 km. Heidi Weng es miembro de Red Bull Gmbh.
Ann A. Kiessling nació en Baker City y trabajó como profesora universitaria en el campo de la biología. Fue empleada de la Universidad de Harvard.
Piotr Ilich Tchaikovsky nació en Vótkinsk. Fue traductor, artista conceptual y libretista.
Vreni Schneider nació en Elm el 26 de noviembre de 1964. En los Juegos Olímpicos de Invierno de 1988 participó en el esquí alpino: slalom gigante femenino.
Patrice O'Neal nació en la ciudad de Nueva York el 7/12/1969. Era actor de televisión y murió por causas naturales.
Mary-Anne Paulze Lavoisier nació en Montbrison el 10 de febrero de 1758. Estuvo casada con Benjamin Thompson y murió el 10 de febrero de 1836.
Carlos Pellicer nació en Villahermosa y murió en la Ciudad de México. Fue escritor y su familiar es Ana Pellicer.
Anton Chejov nació en Taganrog y murió de tuberculosis. Era periodista y su esposa era Olga Knipper.
Mary-Anne Paulze Lavoisier nació en Montbrison y murió en el cementerio de Père Lachaise. Estaba casada con Antoine Lavoisier y era química.
Gustav Thöni nació en Stilfs y pesa 66,0 kilogramos. Es esquiador alpino y compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1976 en slalom masculino.
Manfred von Richthofen fue un maestro de caballería y aviador que recibió el título de Freiherr. Fue enterrado en el cementerio sur de Wiesbaden.
Benjamin Raich nació en Arzl im Pitztal y está casado con Marlies Schild. Participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002 y pesa 83,0 kilogramos.
John Frazier nació en Richmond el 23 de septiembre de 1944. Fue un artista nominado al Premio de la Academia a los Mejores Efectos Visuales.
Allene Jeanes nació en Waco y murió en Urbana. Era un químico que trabajaba para la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign.
bn Battuta nació en Tánger y es geógrafo y explorador. Él es musulmán.
Jochen Rindt estaba casado con Nina Rindt y su padre era Karl Rindt. Jochen Rindt murió en el circuito de Monza y fue enterrado en el Zentralfriedhof Graz.
José Bové nació el 11 de junio de 1953 y es un político que trabaja en Estrasburgo. Participa en el Diálogo por Cataluña.
Laura Ludwig es una jugadora profesional de voleibol de playa que pesa 70,0 kilogramos. Participó en el Campeonato Mundial de Voleibol de Playa de 2017.
Francis van Bossuit nació en Bruselas y es un escultor que trabaja en Roma. Tiene obras en la colección del Rijksmuseum.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle nació el 24 de junio de 1942 y su ocupación es la política. Ocupó el cargo de senador de Chile y su madre es María Ruiz-Tagle.
Florent Malouda nació el 13 de junio de 1980 y pesa 75,0 kilogramos. Jugó al fútbol en la Copa Mundial de la FIFA 2006.
Allen Sheppard nació el 25 de diciembre de 1932 y murió el 25 de marzo de 2015. Tenía un padre llamado John Baggott Sheppard que estaba casado con Lily Marjorie Palmer.
Antíoco III el Grande, padre de Seleuco IV Filopátor, era miembro de la familia seléucida. Su esposa fue Laodice II y su hijo fue Mitrídates.
El austriaco Marcel Hirscher, que pesa 75,0 kilogramos, es hijo de Ferdinand Hirscher. Participa en esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2018.
Catherine Coleman nació el 14/12/1960 en Charleston. Ella es química e ingeniera.
Teopompo fue alumno de Isócrates, quien a su vez fue alumno de Tisias. Tisias nació en Siracusa y estudió con Corax de Siracusa.
Wilson Kipsang Kiprotich nació en el distrito de Keiyo. Es corredor de fondo y pesa 62,0 kilogramos. Participó en el Maratón de Berlín de 2013.
Abou Diaby nació el 11 de mayo de 1986 y su religión es el Islam. Está relacionado con Sekana Diaby, que es jugador de fútbol.
Kalidasa es una escritora y letrista que interpreta ficción dramática. Su obra más notable es Abhigyanashakuntalam.
Eddy Ottoz nació en Mandelieu-la-Napoule y es pariente de Gabre Gabric. Es político y deportista.
Cleopatra, que murió envenenada, estaba casada con Ptolomeo XIV de Egipto. Tuvo una hija llamada Cleopatra Selene II y su padre fue Ptolomeo XII Auletes.
Leo Ortolani nació en Pisa y tiene 2 hijos. Es dibujante de cómics y su obra más destacada es Venerdì 12.
Rurik tiene un hijo llamado Igor de Kiev, que está casado con Olga de Kiev. Olga de Kiev murió en Kyiv. Uleb Igorevich tiene por madre a Olga de Kiev.
Mo Farah, que fue miembro del Arsenal F.C. equipo deportivo, compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Es un autobiógrafo.
Priscah Jeptoo es una corredora de larga distancia que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Ella es diferente de Rita Jeptoo, una atleta.
Alberto Tomba nació en Bolonia y es actor. Compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en esquí alpino.
Miguel Ángel era un contratista general que estudió con Poliziano. Fue miembro del movimiento renacentista y posteriormente fue enterrado en la Basílica de Santa Croce.
Marco Polo nació en Venecia y murió en el mismo lugar. Fue embajador y fue enterrado en San Lorenzo Venecia.
William Gallas nació en Asnières-sur-Seine y acabó su carrera en 2014. Fue futbolista.
Luigi Galvani nació en Bolonia el 09/09/1737. Fue anatomista y murió el 04/12/1798.
Aníbal Zañartu nació el 12 de abril de 1847 en Concepción. Fue político y luego embajador.
John Romita Jr nació el 17 de agosto de 1956 y tiene un padre que es artista visual, John Romita Sr. Una de sus obras notables es Iron Man.
Rachel Maddow nació el 1 de abril de 1973 y es actriz profesional. Está casado con Susan Mikula y fue nominado a un premio Grammy a la mejor narración y grabación de un libro en audio.
Tess Gerritsen nació el 12 de junio de 1953 y es guionista de televisión y autora de literatura policial. Ella escribe en inglés.
Carlos Ibáñez del Campo era un católico nominado al Premio Nobel de la Paz. Era hermano de Javier Ibáñez del Campo y falleció en Santiago.
Carlos Ibáñez del Campo nació el 3 de noviembre de 1877 y falleció el 28 de abril de 1960. Fue político y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Javier Ibáñez del Campo era su hermano.
Sergei Eisenstein nació en Riga y murió en Moscú. Era director de fotografía y fue enterrado en el cementerio Novodevichy. Su padre era Mijaíl Eisenstein.
Linda Lovelace nació el 10 de enero de 1949 y murió en un accidente. Fue actriz porno y terminó su carrera en 1975. Su trabajo más destacado fue Garganta profunda.
Geoffrey Dear nació en el Reino Unido el 20 de septiembre de 1937. Tiene un hijo llamado Simon James Kirksey Dear y un padre llamado Cecil William Dear. Está casado con Alison Jean Jones Martin.
Tess Gerritsen nació en San Diego el 12 de junio de 1953. Es escritora de literatura policial y su lengua materna es el inglés. El idioma de escritura de Tess Gerritsen es el inglés.
Franz Beckenbauer, nacido en Alemania, pesa 79,0 kilogramos. Es entrenador de fútbol y su apodo es Der Kaiser. Jugó para la selección alemana de fútbol en la Eurocopa de 1972. Es pariente de Luca Beckenbauer.
Quintus Petronius Didius Severus es el padre de Didius Julianus, que nació en Mediolanum. Estaba casado con Manlia Scantilla y fue senador de la antigua Roma. Murió en Roma.
Jacqueline Cochran nació en Pensacola y murió en Indio. Participó en la carrera aérea MacRobertson y fue enterrada en el cementerio público del Valle de Coachella. Su apodo era Jackie.
Guy Teissier nació el 4 de abril de 1945 y es de nacionalidad francesa. Fue político y trabajó como miembro de la Asamblea Nacional francesa. Ha tenido COVID-19.
Franz Beckenbauer nació en Munich y tiene un hijo llamado Stephan Beckenbauer. Fue futbolista y participó en la Copa Mundial de la FIFA 1974. Ocupó el cargo de presidente honorario.
Yanka Kupala nació en Viazynka, Bielorrusia. Era periodista y su esposa era Uladzislava Lutsevich. Uladzislava Lutsevich fue enterrada en el cementerio militar de Minsk.
Alessandro Volta fue un fisiólogo e inventor que estuvo casado con Teresa Peregrini y tuvo un hijo llamado Zanino. Escribió en italiano.
Ricardo Lagos nació en Santiago y está casado con Carmen Weber. Es abogado y su empleador es la Universidad de Duke. Tiene un hijo llamado Ricardo Lagos Weber.
Pedro Aguirre Cerda nació en Pocuro y murió en Santiago. Estuvo casado con Juana Rosa Aguirre y ocupó el cargo de Presidente de Chile. Está enterrado en el Cementerio General de Santiago.
Claudio nació en Lugdunum y su madre es Antonia Minor. Antonia Minor está casada con Nerón Claudio Druso y tiene un hijo llamado Germánico.
Pedro Aguirre Cerda nació en Pocuro y murió en Santiago. Fue senador de Chile y murió de tuberculosis.
Tibors de Sarenom nació en Orange y murió en 1198. Fue poeta y su hijo fue Bertrand II des Baux Seigneur de Brett et de Marignane. Su esposa era Tiburge de Orange.
Walter Ulbricht nació el 30 de junio de 1893 y murió el 1 de agosto de 1973. Era ateo y trabajaba en Dresde. Fue enterrado en el Memorial de los Socialistas.
Septimio Severo nació en Leptis Magna y estaba casado con Julia Domna. Tuvo un hijo llamado Septimia la Mayor y un padre llamado Publio Septimio Geta. Septimio Severo fue el emperador romano.
Tibors de Sarenom nació en 1130 y murió en 1182. Fue compositor y su género musical fue la música medieval. Tenía un hermano llamado Raimbaut de Orange.
Ichiro Suzuki nació el 22 de octubre de 1973 en Toyoyama. Pesa 71,0 kilogramos, tiene sangre tipo B y juega béisbol.
El emperador Yang de Sui, que nació en el año 569, tiene una esposa llamada Princesa Guangde y un hijo llamado Yang Zhao. También tiene un padre llamado Emperador Wen de Sui y una madre llamada Emperatriz Dugu Qieluo.
Seleuco III Ceraunus nació de Seleuco II Callinicus y su esposa Laodice I. Antíoco III el Grande era hijo de Seleuco II. Antíoco II Theos estaba casado con Laodice I y tiene un hijo llamado Antíoco.
Agnes Pockels nació el 14 de febrero de 1862 y murió el 21 de noviembre de 1935. Era una química que trabajaba en Brunswick. Su hermano era Friedrich Carl Alwin Pockels.
Brigitte Fontaine, nacida el 24 de junio de 1939, es cantante y poeta. Está casada con Areski Belkacem.
Antíoco II Theos estaba casado con Berenice y entre sus hijos se encontraban Seleuco II Callinicus y Laodice. La madre de Antíoco II Theos era Estratónice de Siria.
El emperador Taizong de Liao nació el 25 de noviembre de 0902 y murió el 15 de mayo de 0947. Era el emperador de China y su madre era Shulü Ping. Su hijo fue Yelu Chaogui.
Allyson Felix nació en Los Ángeles y es velocista. Pesa 55,0 kg y su deporte es el atletismo. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el relevo femenino de 4x100 metros.
Italo Balbo nació en 1896 y murió en Tobruk. Fue consejero nacional de la Cámara de Fasci y Corporaciones y su rango militar era maresciallo dell'aria.
Adam Carolla nació el 27 de mayo de 1964 en Los Ángeles. Es un comediante y periodista radial ateo.
Judith Estrin nació en 1954 y tiene un padre llamado Gerald. Era ingeniera y tiene una hermana llamada Deborah que trabajaba para Cornell Tech.
Albert Arnold Gillespie nació el 14 de octubre de 1899 y murió el 3 de mayo de 1978 en Los Ángeles. Estuvo casado con Ruth Elder y fue nominado al Premio de la Academia a los Mejores Efectos Especiales.
Giovanni Gronchi fue miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana. Nació en Italia y murió en Roma el 17-10-1978. Tenía un título laureado.
Albert Arnold Gillespie nació el 14 de octubre de 1899 y murió en Los Ángeles. Fue un artista de efectos especiales que estuvo nominado al Premio de la Academia.
Jürgen Locadia nació el 7 de noviembre de 1993 en Emmen. Pesa 87,0 kilogramos y juega al fútbol. Participó en la Copa EFL 2018-19.
Allyson Felix nació en Los Ángeles el 18 de noviembre de 1985. Es una deportista que pesa 55,0 kilogramos. Allyson Felix compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020 en el relevo femenino de 4x400 metros.
Geoffrey Arend es un actor de doblaje que está casado con la actriz de cine Christina Hendricks. Es un hablante nativo de inglés y su idioma de escritura es el inglés.
Benedicto XV fue un católico que trabajó en Roma y fue consagrado por Pío X. Fue nominado al Premio Nobel de la Paz y murió en el Palacio Apostólico.
El padre de Julia la Mayor era Augusto, que estaba casado con Escribonia y tenía a Agripa Póstumo por hijo. La madre de Augusto era Atia y ocupaba el cargo de pontifex maximus.
Pertinax nació en Alba y estaba casado con Flavia Titiana. Ocupó el cargo de Praefectus Urbis. Flavia Titiana era la gobernante de su padre, Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus.
Benedicto XV fue un sacerdote católico latino que trabajó en Roma. Participó en el cónclave papal de 1914 y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Murió de neumonía.
El emperador Shizong de Liao era el emperador de China. Estaba casado con Xiao Sagezhi y su padre era Yelü Bei. Tuvo un hijo llamado Yelv Sala y su hermano era Yelu Louguo.
Alison Lohman nació en Palm Springs el 18 de septiembre de 1979. Es una actriz y escritora de habla inglesa.
Vitelio nació en Nuceria y murió en Roma. Fue un emperador romano y su madre fue Sextilia. Lucio Vitelio el Joven era su hijo.
Jonathan Winters nació el 11 de noviembre de 1925. Fue editor de cine y falleció en Montecito, el 11 de abril de 2013. Escribió en inglés.
Alison Lohman nació en Palm Springs el 18 de septiembre de 1979. Es actriz de cine y su lengua materna es el inglés.
Julia la Mayor estaba casada con Marco Vipsanio Agripa y tiene un padre, Augusto. Augusto fue el emperador romano y tiene un hijo, Cayo César. Atia es la madre de Augusto.
Peter Jackson nació el 31 de octubre de 1961 y está casado con Fran Walsh. Tiene una hija llamada Katie y es guionista. Fue nominado al Premio de la Academia a la Mejor Película.
Federico Errázuriz Echaurren nació en Santiago y murió en Valparaíso. Fue presidente de Chile y su madre fue Eulogia Echaurren.
Barbara, que es una actriz de cine de habla francesa, era conocida como La Dame en noir. Murió en Neuilly-sur-Seine y fue enterrada en el Cimetière parisien de Bagneux.
Buddy Holly era un compositor y cantante bautista. Nació en Estados Unidos y murió en Clear Lake el 3 de febrero de 1959.
Calígula nació en Antium y murió en el Monte Palatino. Era un senador romano antiguo y su padre era Germánico. Agripina la Mayor era su madre y su hija era Agripina la Joven.
El padre del emperador An de Jin era el emperador Xiaowu de Jin, que era un emperador. La esposa del emperador Xiaowu de Jin era la emperatriz viuda Li Lingrong y su hijo era el emperador Gong de Jin. El hermano del emperador Xiaowu de Jin era Sima Yusheng. El emperador Xiaowu de Jin murió en Jiankang.
El emperador Duzong de Song nació en Shaoxing y su familia es la Casa de Zhao. Está casado con Wang Qinghui y su madre es Qi Guo Furen. Él es un gobernante y su hijo es Zhao.
Zach Gilford nació en Evanston el 14 de enero de 1982. Es actor de televisión y su lengua materna es el inglés. Está casado con Kiele Sánchez, una escritora inglesa.
Isaac Newton nació en Woolsthorpe Manor y murió en Kensington. Fue escritor y alquimista. Fue enterrado en la Abadía de Westminster.
El emperador Ai de Jin, que estaba casado con la emperatriz Wang Muzhi, tenía al emperador Cheng de Jin por padre. El emperador Cheng de Jin era un político y murió el 26/07/0342. El emperador Kang de Jin era el hermano del emperador Cheng de Jin y él era el príncipe heredero de Jin.
Jonny Lee Miller nació en Kingston upon Thames y su lengua materna es el inglés. Es actor de televisión y tiene 2 hijos. Está casado con Michele Hicks y su madre es Anne Gladys Lee.
Buddy Holly nació en 1936 y murió en Clear Lake. Era un músico de rock que tocaba la guitarra. El inglés es su lengua materna.
El barón d'Holbach nació el 08/12/1723 y falleció el 21/06/1789. Fue traductor y fue enterrado en Saint-Roch. Era pariente de Francois Adam d'Holbach y era un noble.
Tito nació en Roma y su padre era Vespasiano. Vespasiano era un edil plebeyo y su esposa era Domitila la Mayor. Domiciano era su hijo.
El 14 de noviembre de 1922 fue la fecha de nacimiento de Boutros Boutros-Ghali, quien murió en Giza. Fue jurista y trabajó en el campo de las ciencias políticas. Su religión era la Iglesia Copta Ortodoxa. Su padre era Yusuf Butros Ghali.
Juan Antonio Flecha nació en Junín el 17 de septiembre de 1977. Es ciclista deportivo y pesa 72,0 kilogramos. Juan Antonio Flecha participó en el Ranking Mundial de Ruta UCI 2003.
Wanyan Yongji nació en 1168 y murió en Beijing. Estaba casado con la princesa consorte Shao de Wei y tenía un hijo llamado Wanyan Ju y una hermana llamada Wanyan Shunian. Su padre era el emperador Shizong de Jin.
Ernst Mayr fue un coleccionista de historia natural y ateo que trabajó como filósofo. Fue empleado de la Universidad de Harvard y murió el 3 de febrero de 2005.
El emperador Zhang de Han, que ocupaba el cargo de Príncipe Heredero, era hijo del emperador Ming de Han y la consorte Jia. Liu Nu, que nació en la Casa de Liu, era hermana de Liu Chang e hija de la consorte Jia.
El teólogo luterano Theodor Heuss nació el 31 de enero de 1884. Fue miembro del Bundestag alemán y trabajó para la Universidad de Stuttgart. Era pariente de Kaspar Kantz y su hermana era Ludwig Heuss.
Julio César nació en Roma y sus padres son Cayo Julio César y Aurelia. Tiene un hijo llamado Augusto que fue el Pontífice Máximo y su esposa es Claudia.
Charles Lyell era un paleontólogo que trabajaba en el King's College de Londres. Estaba casado con Mary Horner Lyell y murió el 22 de febrero de 1875. Fue influenciado por James Hutton y era de Inglaterra.
Jaroslav Hašek es un novelista y satírico nacido en la República Checa. Es hijo de Josef Hašek y su obra destacada es El buen soldado Švejk. Escribe en checo.
André-Marie Ampère nació en Lyon y es miembro de los franciscanos. Trabajó en electromagnetismo y su obra destacada se encuentra en el mismo campo. Tiene un hijo llamado Jean-Jacques Ampère y su alumno es Jean Baptiste Firmin Demonferrand.
Subhas Chandra Bose fue un escritor bengalí, revolucionario y miembro del Movimiento de Independencia de la India. Era hindú y ocupaba el cargo de alcalde de Calcuta. Trabajó para la administración pública india.
Cesare Pavese nació en Santo Stefano Belbo. Fue prosista y escribió novelas. Fue biógrafo y escribió en italiano. Una de sus obras destacadas es La luna y las hogueras.
Marit Paulsen nació en Oslo el 24 de noviembre de 1939. Fue político y trabajó en Bruselas. Stina Morian, que ocupaba el cargo de analista, era hija suya.
Françoise Sagan es una escritora francesa casada con Robert Westhoff. Tiene una obra destacada llamada Bonjour tristesse y es un grupo étnico de Francia. Tiene una pareja soltera llamada Peggy Roche.
El emperador Mu de Jin nació en 343 y es miembro de la Casa de Sima. Tiene un hermano llamado Emperador Jianwen de Jin y su padre es el Emperador Kang de Jin. El emperador Kang de Jin tiene una madre llamada emperatriz Yu Wenjun. El emperador Mu de Jin era un gobernante.
Dorothy M. Needham nació el 22 de septiembre de 1896 y murió el 22 de diciembre de 1987. Estaba casada con Joseph Needham, que trabajaba como bioquímico y murió de la enfermedad de Parkinson. Dorothy M. Needham era bioquímica.
Platón fue un filósofo del derecho que estudió con Hermógenes. Nació en Atenas y murió en la Atenas clásica. Su padre era Aristón de Atenas y su madre era Perictione, que estaba casada con Pirilampes.
David Cameron nació el 9 de octubre de 1966 y su padre era Ian Donald Cameron. Era político y trabajó como Secretario de Estado de Educación en la sombra. Tiene una hija llamada Nancy Gwen Beatrice Cameron y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2014.
Luigi Pirandello fue un guionista fallecido en Roma. Tuvo 3 hijos, uno de los cuales fue Fausto Pirandello. Su obra más destacada fue L'Esclusa y finalizó su carrera en 1936.
Saddam Hussein nació en Al-Awja y murió el 30 de diciembre de 2006. Era mariscal y su esposa era Sajida Talfah. Tuvo un hijo llamado Qusay Hussein y su padre fue Hussein 'Abid al-Majid.
Paul Morand nació en París y murió en la misma ciudad. Trabajó para Éditions Gallimard y fue embajador de Francia en Suiza. Tuvo una obra notable llamada Aire indio y sus obras se encuentran en la colección de la Galería Nacional de Arte. Su padre era Eugenio Morand.
Melissa Fahn nació en la ciudad de Nueva York y es bailarina. Está relacionada con Jennie Fahn y Tom Fahn, quien está casado con Dorothy Elias-Fahn y es escritora en inglés.
Peyton Manning nació el 24 de marzo de 1976 y su ocupación es el fútbol americano. Su lengua materna es el inglés y su padre es Archie Manning, que pesa 213,0 libras.
Oscar Luigi Scalfaro nació en Novara y falleció el 29 de enero de 2012. Fue político y miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana. Estaba casado con María Inzitari y su religión era el catolicismo.
Adolf Butenandt fue un investigador que trabajó en Munich para la Universidad Ludwig Maximilian de Munich. Fue alumno de Adolf Otto Reinhold Windaus y fue nominado al Premio Nobel de Fisiología o Medicina.
Napoleón II era miembro de la Casa de Bonaparte y su ocupación era la de cajón. Era el rey de los romanos y su título nobiliario era el de emperador de los franceses. Su hermana era Émilie Pellapra y su padrino fue Caroline Bonaparte.
Ludwig Erhard era un profesor universitario que trabajaba en la Universidad de Bonn. Era miembro de la Unión Demócrata Cristiana y líder de la Iglesia Luterana. Murió por causas naturales en Munich.
Akira Kurosawa nació en Shinagawa-ku y murió por causas naturales. Fue guionista y su obra más destacada fue Trono de sangre. Era miembro de la etnia japonesa y terminó su carrera en 1993.
Edith Frank-Holländer nació en Aquisgrán y murió en Auschwitz. Era ama de casa y tenía dos hijos, Ana Frank y otro hijo cuyo nombre no se menciona. Ella era judía.
Thomas Chaucer fue un político y miembro del Parlamento de 1406. Nació en Londres y murió el 14 de marzo de 1434. Era hijo de Geoffrey Chaucer.
Rosa Luxemburgo fue alumna de Julius Wolf y trabajó en Zúrich. Participó en el V Congreso del Partido Laborista Socialdemócrata Ruso y murió el 15 de enero de 1919 a causa de un traumatismo balístico. Su marido era Gustav Lübeck.
Lluis Companys nació el 21 de junio de 1882 en El Tarròs. Era hijo de María Lluisa de Jover y tuvo una hija, María de l'Alba Companys i Micò. Militó en Esquerra Republicana de Cataluña y ocupó el cargo de presidente de Esquerra Republicana de Cataluña. Murió de un traumatismo balístico.
Eminem nació el 17 de octubre de 1972. Es productor discográfico y su apodo es Eminem. Está casado con Kim Scott y tiene 3 hijos. Su pariente es Ronnie Polkingharn.
Dag Hammarskjöld era luterano y ministro de Comercio Exterior. Fue un poeta y un místico. Fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Su hermana era Bo Hammarskjöld.
Novak Djokovic, que profesa la religión de la Iglesia Ortodoxa Serbia, participó en el tenis en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012: dobles masculinos. Tiene una condición médica llamada COVID-19 y tiene dudas sobre las vacunas. Tiene una esposa llamada Jelena Djokovic y un hermano llamado Marko Djokovic.
Asima Chatterjee nació en Calcuta y falleció el 22 de noviembre de 2006. Era profesor universitario y su alma mater era la Universidad de Calcuta. Tenía un doctorado en Ciencias y su religión era el hinduismo.
Louis Aragon nació de Louis Andrieux y su esposa Elsa Triolet. Fue un escritor francés que trabajó para Les Lettres Francaises y estuvo nominado al Premio Nobel de Literatura. Tiene obras en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis.
Kurt Georg Kiesinger nació en Albstadt y es católico. Trabajó en Bonn y fue miembro de la fracción del Bundestag CDU/CSU. Fue miembro suplente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949.
Jean-François Champollion nació el 23 de diciembre de 1790 y murió el 4 de marzo de 1832 en París. Era un lingüista que trabajaba en la Universidad de Grenoble Alpes y tenía una hermana llamada Marie.
Andrei Tarkovsky fue un guionista de cine casado con Larisa Tarkovskaya. Era un cristiano ortodoxo oriental y murió de cáncer de pulmón en París. Fue autor de la película Nostalghia y fue enterrado en el cementerio ruso Sainte-Geneviève-des-Bois.
Francesco Cossiga nació el 26 de julio de 1928 en Sassari. Fue político y trabajó como capitán de fragata en la Armada italiana. Era el presidente de Italia.
Kurt Georg Kiesinger nació el 6 de abril de 1904 en Albstadt. Fue juez y trabajó en Bonn. Fue miembro de la fracción del Bundestag CDU/CSU y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949. Ocupó el cargo de Comisario de Cooperación Franco-Alemana.
Lance Armstrong nació el 18 de septiembre de 1971. Es ciclista deportivo y triatleta. Tiene una madre llamada Linda Gayle Mooneyham y una pareja soltera llamada Tory Burch. Es ateo y participó en el Ranking Mundial de Ruta UCI de 1999.
Lance Armstrong es un triatleta que participó en la Copa del Mundo de Ruta UCI de 2002. Tiene una masa de 71,0 kilogramos y su religión es el ateísmo. Nació de Eddie Charles Gunderson y está casado con Tory Burch. Es un autobiógrafo.
Joseph Brodsky fue un poeta de habla rusa que trabajó en Brooklyn. Estaba casado con Marianna Basmanova y fue enterrado en el cementerio de San Michele. Era miembro de la comunidad judía.
Lucy Everest Boole nació en Blackrock el 5 de agosto de 1862. Era química y murió el 5 de diciembre de 1904. Tenía una hermana llamada Alicia Boole Stott, que tenía a Mary Everest Boole por madre. George Boole era su padre.
Weird Al Yankovic nació en Downey y su género musical es la música pop. Es actor y sus influencias musicales son Allan Sherman. Tiene una madre llamada Mary Yankovic y toca el teclado electrónico.
Ernst Mielck nació en Vyborg y murió el 22 de octubre de 1899. Era compositor y murió de tuberculosis.
Dorothy Hodgkin era una química que trabajaba en la Universidad de Cambridge. Estaba casada con Thomas Lionel Hodgkin y murió de una hemorragia cerebral. Fue nominada al Premio Nobel de Química.
Edith Piaf fue una actriz que interpretó música chanson realista. Nació bajo la línea Marsa de su madre y murió el 11 de octubre de 1963. Fue influenciada por Teresa de Lisieux y padecía queratitis.
Ringo Starr nació en Liverpool y es un músico pop que toca la guitarra. Es miembro de la religión del hinduismo y estuvo casado con Nancy Lee Andrews. Tiene un hijo llamado Zak Starkey y fue actor de cine.
Maud Menten nació el 26 de marzo de 1879 y murió el 26 de julio de 1960. Era una bioquímica que trabajaba para la Universidad de Pittsburgh. Fue influenciada por Simon Flexner, que era hermano de Abraham Flexner.
Blaise Pascal nació en París y murió en París. Era católico y su padre era Etienne Pascal. Fue alumno de Marin Mersenne y fue influenciado por Michel de Montaigne. Escribió en francés.
Marilyn Monroe nació en Los Ángeles y murió en Brentwood. Fue actriz y alumna de Lee Strasberg. Era hija de Charles Stanley Gifford y estaba casada con Arthur Miller. Fue una sobredosis de barbitúricos.
Bruce Willis es un actor de cine que padece demencia frontotemporal. Tiene 5 hijos y su voz se utiliza en películas. Fue nominado al Premio Saturn al Mejor Actor de Reparto y su trabajo destacado es Pluriempleo. David Willis es su hermano.
Pío XII nació en Roma y murió en la Basílica de San Pedro. Era obispo católico y participó en el cónclave papal de 1939. Fue nominado al Premio Nobel de la Paz y representado por el Papa de Hitler. Fue consagrado por Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano.
Tim Berners-Lee es un físico y trabajador de tecnología de la información que tiene una licenciatura en artes. Es el fundador de la World Wide Web y participa en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial de 2013. Es empleado de Plessey y tiene una madre llamada Mary Lee Woods. Tiene un hermano llamado Mike Berners-Lee.
Tim Berners-Lee es un programador que ha trabajado para Plessey. Tiene una licenciatura en artes y es un trabajador destacado en el campo de los servidores web. Es participante de la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2013 y tiene el título de Sir. Tiene un hermano llamado Mike Berners-Lee.
Helmut Kohl nació en Friesenheim y su lengua materna es el alemán. Trabajó en Berlín y fue miembro del Bundestag alemán. Tiene un hijo llamado Walter Kohl y su madre es Cäcilie Kohl. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1999.
David Lynch es escritor y surrealista. Está casado con Mary Sweeney y tiene una hija llamada Lula Boginia Lynch. Tiene una hermana llamada Martha Lynch Levacy y una pareja soltera llamada Isabella Rossellini.
Stanisław Lem nació el 12 de septiembre de 1921. Era judío ateo y se dedicaba a la filosofía. Estaba casado con Barbara Lem y su género era la ciencia ficción. Estaba relacionado con Janina Altman.
Charles Baudelaire nació en París el 9 de abril de 1821. Fue influenciado por Gustave Flaubert y su obra destacada fue La Fanfarlo. Fue escritor de elegías y murió por causas naturales el 31 de agosto de 1867.
Charles Baudelaire nació el 9 de abril de 1821 y murió el 30 de agosto de 1867. Fue crítico literario y simbolista. Fue influenciado por Joseph de Maistre y sus obras se encuentran en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis.
Héctor Berlioz fue un flautista y escritor romántico. Fue el compositor de la ópera Les Troyens y fue el tema del Retrato del compositor Héctor Berlioz. Los archivos de Héctor Berlioz se encuentran en los Archivos Nacionales del Reino Unido.
1867-06-08 nacido Frank Lloyd Wright fue un diseñador que murió en Phoenix. Era hijo de William Carey Wright. Frank Lloyd Wright ha trabajado para el Centro Sueco de Arquitectura y Diseño y tiene obras destacadas como la Pettit Memorial Chapel. Tiene un archivo en la Biblioteca de Bellas Artes y Arquitectura de Avery.
Nicolas Sarkozy es un estadista que trabajó en Estrasburgo. Es miembro de la Asamblea Nacional francesa y su idioma de escritura es el francés. Tiene 4 hijos, el menor es Pierre Sarkozy. Nicolas Sarkozy jugó en el Paris Saint-Germain F.C.
Guillermo II nació en Alemania y su padre fue Federico III. Hablaba alemán y recibió el Premio Nobel de la Paz. Tenía una hermana llamada Príncipe Enrique de Prusia y un hijo llamado Príncipe Joaquín de Prusia. Estaba casado con Elisabeth Ludovika de Baviera y fue representado por Unser Kaiserpaar im Kaiser Wilhelm-Kinderheim zu Ahlbeck.
Konrad Adenauer, participante en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949 y miembro de la fracción del Bundestag CDU/CSU, fue un luchador de la resistencia. Era miembro del Landtag de Renania del Norte-Westfalia y estaba interesado en el imperio colonial alemán. Tuvo un hijo llamado Ferdinand y un hermano llamado Johannes Franz Richard Adenauer.
Elton John es un pianista y actor de cine que está casado con David Furnish. Participa en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2018 y fue nominado al Premio de la Academia a la Mejor Canción Original. Una de sus obras notables es Tiny Dancer.
Margaret Thatcher fue una política que trabajó en Londres. Fue canciller del College of William and Mary y autobiógrafa. Fue miembro de la Conferencia del Partido Conservador de Brighton en 1982 y fue enterrada en el Royal Hospital Chelsea. Sus archivos se encuentran en la Fundación Margaret Thatcher.
Serge Gainsbourg fue un músico de jazz que murió en el distrito 7 de París. Era padre de Charlotte Gainsbourg y tenía una hermana llamada Liliane Gainsbourg. Era cantante y su género musical era el cha-cha-cha. Era conocido con el sobrenombre de Gainsbarre.
James Joyce era católico y un sacerdote regular que escribía literatura de ficción. Tuvo un hijo llamado Giorgio y padecía una condición médica llamada astrafobia. Fue el fundador de los Archivos James Joyce en la Fundación James Joyce.
Alexander von Humboldt fue un erudito que trabajó en física. Fue miembro del Museo de Historia Natural de Berlín y ocupó el cargo de Geheimrat. Murió en Berlín el 6 de mayo de 1859. Su trabajo está archivado en los Archivos de la Universidad ETH Zurich.
Alexander von Humboldt es un economista que trabajó en la Universidad de Jena. Es de nacionalidad alemana y su campo de trabajo es la geografía económica. Actualmente se encuentra en su casa en Suiza. Ha escrito en alemán y su empleador es la Universidad de Jena. Tiene un archivo en la Universidad ETH de Zurich.
Rabindranath Tagore nació de Debendranath Tagore y tiene un hermano llamado Dwijendranath Tagore. Fue dramaturgo y escribió en inglés. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura y sus obras se encuentran en la colección del Victoria and Albert Museum. Murió en Calcuta.
Benedicto XVI es católico y se diferencia de Joseph Ratzinger padre. Es pianista y su ocupación es profesor universitario. Tiene un doctorado y su lugar de trabajo es la Ciudad del Vaticano. Participó en el Concilio Vaticano II.
Juan Pablo II nació en Wadowice y murió en Niegowic. Era el Papa y escribía en italiano. Fue consagrado por Franciszek Jop y participó en la Jornada Mundial de la Juventud de 1991. Juan Pablo II era de etnia polaca.
Charles Dickens nació en 1812 y fue novelista. Estaba casado con Ellen Ternan y tenía un hijo llamado Sydney Smith Haldimand Dickens. Tenía un hermano llamado Alfred Lamert Dickens. Charles Dickens fue autor y sus archivos se encuentran en la Biblioteca Louis Round Wilson.
Angela Merkel nació en Eimsbüttel y tiene 0 hijos. Trabajó en la Oficina de Prensa e Información del Gobierno Federal de Alemania y fue política. Su empleador era la Oficina de Prensa e Información del Gobierno Federal de Alemania. Tiene un hermano llamado Marcus Kasner. Participó en el Besuch von Angela Merkel en Senegal.
Barack Obama nació en el Centro Médico Kapiolani para Mujeres y Niños. Tiene una madre llamada Stanley Ann Dunham y sus ojos son marrones. Trabajó para la Business International Corporation como jurista. Tiene una masa de 80,0 kilogramos y padece una condición médica llamada COVID-19.
Johann Wolfgang von Goethe fue un poeta de habla alemana y alumno de Justus Christian Loder. Fue una obra notable de Fausto y su título académico fue el de licenciado. Era pariente de Peter im Baumgarten y su campo de trabajo era la física.
Ludwig van Beethoven nació en Baden y murió en el Cementerio Central de Viena. Fue un músico clásico occidental y miembro del período clásico. Fue influenciado por Johann Joseph Fux y su obra notable es la Sonata para piano n.° 14. Tenía la enfermedad ósea de Paget.
Michael Jackson nació en Estados Unidos y su lengua materna es el inglés americano. Era músico y su carrera terminó en 2009. Fue influenciado por Charlie Chaplin y su género musical era la música pop. Era afroamericano y su hermana era Randy Jackson. Fue enterrado en el Forest Lawn Memorial Park.
Gustave Doré fue un pintor francés que estudió con Édouard Riou. Fue pintor de historia y sus obras se encuentran en la colección del Musée Carnavalet. Murió en París. Estaba casado con Alice Ozy.
Gustave Doré fue un caricaturista romántico que escribía en francés. Estudió con Édouard Riou y murió el 23 de enero de 1883. Tenía obras en la colección de la Walker Art Gallery.
Diego Velázquez nació el 6 de junio de 1599 y está casado con Juana Pacheco. Tiene una hija llamada Francisca de Silva Velázquez y Pacheco. Es un artista animal y ha trabajado en las Colecciones de Pintura del Estado de Baviera en Italia. Su obra más destacada es Cristo en casa de Marta y María.
René Magritte nació en Lessines y murió por causas naturales. Fue retratista y colagista. Trabajó en Carcasona y hablaba francés. Tiene obras en la Colección Peggy Guggenheim.
Francisco de Goya nació en Italia y murió en Burdeos. Fue pintor de corte y su obra destacada fue La maja vestida. Era sordo y su madre era Gracia de Lucientes y Salvador. Las obras de Francisco de Goya se encuentran en la colección del Museo Nacional de Bellas Artes.
Vladimir Putin es miembro de la religión ortodoxa oriental y es Primer Ministro de Rusia. Tiene una mascota llamada Koni y es diferente a Vladimir Spiridonovich Putin. Participó en la 28ª cumbre del G8 y su obra destacada es Being Strong: National Security Guarantees for Russia. Está relacionado con Jorrit Faassen.
El emperador He de Han, que era el emperador de China, también era el príncipe heredero.
Nicola Pellow es informática e ingeniera.
El emperador Chong de Han, que era el emperador de China, también era el príncipe heredero.
Masaccio fue un pintor que murió en Roma.
Ante Bilobrk nació el 3 de abril de 1919 y falleció el 26 de junio de 1943.
Maximinus Thrax fue un emperador romano que murió en Aquileia.
Guiot de Provins nació en Provins y es poeta.
Salh d'Escola es poeta y trovador.
Virgilio fue un escritor que formó parte del Movimiento Poético de Augusto.
Balbinus fue un emperador romano que formó parte del grupo Pupienus y Balbinus.
Peire Vidal fue un poeta fallecido en Toulouse.
Stacy Horn nació el 3 de junio de 1956 en Norfolk.
Vital de Blois nació en Blois y se gana la vida como poeta.
Daniel Rosin nació en Freital el 18 de mayo de 1980.
Emil Rilke nació en Ústí nad Labem y juega al fútbol.
Peire Vidal fue un compositor fallecido en Toulouse.
Boris Kryštufek es un zoólogo que trabaja en el campo de la zoogeografía.
Gordiano III nació en Roma y fue emperador romano.
Kat Walsh es una abogada que trabaja para Creative Commons.
Vasco da Gama nació en Sines y murió en Kochi.
El padre de Liu Gong era el emperador Hui de Han, que tenía a la emperatriz Lü Zhi por madre.
Guntis Valneris nació el 6 de septiembre de 1967 y juega al damas internacional.
Patricio Albacete nació en Buenos Aires y finalizó su carrera en 2018.
Bertran de Born nació en Périgord y su lengua materna es el occitano antiguo.
Roberto el Monje fue un historiador que murió el 23 de agosto de 1122.
Claes Gerritszoon Compaen nació en Oostzaan y se gana la vida como corsario.
Kurt Von Hess es un luchador profesional que se gana la vida en el deporte de la lucha libre profesional.
Zheng He era un diplomático que murió en Nanjing.
Hans Schmidt nació en Ulm y murió en Stuttgart.
Elena Lashmanova nació el 9 de abril de 1992 en Saransk.
Stefanie Heinzmann nació el 10 de marzo de 1989 y es cantante.
Tony Barbieri es un actor de televisión que habla inglés.
Franc Gubenšek era un biólogo que murió de la enfermedad de Alzheimer.
Ward Cunningham es un informático que trabaja para Microsoft.
Franciszek Smuda, que pesa 75,0 kilogramos, es futbolista.
Jean-Jacques Kieffer nació en Guinkirchen y es entomólogo.
Franz Klammer es un esquiador alpino que participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1984.
Hedi Slimane nació en el distrito 19 de París y tiene obras en la Galería Nacional de Victoria.
Gautier d'Arras fue un escritor que murió en 1189.
Ernst Tiburzy era un militar que falleció el 14 de noviembre de 2004.
Kayla Ewell nació en Long Beach y su idioma de escritura es el inglés.
Jon Abrahams es un actor de habla inglesa.
Jessica Ennis-Hill nació el 28 de enero de 1986 y participó en los Juegos de la Commonwealth de 2006.
Jean Racine nació en La Ferté-Milon y se gana la vida como traductor.
Dejen Gebremeskel es un corredor de larga distancia que estuvo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Justin Chadwick nació el 1 de diciembre de 1968 y es actor.
Fra Angelico murió en Florencia el 18 de febrero de 1455.
DeeDee Trotter nació en Twentynine Palms y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
James K. Gibson nació el 18 de febrero de 1812 y fue enterrado en el cementerio Sinking Spring.
Chloë Grace Moretz nació en Atlanta y su lengua materna es el inglés.
Alou Diarra, que juega al fútbol, ​​es entrenador y estuvo en el Mundial de 2006.
Alice Y. Ting nació en Taiwán y es una química que trabajó para el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Natalya Antyukh nació en San Petersburgo y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 como velocista.
Gerd Kantar nació el 6 de mayo de 1979 y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte del atletismo.
Rafael nació en Urbino y murió en el Panteón. Era escultor.
Solko van den Bergh, tirador deportivo, murió el 25 de diciembre de 1916. Era un tirador.
Wang Tao nació el 13/12/1967 en Beijing. Participó en tenis de mesa en los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, individuales masculinos.
Fran Jesenko era un genetista de habla eslovena que murió en Liubliana.
Li Yanfeng nació el 15 de mayo de 1979 y es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Alice Y. Ting nació en Taiwán y es una genetista que trabajó para la Universidad de Stanford.
Annette Salmeen nació en Ann Arbor y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1996: relevos femeninos de 4x200 metros estilo libre. Trabaja en la Universidad de Stanford.
Odón de Deuil nació en Deuil-la-Barre y fue un monje benedictino que ocupó el cargo de abad.
Rachel Fuller Brown nació en Springfield y murió el 14 de enero de 1980. Sus archivos se encuentran en la Biblioteca Schlesinger.
Norma Stitz nació el 22-12-1956, tiene ojos marrones y habla inglés.
Andrea del Sarto fue alumno del pintor Piero di Cosimo. Murió en Florencia.
Linda Stahl, que pesa 78,0 kilogramos, es deportista y compite en deportes.
Barbora Špotáková nació en Jablonec nad Nisou y es una atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2004 en lanzamiento de jabalina femenino.
Wolf Haas nació en Maria Alm y tiene un doctorado en filosofía. Es un escritor de ficción policial.
75,0 kilogramos es la masa de Mahiedine Mekhissi-Benabbad, quien finalizó su carrera el 03-01-2023. Mahiedine Mekhissi-Benabbad participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008: 3.000 metros con obstáculos masculino.
Miguel de Cervantes fue un contador fallecido en Madrid. Nació en el español moderno temprano.
Miguel de Cervantes fue un recaudador de impuestos que murió en Madrid. Nació en el español moderno temprano.
Jimmy Bennett es un actor que utiliza el idioma inglés y trabaja en la música.
William Terry era miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Era abogado y murió ahogado.
Rosearik Rikki Simons nació el 8 de septiembre de 1970 y está casada con Tavisha Wolfgarth-Simons. Es actor de doblaje.
Laurent Blanc, nacido en Alès, jugó al fútbol en la Eurocopa de 1996.
Roman Matveevich Semashkevich nació en 1900 y es un escultor que realiza retratos.
Lalonde Gordon es velocista y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en los 400 metros masculinos.
William Terry nació en el condado de Amherst y fue un político que trabajó como miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia.
Kateri Tekakwitha, una indígena americana, murió en Kahnawake y fue enterrada allí.
Sally Pearson, nacida el 199-09-19, es una atleta que participó en los Juegos Olímpicos de Verano 2008.
Anita Włodarczyk nació el 8 de agosto de 1985 y pesa 94,0 kilogramos. Participó en el lanzamiento de martillo femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Darshan Ranganathan, bioquímico, trabajaba en Kanpur y murió de cáncer de mama.
Jean-Michel Aulas, que tiene un hijo llamado Alexandre, es un empresario propietario del Olympique Lyonnais.
Mutaz Essa Barshim nació el 24 de junio de 1991 y es deportista y competidor.
Phil Hill, fallecido a causa de la enfermedad de Parkinson, era piloto de carreras y participante en las 24 Horas de Le Mans.
Gong Lijiao nació el 24 de enero de 1989 y pesa 85,0 kilogramos. Participó en el lanzamiento de peso femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Brittney Reese, que pesa 62,0 kilogramos, es atleta y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016 en salto de longitud femenino.
Jack Angel, actor de teatro, tiene 3 hijos y falleció el 18/10/2021.
Justin Gatlin, nacido en Brooklyn, que pesa 80,0 kilogramos, participó en los 100 metros masculinos en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Manfred Gerlach fue un jurista que murió en Berlín a causa de una enfermedad.
Alexandra Stan es una cantante que se gana la vida como compositora musical.
Trey Hardee nació el 7 de febrero de 1984 y está casado con Chelsea Johnson. Él es un atleta.
Betty Heidler, que pesa 81,0 kilogramos, es una atleta que compitió en el Campeonato Mundial de Atletismo de 2007.
Vivian Cheruiyot nació en el distrito de Keiyo. Es corredora de fondo y su deporte es el atletismo.
Giuseppe Farina nació el 30 de octubre de 1906 y murió en un accidente de tráfico en Chambéry.
Fabrizio Donato, que pesa 82,0 kilogramos, es saltador triple y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2004.
David Cairns nació el 7 de agosto de 1966 y trabajó en Londres como subsecretario parlamentario para Escocia.
Vittore Carpaccio fue un pintor que tuvo un hijo llamado Benedetto Carpaccio que nació en 1500.
Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys nació en París y es traductora. Su alumno es Paul Pelliot.
Luis XI de Francia estaba casado con Carlota de Saboya y tiene una hija llamada Juana de Valois. Su madre es María de Anjou.
Carlos Pellicer nació el 16-01-1999 y falleció el 16-02-1977. Fue escritor y trabajó para la Universidad Nacional Autónoma de México.
Ehsan Hadadi, que padece la enfermedad de COVID-19, es atleta y competidor en el deporte del atletismo. Participó en los Juegos Asiáticos de 2006.
Luis XI de Francia nació de Carlos VII de Francia y su madre María de Anjou. Estaba casado con Carlota de Saboya y su hija fue Juana de Valois.
Hugo Lloris, que pesa 78,0 kilogramos, nació en Francia y juega al fútbol. Participó en la Eurocopa de 2012.
Tirunesh Dibaba nació en Bekoji y pesa 50,0 kilogramos. Es atleta y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Hugo Lloris nació el 26 de diciembre de 1986 y pesa 78,0 kilogramos. Es francófono y jugó en el Mundial de 2018.
Julian McMahon nació en Sydney y tiene un hijo. Es modelo y estuvo nominado al Teen Choice Award como mejor villano.
Ken Jennings nació el 23 de mayo de 1974 y es un escritor de no ficción y trabajador de la informática. Ha participado en el programa de televisión Jeopardy.
Carlos Pellicer nació el 16-01-1916 y falleció el 16-02-1977. Fue arqueólogo y está relacionado con Pilar Pellicer.
Allen Sheppard era miembro de la Cámara de los Lores. Estaba casado con Peggy D. Jones y sus padres eran John Baggott Sheppard y Lily Marjorie Palmer.
Franciszek Karpiński nació en Goloskiv y murió en Vaukavysk. Fue un escritor polaco y su género fue el sentimentalismo.
Moncef Marzouki nació en Grombalia y es político. Ocupó el cargo de presidente de Túnez y su hermano es Mohamed Ali Bedoui.
Kathleen Lonsdale nació el 28 de enero de 1903 en Newbridge. Era química y murió el 1 de abril de 1971.
Abou Diaby nació en Aubervilliers y juega en el club de fútbol Sport. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010 y es pariente de Sekana Diaby.
Florent Malouda nació el 13 de junio de 1980 y es futbolista. Tiene una hermana llamada Lesly Malouda y jugó la Eurocopa 2012.
El emperador Cheng de Jin, que era el emperador de China, era hermano de Sima Xingnan y padre del emperador Fei de Jin. Fue enterrado en Nanjing.
Veronica Campbell-Brown nació en Clark's Town, Jamaica y es afroamericana. Es velocista y compitió en los Juegos de la Commonwealth de 2014.
Florent Malouda nació el 13 de junio de 1980 y juega en la selección francesa de fútbol. También jugó para el club AS Roma y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006.
El padre del emperador Ai de Han era Liu Kang, quien nació en la Casa de Liu. La madre de Liu Kang era la consorte Fu y su hermana era la princesa Yingyi.
Yohan Blakes nació el 26 de diciembre de 1989 y es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Sue Gardner nació el 11 de mayo de 1967 y es fideicomisaria. Es diferente de Cecelia Sue Gardner, que nació el 11 de mayo de 1967 y es ilustradora botánica.
William Gallas nació en Asnières-sur-Seine y terminó su carrera en 2014. Fue jugador de fútbol y disputó la Eurocopa de 2008.
El emperador Muzong de Liao nació el 19/09/1931. Está casado con la emperatriz Xiao y tiene una hermana llamada Yelu Dilie. Su padre es el emperador Taizong de Liao.
Egon Krenz nació el 19 de marzo de 1937 y es suboficial. Es un político y su religión es el ateísmo.
Priscah Jeptoo nació en el condado de Nandi el 26 de junio de 1984. Pesa 49 kg y es diferente de Rita Jeptoo.
Juan Luis Sanfuentes fue un político que se desempeñó como presidente del Senado de Chile. Murió el 16 de julio de 1930 en Santiago.
John Romita Jr nació en Brooklyn el 17 de agosto de 1956. Tiene el padre John Romita Sr y es un trabajador destacado en The Amazing Spider-Man.
John Romita Jr nació en Brooklyn y su padre nació el 24 de enero de 1930. Es un trabajador notable en The Amazing Spider-Man.
Johanna Braddy nació el 30 de agosto de 1987 y está casada con Josh Blaylock. Es actriz de cine y su lengua materna es el inglés.
Quinto Petronio Didio Severo nació en Milán y es el padre de Didio Juliano. Este último fue un senador romano antiguo y tiene una hija llamada Didia Clara.
Carlos Ibáñez del Campo nació el 03-11-1877 y falleció en el Cementerio General de Santiago. Era general y su hermano era Javier Ibáñez del Campo.
Peter Kropotkin fue un filósofo de habla rusa que murió por causas naturales el 8 de febrero de 1921.
Clancy Brown nació el 5 de enero de 1959 en Urbana. Es un escritor inglés e inversor.
Joachim Löw nació el 3 de febrero de 1960 y participa en la Eurocopa 2012. Vive en Friburgo de Brisgovia y está casado con Jeanette Hain.
El emperador Aizong de Jin nació el 25 de septiembre de 1198 y murió el 9 de febrero de 1234. Era un aristócrata y ocupaba el cargo de Emperador de China.
Frédéric Taddeï es un periodista francófono, casado con Claire Nebout y trabaja para la empresa RT France.
Matija Gogala nació en Liubliana y está casada con Nada Gogala. Trabajó como entomólogo y trabajó en la Universidad de Ljubljana.
Stefan Raab nació en Colonia y es un músico pop que toca el piano vertical. Es periodista.
Alessandro Volta fue senador y físico que trabajó para la Universidad de Pavía. Tiene obras en la colección del Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Huang Xianfan, político, es miembro de la escuela Wunu. Trabaja en la Universidad Sun Yat-sen y su padre es Gan Xinchang.
Ricardo Lagos nació el 2 de marzo de 1938 y está casado con Carmen Weber. Fue abogado y ocupó el cargo de Ministro de Educación de Chile.
Matija Gogala nació en Liubliana y es zoóloga. Está interesado en la entomología y su empleador es la Universidad de Ljubljana.
Ramón Barros Luco era un abogado que trabajaba en Santiago. Ocupó el cargo de Ministro del Interior de Chile y falleció el 20-09-1919.
Ramón Barros Luco nació en Santiago y falleció el 20-09-1919. Estuvo casado con Mercedes Valdés Cuevas y ocupó el cargo de Ministro del Interior de Chile.
Yang Tong, cuya familia es Sui, nació de Yang Zhao y su esposa, la emperatriz viuda Liu.
Walter Ulbricht fue un político que trabajó en Dresde. Murió de un derrame cerebral en Groß Dölln.
Jude Milhon, quien murió el 19 de julio de 2003, era una mujer de cabello castaño que trabajaba para Horn & Hardart y pesaba 125 libras.
Sophie Germain, que murió por causas naturales, era conocida como Antoine Auguste Le Blanc. Su padre era Ambroise-François Germain y su campo de trabajo fue la filosofía.
Septimio Severo era pretor y su esposa era Julia Domna. Su hijo fue la justa Gelena y su padre fue Publio Septimio Geta.
Heino nació en Düsseldorf y tiene 2 hijos. Es un músico que actúa en Bad Munsterereifel y tiene el seudónimo de Heino Brasil.
Alessandro Volta nació el 18 de febrero de 1745. Era senador y su ocupación era académica. Fue miembro de los franciscanos y trabajó en Terranova.
Gerónimo nació en Río Gila y murió el 17 de febrero de 1909. Fue un líder militar y ocupó el cargo de jefe de guerra. Azul era su esposa.
Agnès Pockels murió el 21 de noviembre de 1935. Era hermana de Friedrich Carl Alwin Pockels, que nació en Vicenza. Friedrich Carl Alwin Pockels era físico y trabajaba en la Universidad Técnica de Dresde.
U Thant fue diplomático de las Naciones Unidas y embajador de Birmania. Estaba casado con Daw Thein Tin y fue nominado al Premio Nobel de la Paz.
Pedro Montt fue abogado y presidente de Chile. Tenía un hermano llamado Alberto Montt Montt y un padre llamado Manuel Montt. Murió de un derrame cerebral.
Lluis Llach es hablante nativo de catalán y miembro del Parlamento de Cataluña. Es participante en la Defensem l'escola en Català y estuvo nominado al Premio Goya a la Mejor Música Original. Está ubicado en Barcelona.
1. El emperador Taizong de Liao estaba casado con Xiao Shi y tiene un hijo llamado Yelu Lubugu. Era un aristócrata y ocupaba el cargo de Emperador de China. Su hermano es Yelü Zhigu.
Antíoco III el Grande es miembro de la familia seléucida. Es hijo de Seleuco II Callinicus, hijo de Laodice I y Antíoco II Theos. Antíoco y Antíoco III son hijos de Seleuco II Calínico.
Jorge Alessandri nació el 19 de mayo de 1896 y su ocupación era política. Fue diputado de Chile y su padre fue Arturo Alessandri. El hermano de Jorge Alessandri era Arturo Alessandri Rodríguez.
Antíoco III el Grande, que tiene un hijo Antíoco y está casado con Laodice II, es miembro de la familia seléucida. Es hijo de Antíoco II Theos y tiene un hermano llamado Seleuco II Callinicus.
Kevin Mitnick nació en Van Nuys High School y tiene el seudónimo de Lee Nusbaum. Es un experto en seguridad informática y su trabajo destacado es Freedom Downtime. Fue participante de la Cumbre Mundial de Gobierno 2016.
Ana Frank fue una escritora de habla alemana que trabajó para el Instituto NIOD de Estudios del Holocausto y el Genocidio de Guerra. Es autora del libro Diario de Ana Frank. Ana Frank fue enterrada en el campo de concentración de Bergen-Belsen.
Frank Herbert fue un novelista que murió de cáncer de páncreas en 1986. Estaba casado con Flora Lillian Parkinson y murió por causas naturales.
Ban Ki-moon nació en Corea y su lengua materna es el coreano. Participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial de 2015 y su empleador fueron las Naciones Unidas. Ocupó el cargo de embajador de Corea del Sur en Austria y su ocupación era la de diplomático.
Edward Teller nació en Budapest y su religión es el judaísmo. Trabajó como físico teórico y su empleador era la Universidad de Gottingen. Su padre era Max Teller.
Ban Ki-moon nació el 13 de junio de 1944. Es un escritor y experto en relaciones internacionales que ocupó el cargo de embajador de Corea del Sur en Austria. Es confuciano y su religión se basa en el confucianismo.
Alpha Condé es un estadista que trabajó para la Universidad de París. Fue presidente de Guinea y su obra destacada es Une Certaine idée de l'Afrique (certa idéo de Afriko). Asistió a la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2013.
Alison Lohman nació el 18 de septiembre de 1979 y tiene 2 hijos. Es actriz de cine y el inglés es su lengua materna.
Jonathan Winters fue un guionista que murió en Montecito. Era un inglés americano y su lengua materna era el inglés. Su padre era Jonathan Harshman Winters.
Anton Polenec nació el 7 de octubre de 1910 en Pustal. Era partidista y tenía un hijo llamado Tone que murió en Kranj.
Federico Errázuriz Zañartu nació de Josefa Zañartu y Manso y tiene un hijo llamado Rafael Errázuriz Echaurren. Fue Presidente de Chile y murió en Santiago por causas naturales.
El emperador Shizong de Liao era un aristócrata que estaba casado con la emperatriz Zhen y tenía un hijo llamado Yelü Sala. Murió el 10 de julio de 0951.
Georges Brassens nació en Sète y murió el 29 de octubre de 1981 en el cementerio de Sete (Le Py). Era escritor y su voz se utilizaba en la música.
Boris Obergföll es el marido de Christina Obergföll, que nació el 22 de agosto de 1981 en Lahr/Schwarzwald. Christina Obergföll es lanzadora de jabalina y Boris Obergföll tiene una masa de 110,0 kilogramos.
Clara Immerwahr nació en Wojczyce y murió en el cementerio de Hörnli con crematorio. Estaba casada con Fritz Haber y trabajaba en química física. Su maestro fue Richard Abegg.
Wanyan Zongyao nació en 1096 y es miembro de la dinastía Jin. Está casado con la emperatriz Zhenyi y tiene un hermano llamado Wanyan Wohu. Su padre es el emperador Shizong de Jin.
Harry Mulisch, fallecido el 30 de octubre de 2010 de cáncer, era novelista y escribió el libro The Stone Bridal Bed.
Tito nació en Roma y ocupó el cargo de Prefecto Pretoriano. Su padre era Vespasiano y su madre era Vespasia Polla. Vespasiano tuvo una hija llamada Domitila la Joven.
Nicolas Anelka es un futbolista que participó en la Eurocopa de 2000. Está casado con Barbara Tausia y su empleador es el Mumbai City FC. También participa en foros internacionales.
Alexander Lukashenko, que tiene un hijo llamado Nikolai Lukashenko, es teniente coronel y tiene el pelo gris. Participó en la Cumbre de la OCS de 2017 y su madre es Katsiaryna Lukashenka.
Tito fue un emperador romano y su padre fue Vespasiano. Su madre era Domitila la Mayor y su esposa era Domitila la Joven.
Tito nació de Vespasiano y su esposa, Domitila la Mayor. Ocupó el cargo de Prefecto Pretoriano. Domitila la Menor es hija de Domitila la Mayor.
Alexander Lukashenko nació en Kopyś y está casado con Galina Lukashenko. Es el director de la Cumbre de la OCS de 2018 y tiene un hijo llamado Victor Lukashenko.
Pierre Corneille nació el 6 de junio de 1606 y murió en 1684. Fue escritor y su esposa fue Marie de Lampérière. Escribió en francés.
La madre de Caracalla es Julia Domna. Julia Domna era la esposa de Septimio Severo, que nació en Leptis Magna. Septimio Severo fue el emperador romano y su padre fue Publio Septimio Geta.
Sebastián Piñera era senador de Chile y su ocupación era ingeniero. Tiene 4 hijos y su esposa es Cecilia Morel. Su hermano es José Piñera Echenique.
Artur Mas nació el 31 de enero de 1956 y es miembro de la religión católica. Es hablante nativo de catalán y trabajó como concejal del ayuntamiento de Barcelona.
Roger Federer nació en Basilea y su madre es Lynette Federer. Está casado con Mirka Federer y tiene una hija llamada Myla. Se le conoce como El Maestro Suizo o Fed Express.
Zhao Qi nació en Kaifeng y es hijo de Chengmu Impress. Es hermano del emperador Guangzong de Song. El emperador Guangzong de Song es hijo del emperador Xiaozong de Song, que tiene a Zhao Zicheng por padre.
Michel Audiard nació en el distrito 14 de París. Era escritor y murió por causas naturales. Tuvo un hijo llamado Francois Audiard.
El emperador Gong de Jin, que tiene a la emperatriz Sima Maoying por hija, tiene al emperador Xiaowu de Jin por padre. El emperador Xiaowu de Jin, que tiene a Sima Zhusheng por hermano, nació en Jin y murió en Jiankang. Estaba casado con la emperatriz viuda Li Lingrong.
Friedrich Ebert nació en Heidelberg y tiene un hijo llamado Friedrich Ebert Jr. Fue Canciller de Alemania y trabajó en Berlín. Era una persona irreligiosa.
El emperador Gong de Jin, que tiene por hija a la emperatriz Sima Maoying, nació del emperador Xiaowu de Jin. El emperador Xiaowu de Jin nació en 362 y murió en Jiankang. Estaba casado con la consorte Chen Guinü.
Gary Gygax es un diseñador de juegos de ciencia ficción que tiene a Cindy To por hija. Tiene a Ernest Gygax por padre y a Almina Burdick Gygax por madre.
El emperador Gong de Jin, que tiene una hija llamada Princesa Fu, tiene un padre llamado Emperador Xiaowu de Jin. El emperador Xiaowu de Jin estaba casado con la consorte Chen Guinü y tenía un hermano llamado Sima Daosheng. Murió en 396.
Gary Gygax nació en Chicago y murió por causas naturales. Estaba casado con Mary Jo Powell y tenía una hija llamada Cindy To. Fue un trabajador notable en Dragones y Mazmorras.
Ernst Mayr nació en Kempten y fue profesor universitario. También fue coleccionista de historia natural y trabajó para el Museo de Historia Natural de Berlín. También estaba interesado en la historia de la biología.
Greta Garbo nació en la parroquia de la iglesia Katarina. Era actor y murió de neumonía. Era el propietario de la colección Greta Garbo.
Séneca fue poeta y alumno de Papirius Fabianus. Papirius Fabianus fue un filósofo y su alumno fue Cayo Albucio Silo. El Alto Imperio Romano fue el período de Papirius Fabianus.
Abdalaati Iguider nació en Errachidia y es competidor en el deporte del atletismo. Participa en los 1500 metros de los Juegos Africanos de 2019 y su lengua materna es el bereber.
Abdalaati Iguider nació en Errachidia y su lengua materna es el bereber. Es corredor de media distancia y participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de verano de 2008: 1.500 metros masculinos. Abdalaati Iguider pesa 57,0 kilogramos y su deporte es el atletismo.
0982-10-13 fue la fecha de muerte del emperador Jingzong de Liao. Nació en Baarin Left Banner y era un aristócrata. Tuvo un hijo llamado Yelu Changshounu y su madre era Xiao Sagezhi.
Daniel Craig es un actor de televisión que nació en Inglaterra y tiene una esposa llamada Rachel Weisz. Fue nominado al premio Jameson People's Choice Award al mejor actor. Su madre es Carol Olivia Williams y su padre es Timothy Wroughton Craig.
El emperador Shengzong de Liao nació del emperador Jingzong de Liao y Xiao Chuo. El emperador Jingzong de Liao estaba casado con Xiao Chuo y su hermana era Yelü Hegudian. El emperador Jingzong de Liao ocupó el cargo de Emperador de China y murió en Datong.
Héloïse d'Argenteuil nació en París en 1101. Estaba casada con Pedro Abelardo y era monja cristiana. Murió en el Oratorio del Paráclito y fue enterrada en el cementerio del Père Lachaise.
Héloïse d'Argenteuil nació en París en 1101. Estaba casada con Pedro Abelardo y era monja cristiana. Murió en el Oratorio del Paráclito y fue enterrada en el cementerio del Père Lachaise.
El emperador Xingzong de Liao nació del emperador Shengzong de Liao y su madre Xiao Chuo. Estaba casado con Xiao Chuo y su hijo era Yelu Yaoshinu. Tenía un hermano llamado Yelü Zhimo. Murió en Datong.
Coluche nació en el distrito 14 de París. Era actor y trabajaba para la Europea 1. Fue fundador de una organización y falleció en un accidente el 19-06-1986.
Troian Bellisario nació en Los Ángeles y es hablante nativa de inglés. Es escritor y su madre es Deborah Pratt, actriz de cine. Su hermano es Michael Bellisario.
Giovanni Leone nació en Nápoles y murió en Roma. Era abogado y ocupó el cargo de presidente de Italia. Tuvo un hijo llamado Mauro Leone y una madre llamada Maria Gioffredi.
Marit Paulsen nació en Oslo y falleció el 26 de julio de 2022 en Estrasburgo. Era miembro del Parlamento Europeo y tenía una hija llamada Stina Morian, que estaba casada con Jonas Morian.
Subhas Chandra Bose nació en bengalí y su padre era Janakinath Bose. Era miembro del grupo étnico Kayastha y participó en el Movimiento de Independencia de la India. Tuvo un hijo.
Adolphe Thiers nació el 15 de abril de 1797 y murió en el cementerio de Père Lachaise. Fue escritor y trabajó en París. Era el jefe de gobierno de Francia y su lengua materna era el francés.
Françoise Sagan nació el 21 de junio de 1935 y es miembro de la etnia francesa. Tiene un hermano llamado Jacques Quoirez y su ocupación es la dirección de cine. Una de sus obras notables es Bonjour tristesse y sus archivos se encuentran en la Biblioteca de Colecciones Especiales de la Familia Eberly.
Willoughby Newton nació el 02/12/1802 en La Haya. Era abogado y representó a los Estados Unidos. Tuvo una madre llamada Sarah Bland Poythress y murió el 23/05/1874.
Herman Melville fue un crítico literario que escribió en inglés y fue romántico. Tenía un hermano llamado Allan Melville. Las obras de Herman Melville se encuentran en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. Herman Melville murió el 28 de septiembre de 1891.
Jenna Jameson es una stripper que está casada con Jay Grdina. Es miembro de la religión judía y tiene 3 hijos. Pesa 50,0 kilogramos y es italoamericana.
Willoughby Newton era miembro de la Cámara de Representantes de Estados Unidos por Virginia. Nació en el condado de Westmoreland y murió en el mismo lugar. Tuvo un hijo llamado John B. Newton. Su madre era Sarah Bland Poythress, que estaba casada con Richard "Squire" Lee. Richard "Squire" Lee murió en 1795.
Herman Melville nació en Manhattan y murió de insuficiencia cardíaca. Fue conferenciante y su género fue la literatura de viajes. Estaba casado con Elizabeth Knapp Melville y su pariente era Thomas Melvill.
Roy Budd, fallecido el 7 de agosto de 1993 en Londres, estaba casado con Caterina Valente. Era pianista y sufrió un derrame cerebral.
Jean-Philippe Rameau fue coreógrafo y violinista que interpretó música barroca. Estuvo casado con Marie-Louise Mangot y murió en París.
Pietro Mennea era un hombre de habla italiana que fue miembro del equipo olímpico de 1976 para el relevo masculino de 4x100 metros. Pesaba 68,0 kilogramos y murió en Roma por causas naturales.
Karl Bryullov nació el 12/12/1799 y murió el 06/11/1852. Fue arquitecto y pintor de historia. Era miembro del Museo del Hermitage. Fue enterrado en el cementerio protestante de Roma.
Giuseppe Saragat nació el 19 de septiembre de 1898 y murió en Roma. Fue político y fue vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia. Estuvo casado con Giuseppina Bollani y fue enterrado en Campo Verano.
Luigi Pirandello nació en Agrigento y murió en Roma. Fue dramaturgo y su obra destacada fue Il fu Mattia Pascal. Su hijo fue Fausto Pirandello y escribió en italiano.
Robert Brasillach nació el 31 de marzo de 1909 y murió en Arcueil. Fue crítico de cine y periodista y su padre era Arthémil Brasillach. Fue enterrado en el cementerio de Charonne.
Gustav Heinemann es un teólogo que trabajó en la Universidad de Colonia. Era miembro del Landtag de Renania del Norte-Westfalia y residía en Bonn. Es luterano y tiene una hija llamada Christa Delius.
Neil Armstrong nació en los Estados Unidos de habla inglesa. Era deísta y trabajaba para la Universidad de Cincinnati. Estuvo casado con Carol Held Knight y murió el 25 de agosto de 2012. Tenía obras en la Galería Nacional de Victoria.
Akira Kurosawa era un guionista de habla japonesa que estaba casado con Yoko Yaguchi. Fue director de la película Ran y estuvo nominado al Premio de la Academia al Mejor Director. Está enterrado en An'yō-in.
Adolf Butenandt nació el 24 de marzo de 1903 en Bremerhaven. Era político y trabajaba en Munich. Trabajó en la Universidad de Tubinga y fue nominado al Premio Nobel de Química.
Émilie du Châtelet fue salonnière y matemática influenciada por Gottfried Wilhelm Leibniz. Tuvo un hijo llamado Louis Marie Florent du Chatelet y murió de una embolia pulmonar.
Jean-Marie Le Pen nació el 20 de junio de 1928 y su padre era Jean Le Pen. Era abogado y trabajó como miembro del Parlamento Europeo. Tiene una hija llamada Marie-Caroline Le Pen y su obra destacada es Mémoires: fils de la nation.
Peter Paul Rubens fue alumno de Tobias Verhaecht y murió en Amberes. Jan Rubens nació en Amberes el 13 de marzo de 1530 y era protestante. Tuvo un hijo llamado Felipe.
Peyton Manning nació en Nueva Orleans y es restaurador. Habla inglés con fluidez y su padre es Archie Manning. Archie Manning está relacionado con Arch Manning y su hijo es Cooper Manning.
El padre del emperador Hui de Jin era el emperador Wu de Jin. El emperador Wu de Jin tiene hijos: Sima Gai, Yingchuan y Xingyang. La esposa del emperador Wu de Jin es Wang Yuanji.
50 Cent nació el 6 de julio de 1975. Es guionista y su género es el gangsta rap. Tiene contrato con el sello discográfico Interscope Records y utiliza su voz como instrumento. Escribe en inglés.
Peyton Manning es un actor de doblaje que juega al fútbol americano. Es de Estados Unidos y su lengua materna es el inglés. Su padre es Archie Manning, que pesa 213,0 libras.
Walter Scheel nació en Solingen el 8 de julio de 1919. Fue miembro de la Iglesia Evangélica en Alemania y trabajó en política. Era miembro del Bundestag alemán. Walter Scheel murió el 24 de agosto de 2016.
Walter Scheel nació el 8 de julio de 1919 y falleció el 24 de agosto de 2016. Era miembro del Bundestag alemán y trabajaba en Bonn. Era un militar y su rango era el de teniente mayor.
Dag Hammarskjöld fue un político y diplomático que trabajó para el Ministerio de Finanzas. Fue alumno de Hildur Akselsson y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Murió en un accidente de aviación.
Jason Lee nació el 25 de abril de 1970 y tiene un hijo llamado Pilot. Es escritor en inglés y su ocupación es la de actor. Ha sido nominado al premio Satellite al mejor actor en una serie de televisión musical o de comedia. Su género es la ficción dramática.
Andrei Tarkovsky fue un guionista de cine y director de teatro que estuvo casado con Larisa Tarkovskaya. Una de sus obras más destacadas fue La infancia de Iván. Murió de cáncer de pulmón y fue enterrado en el cementerio ruso Sainte-Geneviève-des-Bois.
Francesco Cossiga nació el 26 de julio de 1928 y es católico. Era político y trabajaba en Sassari. Fue presidente de Italia y su hija es Anna Maria Cossiga.
Lance Armstrong es un autobiógrafo profesional que pesa 71,0 kilogramos. Participó en la Copa del Mundo de Ruta UCI de 2002 y tiene una pareja soltera llamada Tory Burch. Sus padres son Eddie Charles Gunderson y Linda Gayle Mooneyham.
Joseph Brodsky era un traductor judío que trabajaba desde el polaco. Fue el autor de Gorbunov y Gorchakov. Murió de un infarto de miocardio por causas naturales y fue enterrado en el Cementerio de San Michele.
Alberto Durero nació en los Países Bajos y murió en Johannisfriedhof. Fue empleado de Hieronymus Holper y su padre fue Alberto Durero el Viejo. La esposa de Alberto Durero el Viejo era Isabel Durero y su hijo era Carlos Durero.
El emperador Zhenzong de Song nació el 23 de septiembre de 0968 y murió el 23 de marzo de 1022. Era un gobernante y estaba casado con la emperatriz Guo. Tuvo un hijo llamado Zhao Zhi y una hermana llamada Princesa Yongguo Dazhang.
Dorothy Hodgkin era una bioquímica que trabajaba para la Universidad de Cambridge. Estaba casada con Thomas Lionel Hodgkin y tenía una madre llamada Grace Mary Crowfoot. Fue nominada al Premio Nobel de Química.
Napoleón III fue un político que ocupó el cargo de Gran Maestre de la Legión de Honor. Era el emperador de los franceses y su lugar de muerte fue Chislehurst. Era hermano de Napoleón Carlos Bonaparte y su lugar de enterramiento fue el sarcófago del emperador Napoleón III.
George W. Bush nació en New Haven y su familia es la familia Bush. Es escritor en inglés y su ocupación es financiera. Utiliza el Cadillac DTS Presidential State Car del 2005. Su madre es Bárbara Bush.
Dorothy Hodgkin fue una química nominada al Premio Nobel de Física. Murió el 29 de julio de 1994 de una hemorragia cerebral. Estaba casada con Thomas Lionel Hodgkin y tenía una hermana llamada Elizabeth Grace Crowfoot y una madre llamada Grace Mary Crowfoot.
Igor Stravinsky fue un director de orquesta del siglo XX que tenía una hija llamada Soulima y un padre llamado Fyodor. Era muy conocido por el musical Petrushka y murió de insuficiencia cardíaca.
Igor Stravinsky nació el 11 de junio de 1896 y murió el 6 de abril de 1971. Fue un músico clásico del siglo XX que escribió La consagración de la primavera. Estudió con Nikolai Rimsky-Korsakov y tuvo un hijo llamado Théodore Strawinsky. Escribió en inglés.
Friedrich Hayek nació el 14 de mayo de 1899 en Viena. Fue doctor en ciencias jurídicas y trabajó como filósofo. Fue empleado de la Universidad de Chicago y ocupó el cargo de presidente. Su obra notable fue La vanidad fatal.
Adil Rami nació en Bastia el 27 de diciembre de 1985. Es futbolista y jugó para la clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 2018 - Grupo A de la UEFA. Actualmente es miembro del club de fútbol. Adil Rami está casado con Pamela Anderson.
León Tolstoi nació en Yásnaia Poliana y murió en Astapovo. Era cronista y su obra destacada fueron Sebastopol Sketches. Tuvo un hijo llamado Mikhail Tolstoy y su padre era Nikolay Tolstoy. Su esposa fue Sofía Tolstaya.
Grace Kelly era miembro de la nobleza y nació en Rainiero III y Gracia de Mónaco. Fue alumna de Sanford Meisner y fue nominada al Premio de la Academia a la Mejor Actriz de Reparto. Murió en la Comuna de Mónaco y fue enterrada en la Catedral de Nuestra Señora Inmaculada. Su hermana era Margaret Kelly.
François-Édouard Picot fue un pintor religioso que murió el 15 de marzo de 1868 en París. Fue alumno de Jules Collinet y François-André Vincent. Fue un artista neoclásico.
Bruce Willis es un actor de televisión que ganó el premio de la Broadcast Film Critics Association al mejor reparto. Tiene una condición médica llamada afasia y su trabajo notable es la serie de televisión Pluriempleo. Está casado con Demi Moore y su hermano es David Willis.
Jawaharlal Nehru nació en Allahabad y su madre era Swarup Rani Nehru. Fue autobiógrafo y estuvo influenciado por Bertrand Russell. Fue nominado al Premio Nobel de la Paz y su hermana era Krishna Hutheesing. Indira Gandhi era su hija.
François Hollande nació el 12 de agosto de 1954 y es católico. Fue magistrado y político y alcalde de Tulle. Tiene una hija llamada Flora y una pareja de hecho llamada Ségolène Royal.
François Hollande, que tiene un hijo llamado Thomas Hollande, fue miembro de la Asamblea Nacional francesa y trabajó en Bruselas. Era un funcionario y propietario de Philae. Escribió en francés.
Cosimo Tura nació en Ferrara y estudió con el artista Francesco Squarcione. Fue diseñador de tapices y pintor del Quattrocento. Tiene obras en la colección del Musée Fesch y una de sus obras notables es A Muse (Calliope).
Louise Nevelson nació el 23 de septiembre de 1899 en la ciudad de Nueva York. Fue grabadora y sus obras se encuentran en la colección del Museo Whitney de Arte Americano. Estuvo representada por la Artists Rights Society y participó en la Scultura Aurea. Ella era una expresionista abstracta.
Robert Schumann nació el 8 de junio de 1810. Fue musicólogo y su obra destacada fue la Sinfonía nº 2. Tuvo una hija llamada Marie Schumann y murió a causa de una enfermedad. Albert Dietrich fue su alumno.
Cosimo Tura fue un pintor del Quattrocento que estudió con Galasso Galassi. Fue pintor de la corte y tenía obras en el Museo Isabella Stewart Gardner. Murió en Ferrara. Una de sus obras destacadas es El Cristo Crucificado.
Wilhelm Grimm nació el 24 de enero de 1786 y murió el 16 de diciembre de 1859. Era un antropólogo que trabajaba en Berlín. Su padre era Philipp Grimm y su esposa era Dorothea Grimm. Su hermano era Carl Friedrich Grimm.
Louis Armstrong era un cantante que tocaba el trombón. Fue alumno del rey Oliver y murió por causas naturales. Era conocido como El Trompetista Luis y su nombre musical era Satchmo. El inglés era su lengua materna.
Louis Armstrong fue un artista callejero que fue alumno de Bunk Johnson. Era un afroamericano que nació en Inglaterra y murió de un infarto de miocardio. Era conocido como Dipper.
Günter Grass fue grabador y escritor de ficción. Fue alumno de Josef Mages y estaba casado con Anna Schwarz. Murió en Lübeck y fue enterrado en la iglesia del pueblo de Behlendorf. Una de sus obras destacadas es El gato y el ratón.
Bill Clinton es un estadista y su apodo es The Comeback Kid. Fue Fiscal General de Arkansas y su tipo de sangre es AB. Tiene una mascota llamada Socks y su madre es Virginia Clinton Kelley. Participó en la graduación en el Knox College.
Charles de Gaulle nació el 22 de noviembre de 1890 y murió en Colombey-les-Deux-Églises. Era oficial militar y escribía en francés. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura y ocupó el cargo de copríncipe francés de Andorra. Su hermano era Jacques de Gaulle.
José Haydn nació el 1732-04-01. Fue intérprete y director de orquesta propietario de Papagayo de Haydn. Fue un trabajador notable en el campo de las artes escénicas y su obra más destacada fue la Sinfonía n.º 100. Residió en Viena y fue enterrado en Bergkirche.
George Orwell era un corresponsal de guerra casado con Eileen O'Shaughnessy. Nació en Inglaterra y murió el 21 de enero de 1950 de tuberculosis. Fue un intérprete de artes y escribió El león y el unicornio: el socialismo y el genio inglés.
Martin Luther King Jr. nació en Atlanta y murió en Memphis. Era un humanitario y fue influenciado por Henry David Thoreau. Era afroamericano y su hijo era Martin Luther King III.
José Bonaparte nació el 7 de enero de 1768. Fue general y diplomático y par de Francia. Estaba casado con María del Pilar Acedo y Sarria y su hermana era Elisa Bonaparte. Estaba en el Servicio Histórico de Defensa.
Nicolas Sarkozy nació en París y su ocupación es la de estadista. Tiene 4 hijos y su hermano es Olivier Sarkozy. Trabajó en Estrasburgo y ocupó el cargo de Ministro de Economía, Finanzas e Industria. Se le impuso una pena privativa de libertad.
Antonio Vivaldi fue un músico barroco y director de teatro. Fue alumno de Giovanni Battista Somis y era conocido como il Prete Rosso. Escribió el Stabat Mater e interpretó el Concierto. Murió en Viena.
Marianne Vos, nacida en s-Hertogenbosch, participó en la Copa del Mundo de Ruta Femenina UCI 2013 y en el Campeonato Mundial de Ciclocross UCI 2017, carrera de élite femenina. Nació el 13 de mayo de 1987 y pesa 58,0 kilogramos. Es ciclista de pista profesional.
Stendhal fue un novelista de habla francesa miembro del movimiento romántico. Nació en Italia y murió en París. También fue conocido como Louis Alexandre Bombet y su obra destacada fue Lucien Leuwen.
Arnold Schwarzenegger es un levantador de pesas que tiene estenosis de la válvula aórtica. Es autobiógrafo y su obra destacada es Terminator Genisys. Habla alemán y fue nominado al premio MTV Movie Award a la mejor interpretación masculina. Tiene un hijo llamado Christopher Schwarzenegger.
Richard Wagner nació en Carl Friedrich Wagner y tiene una hermana llamada Rosalie. Fue crítico musical y su obra destacada es Lohengrin. Trabajó en la Universidad de Música y Artes Escénicas de Viena y sus obras se encuentran en la colección del Victoria and Albert Museum.
1834-09-24 es la fecha de muerte de Pedro I de Brasil, quien nació como miembro de la nobleza portuguesa. Fue músico y su obra destacada fue el Hino da Carta. Estuvo casado con María Benedita de Castro Canto e Melo y tuvo una hija llamada Princesa Francisca Princesa de Joinville. Su hermana era la infanta María Francisca de Portugal.
El dramaturgo sueco Ingmar Bergman nació el 14 de julio de 1918. Es hijo de Erik Bergman y tiene un hijo llamado Mats Bergman. Fue nominado al premio César a la Mejor Película Extranjera.
Arnold Schwarzenegger nació en Austria y su ocupación es levantador de pesas. Está casado con Heather Milligan y tiene una hija llamada Katherine. También es escritor y su idioma es el alemán. También es conocido como Arnold Strong y su trabajo más notable es Terminator 2: El día del juicio final. Tiene un hermano llamado Meinhard Schwarzenegger.
Carl Friedrich Gauss fue un astrónomo que trabajó en el campo del análisis matemático. Fue influenciado por Leonhard Euler y tuvo estudiantes llamados Gustaf Svanberg y Johann Christian Martin Bartels. Tuvo una hija llamada Wilhelmine Gauss y murió en Gottingen.
Jorge Luis Borges nació el 24 de agosto de 1899 y tiene el seudónimo de H. Bustos Domecq. Es un periodista de opinión y cuentista influenciado por Oscar Wilde. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura y tiene obras en la colección del Museo de Arte Moderno.
Miley Cyrus es una cantante y actriz pop que interpreta música electropop. Vive en Los Ángeles y está casada con Patrick Schwarzenegger. Su hermana es Brandi Cyrus.
Charlie Chaplin nació en Walworth y está casado con Mildred Harris. Fue compositor y trabajó para los estudios Essanay en Corsier-sur-Vevey. Fue nominado al Premio de la Academia al Mejor Guión Original y sus obras se encuentran en la colección del Harvard Film Archive.
Benedicto XVI nació en la casa natal de Benedicto XVI y es católico. Fue pianista y cardenal. Trabajó en la Universidad de Bonn y su título académico es el de profesor. Participó en la visita del Papa a Alemania en 2011.
George Washington fue un agrimensor y miembro de los Padres Fundadores de los Estados Unidos. Era pariente de Martha Parke Custis y su rango militar era General de los Ejércitos de los Estados Unidos. Tenía una enfermedad llamada ántrax y entre sus hermanos se encontraba Charles Washington. Murió de epiglotitis.
Bob Dylan nació en Duluth y tiene una madre llamada Beatrice Stone. Sabe tocar la armónica y fue influenciado por Allen Ginsberg. Tiene el seudónimo de Blind Boy Grunt y estuvo en el Mariposa Folk Festival en 1973. Una de sus obras notables es Subterranean Homesick Blues.
Victor Hugo fue un escritor de viajes que estuvo casado con Adèle Foucher. Fue miembro del movimiento de libre pensamiento y su obra destacada fue Les Orientales. Fue representado en el Retrato de Víctor Hugo con el telón de fondo de Notre-Dame de Reims y sus obras se encuentran en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. Murió de neumonía.
Leonard Cohen es un poeta y músico que interpreta pop sofisticado. Fue finalista del Premio Juno al Vídeo del Año y tiene un trabajo destacado llamado La energía de los esclavos. Tiene un padre llamado Nathan Bernard Cohen y una pareja soltera llamada Dominique Issermann. Tiene un archivo en la Biblioteca de libros raros Thomas Fisher.
Katsushika Hokusai fue un pintor que estudió con Katsukawa Shunshō y Suigetsu Koryuu. Tiene obras en el Smithsonian American Art Museum y su obra destacada es Oceans of Wisdom. Murió en Asakusa.
Madonna, cuyo nombre real es Madonna Louise Fortin, es guitarrista y artista del mundo del espectáculo. Está casada con Timor Steffens y tiene el sobrenombre de Madame X. Ha sido nominada al premio Golden Raspberry a la peor actriz.
Andy Warhol fue un cronista que estudió con Balcomb Greene. Trabajó en Pittsburgh y murió en la ciudad de Nueva York. Estuvo representado por la Sociedad de Derechos de los Artistas y sus obras se encuentran en las Colecciones de Pintura del Estado de Baviera. Latas de sopa Campbell II es una de sus obras notables.
Rembrandt es un pintor holandés del Siglo de Oro, grabador y alumno de Jacob van Swanenburgh. Ha trabajado en Ámsterdam y tiene un retrato en el Museo Thyssen-Bornemisza. Johann Ulrich Mayr fue alumno de Rembrandt.
Rembrandt nació el 15 de julio de 1606 y su madre fue Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck. Era un coleccionista de arte y entre sus alumnos se encontraban Franz Wulfhagen y Jan Pynas. También fue alumno de Jan Pynas. Tiene un socio llamado Geertje Dircx y sus obras se encuentran en la colección de la Galería Príncipe Willem V.
1986-08-21 Nace Usain Bolt, que tiene la profesión de velocista, nació en Sherwood Content. Ha participado en los Juegos Carifta Jun. de Puerto España 2003 - 400 metros masculinos. También ha corrido en carreras a pie. Ha tenido COVID-19 y finalizó su carrera el 2017-08-12.
Robert de Boron es escritor y poeta.
Elsa Triolet nació en Moscú y murió en Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Luca Signorelli fue alumno de Andrea del Verrocchio y Piero della Francesca.
El emperador He de Han, que era el emperador de China, también era el príncipe heredero.
El emperador He de Han, que era el emperador de China, también era el príncipe heredero.
El emperador He de Han, que era el emperador de China, también era el príncipe heredero.
Falleció en Roma Donato Bustamante, artista del Alto Renacimiento.
Hafez es un líder sufí e islámico.
Guiot de Provins nació en Provins y se gana la vida como compositor.
Béroul Occupation fue escrito por Béroul y es un narrador.
Pierre Aim nació en París el 31 de enero de 1959.
Anat Cohen-Dayag es bióloga y bioquímica.
Louise Giblin fue una química que murió el 15 de septiembre de 1973.
Pinturicchio fue un pintor que murió en Siena.
Louise Giblin fue una química que murió el 15 de septiembre de 1973.
Felipe el Árabe fue un emperador romano y prefecto pretoriano.
Maximinus Thrax fue un antiguo senador romano que murió en Aquileia.
Hafez es musulmán sufí y sunita.
Rigord Occupation fue escrito por Rigord y es una obra de historia.
Antal Adam nació el 13 de septiembre de 1929 y es geofísico.
Marina Fernández nació el 19 de junio de 1981 y es actriz.
Nerva fue cónsul romano y senador romano antiguo.
Jaufre Rudel es compositor y poeta.
Christina Cruickshank Miller nació el 29 de agosto de 1899 y murió el 16 de julio de 2001.
Yukiko Kobayashi nació en Tokio y es actor de cine.
Yukiko Kobayashi nació el 6 de octubre de 1946 y es actor.
Lucius Verus nació en Roma y fue un antiguo senador romano.
Christina Cruickshank Miller nació el 29 de agosto de 1899 y murió el 16 de julio de 2001.
Leonid Razvozzhayev es un político que habla ruso.
Jana Senkova nació en Sternberk y es jugadora de voleibol.
Roman Jerala nació en Jesenice y su empleador es la Universidad de Ljubljana.
Jana Senkova nació el 11 de julio de 1982 y es jugadora de voleibol.
Hazel Bishop murió en Rye el 5 de diciembre de 1998.
Serge Chiesa, futbolista, acabó su carrera en 1989.
Vasco da Gama murió en Kochi y fue enterrado en la iglesia de San Francisco.
Eugen Polanski es un futbolista que jugó la Eurocopa de 2012.
El emperador Xianzong de Xia occidental, que tiene por padre al emperador Shenzong de Xia occidental, murió en 1226.
Robert el Monje fue un escritor que murió el 23 de agosto de 1122.
Pattie Maes es una ingeniera casada con Karl Sims.
El padre del emperador Xian de Han era el emperador Ling de Han, que tenía un hijo llamado Príncipe de Hongnong.
Otón nació en Roma y fue emperador romano.
Pattie Maes nació en la región de Bruselas-Capital y trabaja en el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus era médico militar.
Kazimir Tarman nació en Maribor y se gana la vida como escritor científico.
Štefan Michieli nació en Ljubljana y su campo de trabajo es la entomología.
Anthony Reveillere, que pesa 77,0 kilogramos, participó en la Eurocopa de 2012.
Gaël Clichy es un futbolista que juega en el club AS Roma.
Hedi Slimane nació el 5 de julio de 1968 y es diseñador de moda.
Anne Moreau-Vagnon nació en Antony y se gana la vida como ilustradora.
Mitchell Watt nació el 25 de marzo de 1988 y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
La princesa Wannian, que tiene al emperador Ling de Han como padre, es miembro de la Casa de Liu y tiene un hermano llamado Príncipe de Hongnong.
M.J. Hyland nació el 6 de junio de 1968 y es un novelista nominado al Premio Booker.
Yuliya Zaripova nació en Svetly Yar el 26 de abril de 1986 y es deportista.
Jane Stafford era una química que trabajaba para la Asociación Médica Estadounidense y murió en 1991.
Asli Cakir Alptekin, que pesa 50,0 kilogramos, nació en Antalya y es deportista.
La atlética Dawn Harper-Nelson nació en East St. Louis y pesa 61,0 kilogramos.
DeeDee Trotter nació en Twentynine Palms y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte del atletismo.
Abel Mutai, que pesa 62,0 kilogramos, es un atleta que compitió en el Campeonato Africano de Atletismo de 2012: 3.000 metros con obstáculos masculino.
Giovanni Giocondo fue un restaurador y arqueólogo clásico que murió en Roma.
Marcel Doret nació en el distrito 18 de París y murió de cáncer. Está enterrado en el Cemetière de l'avenue Pierre-Grenier.
Sanya Richards-Ross nació en Kingston y es una atleta que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Marcel Doret murió el 31 de agosto de 1955 en Vernet y fue enterrado en el cementerio de la avenida Pierre Grenier.
Jenö Ábel nació el 24 de julio de 1858, habla húngaro y fue profesor.
Philippe Mexes, que jugaba al fútbol, ​​acabó su carrera en 2016 y su lengua materna es el francés.
Abel Mutai, corredor de fondo, tiene una masa de 62,0 kilogramos y es deportista.
Julius Brink nació el 6 de julio de 1982 en Münster y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Jessica Ennis-Hill nació el 28 de enero de 1986 y compitió en el deporte del atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Nesta Carter nació en Banana Ground y es una velocista que practica atletismo.
DeeDee Trotter nació en Twentynine Palms y pesa 64,0 kilogramos. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Dejen Gebremeskel nació en Adigrat el 24 de noviembre de 1989 y pesa 57,0 kilogramos.
Ella Gjømle nació en Porsgrunn y pesa 61,0 kilogramos. Participó en el Campeonato Mundial de Esquí Nórdico FIS 2007.
Anna J. Harrison nació el 23 de diciembre de 1912 y era profesora universitaria que tenía sus archivos en Mount Holyoke College.
El emperador Chengdy de Han, que ocupaba el cargo de Emperador de China, era hijo del emperador Yuan de Han y de la emperatriz Wang Zhengjun.
Dave Arneson nació el 1947-10-01 en el condado de Hennepin. Es el creador de Blackmoor.
Jérôme Neuville nació el 15 de agosto de 1975 y es un ciclista de pista que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Li Yanfeng nació el 15 de mayo de 1979 y pesa 85 kg. Él es un atleta.
Mike Hawthorn era un piloto de Fórmula Uno que participó en las 24 Horas de Le Mans y falleció en un accidente.
Mike Hawthorn nació el 10 de abril de 1929 y murió en una colisión automovilística. Participó en las 24 Horas de Le Mans.
Wang Tao nació el 13 de diciembre de 1967 y tiene el rango militar de Shao Jiang. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1992.
Nicki Pedersen nació el 2 de abril de 1977 y tiene una hermana llamada Ronni, que es piloto de carreras.
Laurent Mourguet nació el 3 de marzo de 1769 y murió en Viena. Era titiritero.
Maciej Zieliński nació el 5 de enero de 1971 y reside en Varsovia. Participó en el Eurobasket de 1997.
Joyce Jacobson Kaufman nació en El Bronx el 21 de junio de 1929 y falleció el 26 de agosto de 2016.
Sandra Lerner, nacida en California, es una filántropa casada con Leonard Bosack.
Sandra Lerner nació en 1955 y es una científica informática casada con Leonard Bosack.
Barbora Sptakova nació en Jablonec nad Nisou y es lanzadora de jabalina y atleta.
Barbora Špotáková nació en Jablonec nad Nisou y es una atleta que participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2016: lanzamiento de jabalina femenino.
Krisztián Pars nació el 18 de febrero de 1982 y es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Elmer Gethin Rees nació el 19 de noviembre de 1941 en Llandybie. Trabajó en el campo de la Geometría Algebraica.
Rosearik Rikki Simons nació el 8 de septiembre de 1970 en Fontana y es dibujante de cómics.
Anita Włodarczyk nació el 8 de agosto de 1985 y es una atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020 en lanzamiento de martillo femenino.
William Terry nació en el condado de Amherst y fue un político que trabajó como miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia.
Sally Pearson, que nació en Sydney y terminó su carrera en 2019, era deportista.
Hermann Maier es esquiador alpino profesional e instructor de esquí. Compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en slalom gigante masculino.
Hermann Maier nació el 7 de diciembre de 1972 y es instructor de esquí y compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998.
Mary L Good nació en Grapevine y murió en Little Rock. Ella tuvo 2 hijos.
Trey Hardee, que está casado con Chelsea Johnson, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2008 y pesa 96,0 kilogramos.
Maryam Yusuf Jamal nació en la región de Oromia y es corredora de media distancia. Participó en los Juegos Asiáticos de 2014.
Olha Saladukha nació en Donetsk y es una atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Caster Semenya nació el 7 de enero de 1991 y padece una deficiencia de 5-alfa reductasa. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Sócrates nació en Alopeke y su esposa era Xantipa. Era escritor y su madre era Fenarete.
El 3 de junio de 1982, Yelena Isinbayeva, nacida en salto con pértiga, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012. Tiene un título académico como Candidata en Ciencias en Pedagogía.
Gerardus Mercator nació en Rupelmonde y murió en Duisburg. Fue escritor y filósofo.
Nicholas Meyer nació el 24 de diciembre de 1945 en la ciudad de Nueva York. Es un novelista que fue nominado al Premio de la Academia al Mejor Guión Adaptado.
Joan Lorring nació el 17 de abril de 1926 y murió a causa de una enfermedad. Era actriz de televisión y su lengua materna era el inglés.
András Fáy fue un político que trabajó como miembro de la cámara baja de la Dieta húngara. Nació en Hungría y murió el 26 de julio de 1864.
Niccolò Maquiavelo nació en Florencia y fue un teórico político y diplomático. Fue miembro del Movimiento del Alto Renacimiento.
Jaime Levy Russell nació el 8 de marzo de 1966 en Hollywood. Es informático y su campo de trabajo es la interfaz de usuario.
Yelena Isinbayeva nació el 3 de junio de 1982 y pesa 65 kg. Es saltadora con pértiga y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Sandra Perković nació en Zagreb el 21 de junio de 1990. Pesa 85 kg y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Gerardus Mercator nació en Rupelmonde y murió en Duisburg. Fue matemático y geógrafo.
František Plánička nació en Praga y murió el 20 de julio de 1996. Jugó al fútbol y terminó su carrera en 1938.
David Cairns nació el 7 de agosto de 1966 y es un sacerdote católico latino. Trabajó en Londres y ocupó el cargo de Subsecretario Parlamentario para Escocia.
Deborah Compagnoni, casada con Alessandro Benetton, fue una esquiadora alpina que compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992.
Antón Chéjov nació en Taganrog y murió en Badenweiler. Era dramaturgo y su esposa era Olga Knipper.
Ehsan Hadadi nació en Teherán y pesa 110,0 kilogramos. Compitió en los Juegos Asiáticos de 2014 en el deporte del atletismo.
Platón nació en Atenas y su padre fue Aristón. Fue alumno de Hermógenes y nació en Alopeke. Platón fue un epigramatista.
Will Claye nació el 13 de junio de 1991 en Phoenix. Pesa 72,0 kg y compitió en triple salto masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
El emperador Lizong de Song nació en Shaoxing el 26 de enero de 1205. Era un gobernante y su familia era la Casa de Zhao.
Carlos Pellicer fue un poeta que trabajó para la Universidad Nacional Autónoma de México. Murió en la Ciudad de México el 16-02-1977.
Platón fue un filósofo que estudió con Sócrates y murió en la Atenas clásica. Tenía una madre llamada Perictione.
Matthew Vaughn es un director de cine que estuvo casado con Claudia Schiffer y tiene una hija llamada Clementine Poppy. Fue nominado al Premio del Cine Europeo - Premio del Público a la Mejor Película Europea.
Will Claye, miembro del equipo Red Bull, es un atleta profesional que compitió en triple salto masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Kalidasa es un poeta épico que escribió las obras notables de Ṛtusaṃhāra y Raghuvaṃśa. También fue letrista.
Carlos II de Croÿ, fallecido en Quiévrain, era miembro de la Casa de Croÿ. Era hijo de Anna z Croÿ y tenía un hermano, Charles Philippe de Croÿ Marqués de Havre.
Eddy Ottoz es un corredor de vallas y su masa es de 67,0 kilogramos. Es atleta y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1968.
Allen Sheppard fue miembro de la Cámara de los Lores y autor. Estuvo casado con Peggy Damaris Jones y murió el 25 de marzo de 2015.
Catherine Coleman nació el 14 de diciembre de 1960. Era coronel del ejército y su marido era Josh Simpson. Trabajó en vuelos espaciales.
Franciszek Karpiński nació el 4 de octubre de 1741 y es de nacionalidad polaca. Fue traductor y su género es el sentimentalismo.
Florent Malouda nació el 13 de junio de 1980 y pesa 75,0 kilogramos. Participa en la Copa Mundial de la FIFA 2006 y tiene una hermana llamada Lesly Malouda.
Yohan Blakes nació en la parroquia de Saint James el 26 de diciembre de 1989. Es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Domingo Santa María era un abogado que trabajaba en Santiago, Chile. Ocupó el cargo de Ministro de Hacienda y falleció el 18 de julio de 1889.
Kevin Rudolf es un actor de habla inglesa que interpreta rock alternativo.
Deborah Estrin nació en Los Ángeles y su padre es Gerald Estrin. Tiene una hermana llamada Judith Estrin y su campo de trabajo es la informática.
Maks Wraber era un botánico que trabajaba en el Instituto de Biología Jovan Hadz. Murió el 14 de mayo de 1972 en Liubliana.
Miguel Ángel fue un pintor que murió en Roma y fue enterrado en la Basílica de Santa Croce. Fue miembro del Movimiento del Alto Renacimiento.
Egon Krenz nació el 1937-03-19 y estaba casado con Erika Krenz. Era político y ocupaba el cargo de miembro del Volkskammer.
Sue Gardner nació el 11 de mayo de 1967 y es periodista. Ocupó el cargo de directora ejecutiva de la Fundación Wikimedia y es diferente de Cecelia Sue Gardner.
Marco Polo nació en Venecia y su padre fue Niccolò Polo, quien murió en Brășov. Marco Polo era un viajero.
Raúl Albiol nació en Vilamarxant y su ocupación es la de futbolista asociativo. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010 y su masa es de 82,0 kilogramos.
Domingo Santa María nació el 04-08-1825 y murió en Santiago. Fue historiador y ocupó el cargo de Ministro de Hacienda de Chile.
Luigi Galvani era médico e inventor y estaba casado con Lucia Galeazzi Galvani. Murió en Bolonia.
Sergei Eisenstein nació en Riga y murió en el cementerio Novodevichy. Era director y su padre era Mikhail Eisenstein.
El emperador Ming de Jin, que ocupaba el cargo de Emperador de China, era miembro de la Casa de Sima. Tenía un hijo llamado Sima Xingnan y una hermana llamada Sima Huan.
John Romita Jr. nació en Brooklyn y su padre es John Romita Sr. Es dibujante de cómics y una de sus obras destacadas es Kick-Ass.
Jack Brabham nació en Hurstville y murió el 19 de mayo de 2014. Hablaba inglés y su apodo era Black Jack.
Lǐ Rénài es la hermana de Lǐ Rényǒu, el padre del emperador Xiangzong de Xia occidental. El emperador Xiangzong de Xia occidental tiene un hijo llamado Chahe. El emperador Chongzong de Xia occidental es hijo de Lǐ Rényǒu.
John Romita Jr. es ilustrador y su padre, John Romita Sr., es dibujante. John Romita Jr. es conocido por su trabajo en Iron Man.
Johanna Braddy nació en Atlanta el 30 de agosto de 1987. Es actriz de doblaje y su idioma de escritura es el inglés.
El emperador Xiangzong de Xia occidental tiene un hijo llamado Li Chengzhen y su padre es Lǐ Rényǒu. Lǐ Rénài es el hermano de Lǐ Rényǒu.
Frédéric Taddeï es un periodista que trabaja para Europa 1. Está casado con Claire Nebout, francófona y nacida en Bourg-la-Reine.
John Hamilton nació en 1537 y fue político. Estaba casado con Margaret Lyon y su hija fue Lady Margaret Hamilton. Su hermano era Claud Hamilton, primer Lord Paisley.
Michela Figini nació en Prato el 7 de abril de 1966. Habla italiano y participó en el esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1984, descenso femenino. Michela Figini pesa 61,0 kilogramos.
Jackie Stewart, que nació en Dumbarton, es tirador deportivo y su apodo es Jackie. Está casado con Helen Stewart.
José Joaquín Pérez nació en Santiago y falleció el 1 de julio de 1889 en Santiago. Fue diplomático y ocupó el cargo de diputado de Chile.
Paul Otto nació el 8 de febrero de 1878 y estaba casado con Charlotte Klinder. Trabajó en el Deutsches Theatre y fue director de cine. Fue enterrado en el cementerio de Wilmersdorf.
Bode Miller nació en Easton el 12 de octubre de 1977. Participa en esquí alpino y fue miembro del equipo de esquí alpino de EE. UU. en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2010. Pesa 91,0 kg.
Irina Beletskaya nació el 10 de marzo de 1933 en San Petersburgo. Era química y su título académico era Doktor Nauk en Química. Trabajó en el campo de la química orgánica.
Jacqueline Cochran nació el 11 de mayo de 1906 en Pensacola. Era política y trabajaba para el Auxiliar de Transporte Aéreo. Ella era teniente coronel en el ejército.
Augusto era un senador romano antiguo que estaba casado con Claudia y tenía un hijo llamado Tiberio. Su padre fue Cayo Octavio y su madre fue Atia.
Mary Stewart nació en 1451 y tiene la madre, María de Guelders. Este último tiene como padre, Arnoldo Duque de Guelders. James III de Escocia es hijo de María de Guelders y su esposa es Margarita de Dinamarca, Reina de Escocia.
Fyodor Dostoyevsky nació en Moscú y murió en el cementerio de Tikhvin. Estaba casado con María Dostoevskaya y tenía un hijo llamado Lyubov Dostoevskaya. Era traductor.
Paul Otto nació en Berlín y murió en el cementerio de Wilmersdorf. Fue director y trabajó para el Deutsches Theatre. Su esposa era Charlotte Klinder.
Lamine Diack nació el 7 de junio de 1933 y falleció el 3 de diciembre de 2021 en Dakar. Era político y ocupaba el cargo de presidente.
Alessandro Volta nació el 18 de febrero de 1745. Era franciscano y trabajó como inventor y senador. Fue empleado de la Universidad de Pavía.
Ricardo Lagos nació el 2 de marzo de 1938. Fue diplomático y ocupó el cargo de Presidente de Chile. Trabajó en la Universidad de Duke y su hijo fue Ricardo Lagos Weber.
Ricardo Lagos nació en Santiago y su madre es Ema Escobar. Es economista y su empleador es la Universidad de Duke. Es un agnóstico.
Tibors de Sarenom nació en 1145 y es escritor. Está casado con Bertrand I de Baux y tiene un hijo llamado Guillermo I de Baux. Interpreta música medieval.
Alessandro Volta fue un inventor que trabajó para la Universidad de Pavía. Estuvo casado con Teresa Peregrini y murió en Como. Alessandro Volta tiene obras en la colección del Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Stefan Raab nació en Colonia y comenzó su carrera como productor discográfico. Toca el piano vertical y es empleado de VIVA Alemania. Ha ocupado el cargo de director del Festival de la Canción de Eurovisión.
Sara Simeoni nació en Rivoli Veronese y está casada con Erminio Azzaro. Es abanderada y compitió en el Campeonato de Europa de Atletismo de 1974 en salto de altura femenino. Pesa 60,0 kilogramos.
Walter Ulbricht nació en Leipzig y murió en Dresde. Estaba casado con Lotte Ulbricht y tenía una hija llamada Beate Ulbricht. El lugar de enterramiento de Walter Ulbricht fue el Memorial de los Socialistas.
Güyük Khan está casado con Wuwuerheimishi y tiene un hijo llamado Khokhoo. Su padre es Ögedei Khan y su madre es Töregene Khatun. Khokhoo es hermano de Khoja.
Eugene Kaspersky nació en Novorossiysk y tiene un hijo llamado Ivan. Es un informático que asistió a la reunión anual del Foro Económico Mundial en 2015. Eugene Kaspersky está afiliado a Kaspersky Lab.
Jean-Marc Ayrault nació el 25 de enero de 1950 en Maulévrier. Trabajó en París y fue miembro de la Asamblea Nacional francesa. Su esposa fue Brigitte Ayrault.
Li Bai era un calígrafo que trabajaba en China. Tenía un padre llamado Li Ke y murió ahogado en el condado de Dangtu.
El emperador Ping de Han, que ocupaba el cargo de Emperador de China, tenía un padre llamado Liu Xing. La hermana de Liu Xing era la princesa Pingdou, que era miembro de la Casa de Liu. La madre de Liu Xing era la consorte Feng Yuan.
1084 fue la fecha de nacimiento del emperador Chongzong de Xia occidental, que era miembro del pueblo Tangut. Era budista y su padre era el emperador Huizong de Xia occidental. Tuvo un hijo llamado Emperador Renzong de Xia Occidental.
Vespasiano fue un emperador romano que nació de Vespasia Polla y Tito Flavio Sabino. Estaba casado con Domitila la Mayor y tenía una hija llamada Domitila la Joven.
Hugues III d'Oisy nació en 1145 y murió en 1189. Fue poeta y estuvo casado con Margarita de Blois. Su padre era Simon d'Oisy.
Giovanni Gronchi nació en Italia y su esposa es Carla Gronchi. Fue miembro de la Asamblea Constituyente de Italia y su título académico es la laurea. Trabajó en Roma.
Seleuco III Ceraunus nació de Seleuco II Callinicus y su madre Laodice II. Antíoco III el Grande es miembro de la familia seléucida y tiene un hijo llamado Mitrídates.
Clara Immerwahr era estudiante de doctorado en ciencias naturales y activista por la paz. Murió el 2 de mayo de 1915. Sus padres fueron Anna Immerwahr y Philipp Immerwahr.
Valerie Aurora nació en 1978 y es una científica informática que trabajó para Red Hat. Su padre es Keith Henson y su madre es Carolyn Meinel.
Aristóteles fue un miembro itinerante de la escuela y alumno de Platón. Era zoólogo y murió en Stageira.
Anton Polenec nació en Pustal el 7 de octubre de 1910. Era zoólogo y tenía un hijo llamado Tone. Murió en octubre de 2000.
Roman Herzog era un juez que trabajaba en Munich. Estaba casado con Alexandra von Vultejus y era presidente de Alemania. Murió el 10 de enero de 2017.
Harry Mulisch nació el 29 de julio de 1927 y murió por causas naturales. Fue novelista y su obra más destacada es El lecho nupcial de piedra. Fue incluido en el Canon MNL de literatura holandesa de 2002.
Séneca, político de ocupación y alumno de Papirius Fabianus, es Cayo Albucio Silus. Papirius Fabianus fue un retórico que vivió durante el Alto Imperio Romano.
Nicolas Anelka, casado con Barbara Tausia, es entrenador de fútbol y jugó en el Mundial de 2010. Bárbara Tausia es cantante.
Marco Aurelio fue un emperador romano que estudió con Alejandro de Cotiaeum. Tuvo una hija llamada Fadilla y estuvo casado con Faustina la Menor. Murió en Vindobona.
Marco Aurelio era cónsul romano y su hijo era Annia Cornificia Faustina Minor. Estaba casado con Faustina la Joven y su padre era Antonino Pío. Marco Aurelio fue alumno de Herodes Ático.
Zinedine Zidane, también conocido como Zizou, nació en Francia y tiene un hijo llamado Theo Zidane. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 2002 y su empleador es UNICEF.
Julian Assange, que tiene síndrome de Asperger, es un activista de Internet de habla inglesa. También es conocido como Proff y tiene una madre llamada Christine Ann Assange.
Stephen Harper nació en Toronto y toca el piano. Fue miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá y participó en la quinta edición del FII en Riad. Escribió en inglés.
Louis de Funes nació el 31 de julio de 1914 y murió en 1982. Fue actor de teatro y tocaba el piano. Su familia era la de Funes.
John Franklin nació en Spilsby y estaba casado con Eleanor Anne Porden. Fue explorador y participante en la expedición al río Mackenzie. Su madre era Hannah Weekes.
El emperador Ming de Han nació en Luoyang y murió en Luoyang. Era el Príncipe Heredero y tenía dos hijos, Liu Junyi y Liu Xian.
Pierre Corneille fue un dramaturgo que escribió en francés. Ocupó el puesto 14 de la Académie française y era hermano de Antoine Corneille. Fue enterrado en la Eglise de Monceaux-l'Abbaye.
Stephen Harper es un político que fue Primer Ministro de Canadá. Nació en Canadá y su lengua materna es el inglés. Participó en la quinta edición de FII en Riad y su idioma de escritura es el inglés.
El emperador Ming de Han nació en Luoyang y murió en Luoyang. Era el Príncipe Heredero y tenía tres hijos: Liu Ying, Liu Yan y Liu Ci.
Tom DeLonge nació en Poway y tiene 2 hijos. Es un guitarrista y actor de pop punk.
Mitt Romney fue senador de los Estados Unidos y miembro de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días. Era un misionero mormón y entre sus hermanos se encontraba G. Scott Romney. Estaba casado con Tagg Romney y escribía en inglés.
Yuri Gagarin era un importante militar y astronauta. Estuvo casado con Valentina Ivanovna Gagarina y tuvo una hija llamada Galina Yuryevna Gagarina. Tenía una madre llamada Anna Gagarina. Murió el 27 de marzo de 1968.
Vitelio nació en Nuceria y murió en Roma. Era un senador romano antiguo y su madre era Sextilia. Su padre era Lucio Vitelio el Viejo, que tenía un hijo llamado Lucio Vitelio el Joven.
Alberico de Reims fue alumno de Geoffroy el Filósofo y Anselmo de Laon. Anselmo de Laon nació en 1050 y murió en Laon. Fue alumno de Bruno de Colonia.
Abdalaati Iguider nació el 25 de marzo de 1987 y su lengua materna es el bereber. Es corredor de larga distancia y ha competido en el Campeonato Mundial en Pista Cubierta de la IAAF en los 1.500 metros masculinos. Pesa 57,0 kilogramos y su deporte es el atletismo.
Helen M. Berman nació en Chicago el 23 de septiembre de 1943. Fue alumna de Barbara Wharton Low, quien murió en El Bronx. Helen M. Berman trabajó como cristalógrafa y fue empleada de la Universidad de Rutgers.
Friedrich Theodor Vischer fue dramaturgo y profesor. Trabajó para la Universidad de Stuttgart y estaba ubicado en Tubinga. Murió el 14 de septiembre de 1887 en Gmunden.
Tiki Gelana nació el 22 de octubre de 1987 y es pariente de Gezahegne Abera, que nació en la región de Oromia. Tiki Gelana es corredora de maratón y compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2012. Es socio del club de atletismo.
1665-09-05 fue la fecha de nacimiento de Louis Antoine de Pardaillan de Gondrin en París. Era un noble, cuyo título era Margrave. Tuvo un hijo llamado Pierre de Pardaillan de Gondrin y su madre fue Madame de Montespan. Su hermano era Luis Augusto, duque de Maine.
Daniel Craig es modelo y tiene 2 hijos. Es pariente de Daniel Chamier y es seguidor del Liverpool FC. Fue nominado al premio BAFTA al mejor actor en un papel principal. Su madre es Carol Olivia Williams.
Alexander Pushkin fue un escritor de literatura infantil de habla rusa. Era hijo de Serguéi Pushkin y Nadezhda Pushkina. Tuvo un hijo llamado Grigory Aleksandrovich Pushkin. Alexander Pushkin murió de un traumatismo balístico.
Isabel I Reina de Armenia tiene una hija llamada Princesa Isabel de Armenia y una madre llamada Sibila de Lusignan. Está casada con León I Rey de Armenia. María de Armenia es una princesa y está casada con Guy d'Ibelin.
André-Marie Ampère nació en París y su madre fue Juana Antoinette de Sarcey. Era matemático y su empleador era el Collège de France. Estudió con Jean Baptiste Firmin Demonferrand y su lugar de enterramiento fue el cementerio de Montmartre.
Dan Brown nació el 22 de junio de 1964 y es hablante nativo de inglés. Fue profesor y es autor del libro Ángeles y demonios. Fue empleado de la Academia Phillips Exeter.
Sandro Botticelli fue un pintor de frescos que estudió con Filippo Lippi y Pier Francesco Fiorentino. Fue miembro del Renacimiento temprano y murió en Florencia. Está enterrado en la Iglesia Ognissanti.
Isabel I Reina de Armenia tiene una hija llamada María de Armenia y su padre es León I Rey de Armenia. Sibila de Lusignan es la madre de Isabel I Reina de Armenia. María de Armenia está casada con Guy d'Ibelin y es miembro de la familia Hethumids. Rita de Armenia Señora de Saravantikar es hermana de María de Armenia.
Isabel I Reina de Armenia tiene una hija María de Armenia. María de Armenia es princesa y tiene una hermana, Sibila de Armenia. María de Armenia es miembro de los Hethúmidas y su cónyuge es Guy d'Ibelin.
Marit Paulsen nació en Oslo y falleció el 26 de julio de 2022 en Bruselas. Fue escritor y trabajó en el Parlamento Europeo. Tuvo una hija llamada Stina Morian.
Giovanni Leone nació el 03/11/1908 y su ocupación era abogado. Trabajó en Roma y ocupó el cargo de senador vitalicio italiano. Tiene un hijo llamado Gian Carlo Leone y su madre es Maria Gioffredi.
Daniel Morgan nació en el condado de Hunterdon y murió el 6 de julio de 1802. Fue miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia y trabajó como oficial militar en Washington D.C. Era propietario de esclavos.
Michelle Bachelet nació en La Cisterna y tiene un hijo llamado Sebastián Dávalos. Es epidemióloga y ocupó el cargo de consultora. Su padre es Alberto Bachelet y su madre es Ángela Jeria.
El emperador Ai de Jin, que tiene la ocupación de soberano, tiene a la madre consorte Zhou como su familia. El emperador Ai de Jin está relacionado con el emperador Ming de Jin, quien es el padre del emperador Cheng de Jin. El emperador Cheng de Jin, que está casado con la consorte Zhou, es miembro de la Casa de Sima y ocupó el cargo de Emperador de China.
Herman Melville nació en Manhattan y murió en la ciudad de Nueva York. Fue novelista y su obra más destacada fue Moby Dick. Murió de insuficiencia cardíaca y su muerte fue natural.
Philipp Ludwig von Seidel nació en Zweibrücken y su padre era Justus Christian Felix Seidel. Fue alumno de Friedrich Bessel y su ocupación era óptica. Era un Ritter y su hermano era Georg Friedrich Justus Seidel.
Gustav Heinemann era un abogado que trabajaba en la Universidad de Colonia. Era Ministro Federal de Justicia y su hija era Uta Ranke Heinemann. Murió en Essen y fue enterrado en el cementerio del parque municipal de Essen.
Roy Budd nació el 14 de marzo de 1947. Era pianista y murió de un derrame cerebral. Murió de causas naturales. Roy estaba casado con Caterina Valente, miembro del Honolulu Club.
Paul Morand nació en el distrito 8 de París y murió en París. Fue novelista y ocupó el cargo de embajador de Francia en Rumanía. Su padre era Eugenio Morand.
Saddam Hussein nació el 28 de abril de 1937 y murió en Kadhimiya. Fue novelista y ocupó el cargo de Primer Ministro de Irak. Su esposa era Samira Shahbandar y su hijo era Qusay Hussein.
Trajano fue un político que nació en Selinus, Cilicia. Estaba casado con Pompeia Plotina y tenía una hermana llamada Ulpia Marciana. Era miembro de la dinastía Nerva-Antonine y su padre era Marco Ulpio Trajano.
Salvador Allende nació el 26 de junio de 1908 y murió en Santiago. Fue político y ocupó el cargo de Presidente del Senado de Chile. Su esposa fue Isabel Allende y su hija fue María Isabel Allende.
Petrarca fue un escritor y filósofo que tuvo 2 hijos. Estudió con Pietro Cerniti y Giovanni Malpaghini.
Lucy Everest Boole nació el 5 de agosto de 1862 en Blackrock. Era química y tenía una hermana llamada Ethel Lilian Voynich. Su padre era George Boole y murió el 5 de diciembre de 1904.
Eduardo II de Inglaterra nació en el castillo de Caernarfon y murió en el castillo de Berkeley. Era hijo de Eduardo I de Inglaterra y su esposa, Leonor de Castilla. Leonor de Castilla tuvo una hija llamada Isabel.
Oscar Luigi Scalfaro nació en Novara y falleció el 29 de enero de 2012. Estaba casado con Maria Inzitari y fue un político que trabajó como Ministro del Interior italiano. El italiano es su lengua materna.
El emperador Wu de Jin tiene varios hijos, entre ellos Sima Mo, Sima Jian, Sima Hui y la princesa Wannian. También tiene un padre, Sima Zhao y una madre, Wang Yuanji.
Lluis Companys nació en El Tarròs y murió en el Castillo de Montjuic el 15-10-1940. Fue gobernador civil de Barcelona.
Felix Baumgartner nació el 20 de abril de 1969. Era militar y su ocupación era el paracaidismo. Estaba casado con Mihaela Radulescu. Fue un atleta patrocinado para Fortnite Battle Royale.
Quentin Tarantino nació en Knoxville y es un director de habla inglesa. Ha trabajado para el Museo de Arte Moderno y fue nominado al Premio de la Academia al Mejor Director. Es un cineasta independiente.
Lluis Companys fue un sindicalista que trabajó en Barcelona. Tuvo una hija llamada Maria de l'Alba Companys i Micó y su padre fue Josep Companys i Fontanet. Fue concejal de Barcelona y murió en el Castillo de Montjuïc.
Ferdinand Marcos fue un dictador que trabajó como Secretario de Defensa Nacional. Nació en Honolulu y tiene una madre llamada Josefa Edralin Marcos y una hija llamada Aimee Marcos. También tiene una hermana llamada Fortuna Marcos-Barba.
Kublai Khan nació en Khanbaliq y murió en la casa de su esposa, Tegulun. Era hijo de Tolui y Sorghaghtani Beki. Tuvo dos hijos, Yuelie y Kuokuochu.
Louis Aragon, hijo de Marguerite Toucas-Massillon, es un novelista y médico que trabajó para Ce soir. Era conocido como Arnaud de Saint-Roman y fue nominado al Premio Nobel de Literatura.
Bruno Mars nació el 8 de octubre de 1985. Es cantautor y toca el piano. Su género es el R&B contemporáneo. Tiene una madre llamada Bernadette San Pedro Bayot y un padre llamado Peter Hernandez.
Louis Aragón nació el 03/10/1897 en el distrito 16 de París. Fue médico y escritor y miembro del movimiento surrealista. Era conocido como Arnaud de Saint-Roman. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura.
Antonio Segni nació en Sassari y murió en Roma. Fue diplomático y ocupó el cargo de Primer Ministro de Italia. Su lengua materna era el italiano y su hijo fue Mario Segni.
Andrei Tarkovsky fue actor de cine y guionista de cine. Murió de causas naturales. Fue un trabajo notable para The Sacrifice y su carrera terminó en 1986. Tiene obras en la colección de Harvard Film Archive.
El participante de los Juegos Olímpicos de Verano de 1924, David Cecil, sexto marqués de Exeter, nació en Burghley House. Trabajó en Londres y ocupó un cargo en la Cámara de los Lores. Era hijo de William Cecil, quinto marqués de Exeter y tenía una hija llamada Lady Victoria Leatham.
Francesco Cossiga fue miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana y trabajó para la Universidad de Sassari. Tuvo un hijo llamado Giuseppe Cossiga y su título académico fue la laurea. Trabajó en Roma y falleció el 17 de agosto de 2010.
Weird Al Yankovic, que tiene una hija llamada Nina Yankovic, es compositor y toca el acordeón de piano. Habla inglés y está influenciado por Allan Sherman. Realiza rock cómico y su género musical es el acordeón de piano.
Ernst Mielck fue un pianista que estudió con Max Bruch. Max Bruch nació en Colonia y murió en Berlín. Fue compositor y cantante de ópera. Ernst Mielck murió por causas naturales.
George W. Bush era un hombre de negocios que trabajaba en Washington D.C. Fue miembro del equipo de rugby y fue presidente electo de Estados Unidos. Tiene dos hijos, Jenna Bush Hager y Jeb Bush.
Douglas Adams nació el 11 de marzo de 1952 y su padre era Christopher Douglas Adams. Fue escritor y su obra destacada fue la serie Dirk Gfully. Fue empleado de The Digital Village y su género era la comedia. Era empleado de The Digital Village y su género era la comedia. Tiene un archivo en la biblioteca de St John's College.
Jozef Pilsudski nació en Zalavas y murió en Varsovia. Fue Primer Ministro de Polonia y miembro de la Iglesia Católica Romana. Estuvo representado por el cuadro Pilsudski en Kasztanka. Su hermana era Bronisław Pilsudski. Murió de cáncer de hígado y fue enterrado en la catedral de Wawel.
Friedrich Hayek nació en Viena y murió en Friburgo de Brisgovia. Fue docente universitario y trabajó en el campo de las ciencias cognitivas. Fue empleado de la Escuela de Economía y Ciencias Políticas de Londres y sus archivos se encuentran en la Biblioteca Nacional de Gales. Su pariente era Leopoldine 'Poldy' Kalmus.
El inglés americano es el idioma nativo de Grace Kelly, que es estadounidense. Es actriz de teatro y tiene la religión del catolicismo. Su color de ojos es azul y es la propietaria de la colección Grace Kelly.
Jimmy Wales nació en 1966 y está casado con Kate Garvey. Es comerciante y fue empleado de Bomis. Participa en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial de 2018 y fue influenciado por Ayn Rand. Es el creador de Wikipedia.
Daniel Balavoine fue un músico de rock que trabajó como pianista. Fue influenciado por Christophe y murió en Gourma-Rharous. Tuvo una hija llamada Joana Balavoine y terminó su carrera en 1986.
Jawaharlal Nehru era un estadista y su ocupación era Ministro de Asuntos Exteriores. Participó en la Conferencia Asiático-Africana y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Estaba casado con Kamala Nehru y su hermana era Vijaya Lakshmi Pandit. Escribió en inglés.
Alfred Hitchcock nació en Leytonstone y su padre era William Hitchcock. Fue director y su obra destacada fue North by Northwest. Era un cineasta de suspense y su hijo era Pat Hitchcock. Tenía un archivo en la Biblioteca Margaret Herrick.
Matsuo Bashō nació el 15 de agosto de 1644 y murió el 28 de noviembre de 1694. Era un poeta haikai y escribió Nozarashi kikō. Tenía un alumno llamado Kawai Sora y escribía en japonés.
Patti Smith es una cantante y compositora que interpreta música art rock. Tiene un hijo llamado Jesse Smith y ha trabajado en Detroit. Las obras de Patti Smith se encuentran en la colección de fotografía de la Biblioteca Pública de Nueva York.
Robert Schumann fue músico de cámara y director de orquesta. Era padre de Felix Schumann e hijo de August Schumann. Estudió con Albert Dietrich y Heinrich Dorn. Su obra más destacada es Kinderszenen.
Stanisław Lem es médico y dramaturgo y está casado con Barbara Lem. Fue finalista del Premio Internacional Booker y está representado por Franz Rottensteiner. Ha escrito The Star Diaries y es un experto en estudios de futuro.
Sean Connery nació en Inglaterra y murió el 31 de octubre de 2020 a causa de fibrilación auricular. Estaba casado con Micheline Roquebrune y su padre era Joseph Connery. Fue nominado al premio BAFTA al mejor actor en un papel principal y su hermano era Neil Connery.
John Coltrane era un músico de jazz que tocaba el saxofón barítono. Era director de orquesta y firmó con el sello discográfico Blue Note. Era dueño de su propia casa y murió de insuficiencia hepática. Una de sus obras notables fue Pasos de gigante.
Stanley Kubrick fue un director influenciado por Max Ophüls. Era un judío estadounidense y estaba casado con Christiane Kubrick. Fue nominado al premio Golden Raspberry al peor director y murió por causas naturales. Fue enterrado en Childwickbury Manor.
Stanley Kubrick fue un editor de cine que murió por causas naturales. Participó en el programa Documenta 6 y fue nominado al Premio de la Academia a los mejores efectos visuales. Fue enterrado en Childwickbury Manor. El Archivo Stanley Kubrick está ubicado en los Archivos y Colecciones Especiales de la Universidad de las Artes de Londres.
Charles Baudelaire fue un ensayista católico influenciado por Joseph de Maistre. Fue el autor de Les Fleurs du Mal y murió por causas naturales el 31 de agosto de 1867.
Joseph Haydn nació el 31 de marzo de 1732. Era pianista y actuaba en las artes escénicas. Fue alumno de Segismundo von Neukomm y miembro de la familia Lobkowicz. Era miembro de la familia Lobkowicz y alumno de Segismundo von Neukomm. Era miembro de la familia Lobkowicz y alumno de Segismundo von Neukomm. Era miembro de la familia Lobkowicz y alumno de Segismundo von Neukomm. Era miembro de la familia Lobkowicz y alumno de Segismundo von Neukomm. Era miembro de la familia Lobkowicz y alumno de Segismundo von Neukomm. Era miembro de la familia Lobkowicz y alumno de Segismundo von Neukomm. Él
Charles de Gaulle nació en Lille y murió a causa de un aneurisma. Era miembro de la familia De Gaulle y era católico. Era el presidente del Consejo y su lengua de escritura era el francés. Sus archivos se encuentran en la Biblioteca Louis Round Wilson.
Bill Clinton, que estaba casado con Hillary Clinton, era empleado de las Naciones Unidas y vegetariano. Era conocido como Slick Willie y tenía una mascota llamada Buddy. Escribió en inglés y participó en la graduación de la Universidad de Syracuse.
Charles Aznavour nació en Armenia y su padre era Misha Aznavourian. Fue intérprete de chanson y escribió en francés. Tuvo 5 hijos y murió en el cementerio de Montfort-l'Amaury. Terminó su carrera en 2018.
Osama bin Laden era un terrorista casado con Najwa bin Laden. Nació en Riad y murió en el Mar Arábigo. Era conocido como El Príncipe y era antisemita. Era hermano de Salem bin Laden. Terminó su carrera el 2 de mayo de 2011.
Konrad Adenauer era miembro de la Iglesia católica y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949. Fue un luchador de la resistencia y fue alcalde de Colonia. Tiene un hijo llamado Ferdinand y una hermana llamada August. Fue nominado al Premio Nobel de la Paz.
Frida Kahlo nació en la Ciudad de México y murió de una embolia pulmonar. Fue biógrafa y cronista que trabajó en el proceso de grabado. Su obra está en la colección del Museo de Arte Moderno y su movimiento es el realismo mágico.
Abraham Lincoln nació el 12 de febrero de 1809 y murió de un disparo en la cabeza. Era bautista y poseía la Biblia de Lincoln. Fue influenciado por los sufrimientos en África y tuvo una hija, Mary Todd Lincoln.
Marianne Vos, nacida en s-Hertogenbosch, participó en las Copas Mundiales Femeninas de Ruta UCI de 2010 y 2014. Nació el 13 de mayo de 1987 y pesa 58,0 kilogramos. Es ciclista de ciclocross y ha trabajado como ciclista de pista.
Arnold Schwarzenegger es un productor de cine y escritor inglés que protagonizó la película Terminator: Dark Fate. Tiene una hija llamada Christina Schwarzenegger y su madre es Aurelia Schwarzenegger. Está casado con Heather Milligan.
Francis Mitterrand fue un escritor y político francés que ocupó el cargo de Ministro de Justicia. Era agnóstico y su esposa era Anne Pingeot. Murió de cáncer de próstata el 8 de enero de 1996. Sus trabajos se conservan en el Institut Francois-Mitterrand.
Jacob Grimm fue un profesor universitario que escribió el libro Deutsche Mythologie. Era empleado de la Universidad Frederick William y tenía un hermano llamado Ludwig Emil Grimm. Tuvo un alumno llamado Benedict Waldeck. Murió en Berlín el 20 de septiembre de 1863.
Naguib Mahfouz fue un dramaturgo y guionista influenciado por Franz Kafka. Estuvo casado con Atiyatullah Ibrahim y murió el 30 de agosto de 2006. El escribio El Harafish.
Hillary Clinton nació en Edgewater Hospital y se graduó a la edad de 22 años. Trabajó como escritora y realizó una pasantía. Reside en Washington D.C. y es un trabajo notable de Hard Choices. Participa en el Cónclave Económico de la India 2022.
Paul McCartney es un músico de pop rock que toca el contrabajo. Es el padre de Stella McCartney y está casado con Paul McCartney. Es alumno de Donovan y trabaja en el Instituto de Artes Escénicas de Liverpool. Se le conoce como Apollo C. Vermouth y está representado por Paul McCartney (el hermano de Mike).
MC Escher era un artista gráfico afincado en Bruselas y alumno de Samuel Jessurun de Mesquita. Estaba casado con Jetta Umiker y su madre era Sara Adriana Gleichman. Fue paisajista y sus obras se encuentran en el Museo CODA.
Charles Dickens nació en Inglaterra y murió en la Abadía de Westminster. Fue un crítico social y su obra destacada fue Tiempos difíciles. Era el padre de Dora Annie Dickens y Charles Dickens lo representó en su estudio. Tiene obras en la colección del Stedelijk Museum Amsterdam.
Charles Dickens nació en inglés británico y murió en Gads Hill Place en 1870. Fue novelista y sus obras se encuentran en la colección del Victoria and Albert Museum. Tenía un hermano llamado Augustus Dickens y un hijo llamado Alfred D'Orsay Tennyson Dickens.
Charles Dickens nació en la familia Dickens y murió en 1870. Fue un escritor de cuentos y su trabajo notable fue Casa desolada. Tuvo un hijo llamado Charles Dickens Jr y una pareja soltera, Ellen Ternan. Su padre era John Dickens.
Barack Obama, que nació en Hawaii y tiene el sobrenombre de Barry, es político y fue presidente electo de Estados Unidos. Participó en la graduación en la Universidad de Notre Dame y fue representado en la Sala de Situación. Tiene una hermana llamada Auma y un pariente llamado Lolo Soetoro.
Luis XV de Francia nació el 15 de febrero de 1710 y murió de viruela. Era miembro de la Casa de Borbón y poseía el Luis XV con armadura. Su pareja soltera era Marie Anne de Coislin y su hijo era Benoit Louis le Duc. Sus ojos eran marrones.
Leonard Cohen nació el 21 de septiembre de 1934. Estaba casado con Suzanne Elrod y tenía una pareja soltera, Marianne Ihlen. Era cantante y actuó en el Mariposa Folk Festival. Escribió La energía de los esclavos y terminó su carrera el 2 de febrero de 2016.
George Harrison, también conocido como George O'Hara-Smith, es cantante y violinista. Es un músico de folk rock y miembro de la religión del hinduismo. Tiene un hijo llamado Dhani Harrison y ha interpretado la canción "Something".
Leonhard Euler fue un astrónomo que trabajó en Berlín. Estaba casado con Salomea Abigail Euler y su obra destacada fue La identidad de Euler. Escribió en alemán y su campo de trabajo fue el cálculo diferencial. Uno de sus alumnos fue Semen Kotenikov.
Ludwig van Beethoven fue un pianista e improvisador que murió en 1827. Tenía un hermano llamado Nicolaus Johann van Beethoven y fue alumno de Christian Gottlob Neefe y el archiduque Rodolfo de Austria. Escribió la Sonata para piano n.º 14.
Ludwig van Beethoven fue un músico influenciado por Wolfgang Amadeus Mozart. Fue alumno de Dorothea von Ertmann y era miembro de la etnia flamenca. Fue intérprete de música romántica y su obra más destacada es la Sonata para piano nº 21. Murió de cirrosis hepática.
Michael Jackson era un músico pop propietario del Rancho Neverland. Fue baterista y guionista. Fue influenciado por Jackie Wilson y su carrera terminó en 2009. Tenía una hermana llamada Janet.
Michael Jackson es un cantante y compositor musical influenciado por Sammy Davis Jr. Es coleccionista de arte y su grupo étnico es afroamericano. Tiene una condición médica llamada vitíligo y su hermano es Brandon Jackson.
Francisco de Goya nació en Burdeos y su ocupación es grabador. Tiene un hijo llamado Francisco Javier Goya Bayeu y su obra destacada es La Adoración del Nombre de Dios. Está relacionado con Ramón Bayeu y sus obras se encuentran en la colección del Museo de Arte de Nuevo México. Su madre es Gracia de Lucientes y Salvador.
1973-04-08 es la fecha de la muerte de Pablo Picasso, que nació en Aviñón. Era artista gráfico y tuvo un hijo llamado Claude Picasso. Participó en De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet y sus obras se encuentran en la colección de la Colección Menil. La Escuela de Diseño de Rhode Island niega la reclamación sobre Picasso por parte de los herederos de Alphonse Kann.
Elizabeth Smith-Stanley, condesa de Derby, nació en el Palacio de Holyrood y murió en Londres.
El emperador He de Han, que era el emperador de China, también era el príncipe heredero.
Conrad Nutschan nació el 5 de septiembre de 1979 y su obra destacada es Alles über Wikipedia und die Menschen hinder der größen Enzyklopädie der Welt.
Elizabeth Smith-Stanley, condesa de Derby, nació en el Palacio de Holyrood y murió en Londres.
Cleopatra la Alquimista es filósofa y alquimista.
Mahieu de Gant es un compositor que escribe en francés.
El emperador He de Han, que era el emperador de China, también era el príncipe heredero.
Jeehiun Lee nació en 1968 y su empleador es la Universidad de Rutgers.
Balbinus fue un emperador romano y formó parte del grupo Pupienus y Balbinus.
Plocio Tucca fue un escritor del Imperio Romano.
Florencia de Saracho nació el 4 de diciembre de 1981 y es actriz.
Annibale Carraccis murió en Roma el 15 de julio de 1609.
Gordiano III, que ocupó el cargo de antiguo senador romano, tiene a Maecia Faustina por madre.
Guntis Valneris nació el 6 de septiembre de 1967 y participó en el Campeonato Mundial de Drafts de 2017.
Arnaut Daniel nació en Ribérac y es compositor.
Vasco da Gama nació en Sines y murió en la iglesia de San Francisco.
Ping Fu nació en 1958 y es empresario.
Leslie Barnett nació en Londres y es bióloga molecular.
Vasco da Gama nació en Sines y murió en el Monasterio de los Jerónimos.
Ashton Rome nació en Nesbitt el 31 de diciembre de 1985.
Ping Fu nació en Nanjing y es informático.
El padre del emperador Xian de Han era el emperador Ling de Han, que tenía un hijo llamado Príncipe de Hongnong.
Pauline Newman nació en la ciudad de Nueva York y es química.
El padre del emperador Yuan de Han era el emperador Xuan de Han y su madre era la emperatriz Xu Pingjun.
Štefan Michieli era un entomólogo que murió en Liubliana.
Corentin Martins es un entrenador de fútbol que jugó en la Eurocopa de 1996.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus fue militar y escritor.
Kathleen C. Taylor nació en los Estados Unidos de América en 1942.
Patrick Ricard era un ejecutivo de negocios que murió en Toulon.
Anna Sundström nació en Spånga y es química.
Roberto el Monje fue un historiador que murió el 23 de agosto de 1122.
André de Kruijff nació el 9 de abril de 1895 y murió en Amstelveen.
Rafal Bigus, que pesa 125,0 kilogramos, participó en el Eurobasket de 1997.
Pattie Maes nació en la Región de Bruselas-Capital y es informática.
Elena Lashmanova nació en Saransk el 09/04/1992.
El emperador Huizong de Song, cuyo padre fue el emperador Shenzong de Song, es taoísta.
Jing Li es un investigador que trabaja para el empleador Yespoho India Pvt. Limitado. Limitado.
Stefen Fangmeier nacido en El Paso el 1960-12-09.
Mitchell Watt nació en Bendigo y es deportista.
Jean-Jacques Kieffer, fallecido en Bitche, era dipterólogo.
Andreas Capellanus, autor del libro De amore, escribió en latín.
Jérémy Toulalan nació el 10 de septiembre de 1983 y jugó en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
Mimar Sinan nació en Ağırnas y es científica.
Bjorn Otto, que pesa 90,0 kilogramos, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Henry P. Alexander fue un representante de los Estados Unidos que murió en Little Falls.
Yevgeniya Kolodko nació el 22 de julio de 1990 y es lanzadora de peso.
Franz Klammer participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1984 y su deporte es el esquí alpino.
Ward Cunningham nació en Michigan City y se gana la vida como programador.
Ward Cunningham nació en Michigan City y es programador.
Patsy O'Connell Sherman, inventora, murió en Minneapolis.
Franc Gubenšek nació el 31 de octubre de 1937 en Celje. Era biólogo.
Kayla Ewell es una actriz de televisión que nació en Estados Unidos y habla inglés.
El emperador Ling de Han, que ocupaba el cargo de Emperador de China, tenía un hijo llamado Emperador Xian de Han y una hermana llamada Princesa Wannian.
Francis Coventry nació en 1725 y es un escritor que tiene la religión del anglicanismo.
Stefen Fangmeier nació el 9/12/1960 y es un director de cine que estuvo nominado al Premio de la Academia a los Mejores Efectos Visuales.
Claire Holt nació en Brisbane, Australia y es actriz. El inglés australiano es su lengua materna.
Mariya Savinova, corredora de media distancia, pesa 60,0 kilogramos y practica atletismo.
Bernard Lacombe, que se ganaba la vida jugando al fútbol, ​​participó en la Eurocopa de 1984.
Jessica Ennis-Hill es una atleta que compitió en los Juegos de la Commonwealth de 2006.
Olga Kaniskina, que pesa 43,0 kilogramos, es una atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Dejen Gebremeskel, que pesa 57,0 kilogramos, es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Brigetta Barrett, que pesa 64,0 kilogramos, es una saltadora de altura que compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Abel Mutai es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Se gana la vida como deportista.
Elsie Widdowson nació en Wallington y murió el 14 de junio de 2000. Ella era química.
Claude Bourgelat nació en Lyon y su ocupación es enciclopedista. Escribe en francés.
Abel Kirui, que pesa 62,0 kg, nació en Bomet y es deportista.
Sébastien Squillaci nació el 11 de agosto de 1980 y es un participante de habla francesa en la Eurocopa 2008.
Horacio fue alumno de Cratipo de Pérgamo, platónico y filósofo.
Tatyana Lysenko nació en Bataysk y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 en el deporte del atletismo.
Anna J. Harrison, quien murió el 8 de agosto de 1998, era profesora universitaria y sus archivos se encuentran en Mount Holyoke College.
Dejen Gebremeskel nació en Adigrat y es deportista y competidor.
Rufus R. Jones nació el 4 de julio de 1933, era un hablante nativo de inglés y murió en Kansas City.
El 13 de diciembre de 1967, Wang Tao, que juega tenis de mesa, participó en el tenis de mesa en los Juegos Olímpicos de verano de 1992, en dobles masculino.
El participante de los Juegos Olímpicos de Verano de 1900 y tirador deportivo Solko van den Bergh murió el 25 de diciembre de 1916.
Dave Arneson nació el 1 de octubre de 1947 y es un diseñador de juegos de rol. Es el creador de Blackmoor.
Lucy Weston Pickett nació en Beverly y es una química que trabajó para la Universidad de Lieja.
Nacida en Beverly, Lucy Weston Pickett trabajó para Mount Holyoke College y murió el 23 de noviembre de 1997.
Solko van den Bergh, fallecido en La Haya, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1900 y su deporte es el tiro.
Hubert Clifford nació en Bairnsdale y murió en 1959. Fue compositor de bandas sonoras cinematográficas.
Primož Kozmus nació el 30 de septiembre de 1979 y es un lanzador de martillo que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2000.
Stephen Kiprotich nació el 27 de febrero de 1989 y es un corredor de larga distancia que compitió en el maratón masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
El Sr. Lawrence nació el 1 de enero de 1969 en East Brunswick. Él es un comediante.
Andrea del Sarto, fallecido en Florencia, fue alumno del pintor Raffaellino del Garbo.
Elmer Gethin Rees fue un topólogo y geómetra algebraico que murió en Bristol.
Mahiedine Mekhissi-Benabbad, nacida el 15 de marzo de 1985, es una atleta que compite en deportes.
Laurent Koscielny, que pesa 75,0 kilogramos, es un futbolista que estuvo en la Eurocopa de 2016.
Miguel de Cervantes fue un contador fallecido en Madrid. Nació en el español moderno temprano.
Jennifer Suhr nació en Fredonia y pesa 65,0 kilogramos. Participó en los Juegos Panamericanos de 2015.
Lalonde Gordon nació el 25 de noviembre de 1988 y es una atleta que compitió en los 400 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
El padre de Qin Er Shi era Qin Shi Huangdi, quien nació en el mausoleo del primer emperador Qin y tiene a la reina viuda Zhao como madre.
Olivier Giroud, que juega para la selección francesa de fútbol, ​​participó en la clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 2018 – Grupo A de la UEFA.
Hermann Maier es un esquiador alpino que compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en Super-G masculino.
Kateri Tekakwitha nació en 1656 y es una indígena de América. Está enterrado en Kahnawake.
El competidor de atletismo, Mutaz Essa Barshim, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Karim Benzema nació el 19 de diciembre de 1987 y es un futbolista que disputó el Mundial de 2014.
William Terry, propietario de esclavos, era un abogado que murió ahogado.
Olivier Giroud nació en Chambéry, Francia, el 30 de septiembre de 1986.
Gerardus Mercator nació en Rupelmonde y murió en Duisburg. Era cosmógrafo.
Helinand de Froidmont nació en 1160 y es un poeta de habla latina.
Nicholas Meyer es un director que estuvo nominado al Premio de la Academia al Mejor Guión Adaptado. Escribió en inglés.
Sócrates era un maestro que estaba casado con Jantipa y tenía una madre llamada Fenarete que vivió en la antigüedad clásica.
Justin Gatlin nació el 10 de febrero de 1982 y es un atleta que compite en los 100 metros. Participó en los 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Giuseppe Farina nació el 30 de octubre de 1906 y murió en el Cementerio Monumental de Turín. Participó en las 24 Horas de Le Mans y fue piloto de carreras de autos.
Myrtle Bachelder era una radioquímica que trabajaba para la Universidad de Chicago. Murió en Chicago.
Nacido el 25 de julio de 1924, el anciano Paisios del Monte Athos, murió el 12 de julio de 1994, de cáncer, por causas naturales.
Sócrates nació en Alopeke y su ocupación era la de filósofo. Estaba casado con Myrto y su madre era Fenarete.
Gerardus Mercator nació en Rupelmonde y murió en Duisburg. Fue teólogo y cartógrafo.
Helinand de Froidmont nació en 1160 y es miembro de la orden benedictina. Es un escritor latino y su ocupación es la de historiador.
Bill Maher nació el 20 de enero de 1956 y es un actor de habla inglesa que tuvo COVID-19.
Bill Maher nació en la ciudad de Nueva York y es un actor de habla inglesa. Tiene COVID-19.
Gordiano II, que murió en Cartago, era hijo de Gordiano I, que era pretor. Gordiano II fue un cónsul romano.
Fabrizio Donato nació el 14 de agosto de 1976 y pesa 82,0 kilogramos. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2000 y su deporte es el atletismo.
Ezekiel Kemboi nació en el distrito de Marakwet y es un atleta que compitió en los Juegos de la Commonwealth de 2002.
Bill Maher nació el 20 de enero de 1956 en la ciudad de Nueva York. Es guionista y utiliza el idioma inglés.
František Plánička nació en 1904 y murió en 1996. Jugaba al fútbol y era conocido como El gat de Praga. Pertenecía a la Asociación Deportiva František Plánička.
Gilles de Corbeil nació en Corbeil-Essonnes en 1140. Fue poeta y murió en 1224.
Deborah Compagnoni nació el 4 de junio de 1970 y pesa 60 kg. Participa en esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998: slalom gigante femenino.
Deborah Compagnoni nació en Bormio y está casada con Alessandro Benetton. Pesa 60,0 kilogramos y compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en el slalom gigante femenino.
Ehsan Hadadi nació el 20 de enero de 1985 y es un atleta que compitió en los Juegos Asiáticos de 2010.
Mary-Anne Paulze Lavoisier nació en Montbrison y murió en París el 10 de febrero de 1836. Estaba casada con Benjamín Thompson.
Radia Perlman nació en Portsmouth y es matemática e ingeniera de software. Es empleado del Instituto de Tecnología de Massachusetts.
El padre de Qin Shi Huangdi era el rey Zhuangxiang de Qin y su madre era la reina viuda Zhao. El rey Zhuangxiang de Qin estaba casado con la reina viuda Zhao y su hijo era Chengjiao.
Deborah Compagnoni, que pesa 60,0 kilogramos, es esquiadora alpina y compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en slalom gigante femenino.
Jochen Rindt era un piloto de Fórmula Uno que estaba casado con Nina Rindt. Tenía un padre llamado Karl Rindt y murió en un accidente de tráfico.
Lech Wałęsa nació el 29 de septiembre de 1943 y es un político polaco. Es miembro de la Iglesia católica.
Mary-Anne Paulze Lavoisier fue una química que murió el 10 de febrero de 1836. Estaba casada con Benjamin Thompson y tenía un padre llamado Jacques Paulze.
Erika Hess nació el 6 de marzo de 1962 y habla alemán de Suiza. Es pariente de Monika Hess y su deporte es el esquí alpino.
Franciszek Karpiński fue un dramaturgo que murió en Vaukavysk el 16 de septiembre de 1825. Era un sentimental.
Helen Murray Free nació en Pittsburgh y falleció el 1 de mayo de 2021. Ella era química.
Federico Gamboa nació el 22 de diciembre de 1864 y falleció en la Ciudad de México el 4 de abril de 1939. Era dramaturgo.
Eiichiro Oda es un mangaka que trabajó para Shueisha. Estudió con Masaya Tokuhiro y su trabajo más notable es One Piece.
Fra Bartolomeo fue un dibujante que estudió con Cosimo Rosselli, nacido en Florencia. Neri di Bicci murió en Florencia.
Abou Diaby, que pesa 82,0 kilogramos, es pariente de Sekana Diaby. Sekana Diaby, que jugó al fútbol en la Copa Africana de Naciones de 1990, es miembro de la asociación deportiva de fútbol.
Eiichiro Oda, también conocido como Goda, nació en Kumamoto, Japón. Una de sus obras notables es One Piece.
Abou Diaby, que se gana la vida jugando al fútbol, ​​está relacionado con Sekana Diaby, que nació en Abidjan y jugó en la Copa Africana de Naciones de 1988.
Eddy Ottoz nació en Mandelieu-la-Napoule y es miembro de la familia Ottoz. Es político y tiene un hijo llamado Laurent Ottoz.
Fra Bartolomeo fue dibujante y alumno de Cosimo Rosselli. Piero di Cosimo nació en Florencia y Cosimo murió allí.
Hubert Salentin nació el 15 de enero de 1822 en Zulpich. Fue artista y sus obras se encuentran en la colección de la Galería Morava de Brno.
Franciszek Karpiński fue un traductor que murió el 4 de septiembre de 1825 en Vaŭkavysk. Fue enterrado en Lyskava.
Helen Murray Free nació en Pittsburgh y falleció el 1 de mayo de 2021. Fue inventora y trabajó para la Universidad de Indiana en South Bend.
J. Bernlef era un traductor de habla holandesa que trabajaba para el Museo CODA. Murió el 29 de octubre de 2012.
Sue Gardner nació en Bridgetown el 11 de mayo de 1967. Es una escritora que trabaja para la Canadian Broadcasting Corporation.
Tolui, que tiene un hijo llamado Moge, está casada con Lingqun khatun. Su padre es Genghis Khan y su madre es Borte.
Deborah Estrin es profesora universitaria en el campo de la informática y trabajó para la Universidad de Cornell. Uno de sus trabajos notables son Temporizadores escalables para protocolos de estado suave.
Willi Stoph fue un Primer Ministro de Alemania Oriental de habla alemana. Era ateo y murió el 13 de abril de 1999.
La madre de Antíoco IV Epífanes era Laodice III, quien tuvo el hijo Laodice IV y estaba casada con Mitrídates II del Ponto.
Raúl Albiol nació en Vilamarxant y su ocupación es la de futbolista asociativo. Jugó para la selección española de fútbol en la Eurocopa de 2008.
Uilke Vuurman era tirador deportivo y cabo del ejército. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1900 y murió el 14 de julio de 1955.
Sima Yi nació en el condado de Wen y tiene una hija llamada Sima Zhao. Está casado con la señorita Bai.
Jack Brabham nació en Hurstville y murió en Gold Coast el 19 de mayo de 2014. Fue director deportivo.
El Príncipe de Changyi es el padre de Liu Fengqin, quien tiene los hermanos Liu Daizong y Liu Fengqin. Liu Fengqin es miembro de la Casa de Liu y Liu Chongguo es su familia.
El emperador Ming de Jin, fallecido el 18 de marzo de 2005, era el emperador de China. Nació de Lady Xun y estuvo casado con la emperatriz Yu Wenjun. Tenía un hermano llamado Sima Xi.
John Romita Jr. nació el 17 de agosto de 1956 y es dibujante de cómics. Su padre, John Romita Sr, nació en Brooklyn. Una de sus obras notables es The Amazing Spider-Man.
Geoffrey Dear nació en el Reino Unido y su ocupación es oficial de policía. Tiene un padre, Cecil William Dear y una madre, Violet Mildred Mackney. Violet Mildred Mackney está casada con Cecil William Dear.
Ada Yonath nació el 22 de junio de 1939. Es una bióloga molecular que trabajó en el Instituto Weizmann de Ciencias. Fue influenciada por William Lipscomb.
Rachel Maddow nació en Castro Valley y es católica. Es actriz y fue nominada al premio Grammy a la mejor narración y grabación de narraciones de libros en audio. Tiene una relación con Susan Mikula.
Jack Brabham era un nativo de Australia de habla inglesa. Tuvo 3 hijos y fue Caballero Soltero. Murió por causas naturales en Gold Coast.
Luis IX de Francia nació en Poissy y su esposa fue Margarita de Provenza. Su padre fue Luis VIII de Francia y su madre fue Blanca de Castilla. Margarita de Francia, duquesa de Brabante, era hija suya.
Luis IX de Francia nació en Poissy y murió en Túnez. Estuvo casado con Margarita de Provenza y tuvo una hija llamada Isabel de Francia Reina de Navarra. Su madre era Blanca de Castilla.
John Romita Jr nació en Brooklyn el 17 de agosto de 1956. Es dibujante de cómics y su obra destacada es The Amazing Spider-Man. Su padre es John Romita Sr.
Mette Frederiksen nació en Aalborg y es política. Tiene 2 hijos y está casado con Bo Tengberg. Trabajó como miembro del Folketing.
Mette Frederiksen nació en Aalborg y está casada con Bo Tengberg. Tiene dos hijos y era sindicalista y trabajaba en el Folketing.
Nerón nació en Colonia y su madre era Agripina la Joven. Fue cónsul romano. Agripina la Joven era hija de Germánico y Calígula era su hijo.
Ashton Eaton es un atleta combinado de atletismo que está casado con Brianne Theisen-Eaton. Brianne Theisen-Eaton, que pesa 64,0 kilogramos, es atleta y compitió en los Juegos de la Commonwealth de 2014.
Franz Beckenbauer, que puso fin a su carrera en 1983, fue un futbolista que disputó el Mundial de 1966. También fue el presidente honorario del deporte. Su seudónimo era Der Kaiser.
Paul Otto nació el 8 de febrero de 1878 y se suicidó en el cementerio de Wilmersdorf. Era un actor empleado del Deutsches Theatre.
Augusto era tribuno y su padre era Julio César. Su esposa fue Claudia y su hija fue Julia la Mayor. Su madre era Atia.
Ellen Swallow Richards nació en Dunstable el 3/12/1842. Era una ambientalista de habla inglesa que trabajaba para el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
El emperador Xuanzong de Jin nació el 18 de abril de 1163. Era el emperador de China y estaba casado con la emperatriz Minghui. Tenía un hermano, el emperador Zhangzong de Jin, y su padre era Wanyan Yungong.
Yanka Kupala nació en Viazynka y es política. Está casado con Uladzislava Lutsevich, que trabaja en el muzei Litaraturny Anki Kupaly. El idioma nativo de Yanka Kupala es el bielorruso.
Ashton Eaton, que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016, es atleta. Está casado con Brianne Theisen-Eaton, que nació el 18 de diciembre de 1986 y pesa 64,0 kilogramos.
Jennette McCurdy nació en Los Ángeles el 26 de junio de 1992. Es una actriz de doblaje e intérprete de música country que utiliza el idioma inglés.
Irina Beletskaya nació en San Petersburgo el 10 de marzo de 1933. Se graduó en Química en la Universidad Estatal de Moscú con un Doctor Nauk. Es inventora y trabaja en la Universidad Estatal de Moscú.
Lamine Diack, fallecido en Dakar, era competidor de atletismo y ocupaba el cargo de presidente. Tuvo 15 hijos, entre ellos Papa Massata Diack.
El emperador Gong de Sui murió el 14/09/0619. Tenía un padre, Yang Zhao, que estaba casado con la emperatriz Xiao y tenía una hermana, la consorte Yang. La esposa de Yang Zhao era Wei.
El padre de Escipión el Africano era Publio Cornelio Escipión, que nació en la antigua Roma. Estaba casado con Pomponia y era un político de la antigua Roma. Murió en acción.
Heino nació en Düsseldorf el 13 de diciembre de 1938. Tiene 2 hijos, un bocio difuso tóxico y una voz para ganarse la vida.
Alberico de Reims fue alumno de Geoffroy el Filósofo y Anselmo de Laon. Geoffroy el Filósofo fue un filósofo y Anselmo de Laon fue alumno de Bruno de Colonia. Bruno de Colonia tiene obras en la colección del Victoria and Albert Museum.
Escipión el Africano nació en la Antigua Roma y su padre era Publio Cornelio Escipión. Publio Cornelio Escipión fue cónsul romano en la República Romana Media y murió en Hispania.
George Frideric Handel fue intérprete de himnos y empresario. Nació en Londres y murió en la Abadía de Westminster, Londres. Su padre era Georg Handel.
Jean-Marc Ayrault nació el 25 de enero de 1950 y es católico. Fue político y ocupó el cargo de alcalde de Nantes. El francés es su lengua materna.
U Thant nació en Pantanaw y su religión es el budismo. Fue diplomático y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Su padre era Po Hnit.
CeeLo Green nació en Atlanta y su lengua materna es el inglés. Tiene el seudónimo de Cee Lo Green y es miembro de la banda Gnarls Barkley.
Brigitte Fontaine, de habla francesa, nació en Morlaix y es una poeta casada con Areski Belkacem. También se la conoce como la Libellule.
Paul Bocuse nació el 11 de febrero de 1926 y murió de la enfermedad de Parkinson. Fue alumno de Pierre Orsi y tuvo un hijo llamado Jerome. Fue enterrado en el cementerio de Collonges au Mont d'Or.
Alpha Condé nació en Boké y su empleador es la Universidad de París. Es escritor y su obra destacada es Un Africain engagé: Ce que je veux pour la Guinée (engaĝita afrikano: Kion mi volas por Gvineo). Es participante de la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2013.
Pierre Poivre nació en Lyon y murió en Saint-Romain-au-Mont-d'Or. Era un diplomático que trabajaba en la Isla Mauricio y estaba casado con Francoise Robin.
Kevin Mitnick nació en Van Nuys High School y su lugar de trabajo es Las Vegas. Es participante de foros internacionales y su seudónimo es Cóndor. Fue participante de la Cumbre Mundial de Gobierno 2016.
El emperador Taizong de Liao nació el 25 de septiembre de 0902 y estaba casado con Xiao Wen. Era el Emperador de China y entre sus hijos se encontraban Yelu Tiande y Yelu Yaliguo.
Michael Shaw nació en Leeds y tiene un hijo llamado James William Shaw. Fue político y trabajó en Estrasburgo. Fue miembro del 49º Parlamento del Reino Unido.
Jorge Alessandri era un ingeniero fallecido el 31 de agosto de 1986. Era hijo de Arturo Alessandri y tenía un hermano llamado Fernando. Jorge Alessandri fue sepultado en el Cementerio General de Santiago.
Claudio nació en Lugdunum y su padre era Nerón Claudio Druso. Germánico era hijo de Nerón Claudio Druso y Antonia Menor era su esposa.
Vitelio nació en Nuceria y murió en Roma. Era un senador de la antigua Roma y su padre era Lucio Vitelio el Viejo y su madre era Sextilia.
Vespasiano estaba casado con Domitila la Mayor y su padre era Tito Flavio Sabino. Tito nació en Roma y fue un antiguo senador romano.
El emperador Shizong de Liao estaba casado con Xiao Sagezhi y tuvo un hijo, el emperador Jingzong de Liao. Tenía un hermano, Yelü Longxian, y su madre era la emperatriz viuda Xiao. Murió por homicidio.
Geoffrey Arend nació en Manhattan y es actor de doblaje. Habla inglés y su esposa es Christina Hendricks, quien protagonizó Scoob.
Pertinax nació en Alba y murió en Roma. Era procónsul y su esposa era Flavia Titiana, hija de Tito Flavio Claudio Sulpiciano.
Anton Polenec nació el 7 de octubre de 1910 y murió el 30 de octubre de 2000 en Kranj. Era partidista y tenía un hijo llamado Andrej.
Alison Lohman nació el 18 de septiembre de 1979 y es una actriz de habla inglesa. Tiene 2 hijos y está casada con Mark Neveldine.
Alison Lohman nació en Palm Springs y tiene 2 hijos. Ella es una actriz de habla inglesa.
1877-07-20 es la fecha del fallecimiento de Federico Errázuriz Zañartu, quien nació en Santiago. Fue abogado y ocupó el cargo de diputado de Chile. Su hijo fue Ladislao Errázuriz Echaurren. La causa de su muerte fue un infarto de miocardio.
Alberto Ascari fue un piloto de Fórmula Uno que participó en las 24 Horas de Le Mans. Murió en Monza el 26 de mayo de 1955. Tuvo un padre llamado Antonio Ascari.
Francis Marrash fue un médico que murió en 1874. Escribió la notable obra Ghabat al-Haqq y escribió en árabe. Tenía una hermana llamada Maryana Marrash que murió en Alepo.
Giovanni Boccaccio nació en Certaldo y murió de edema. Fue biógrafo y escribió en latín. Benvenuto Rambaldi da Imola fue su alumno. El italiano es su lengua materna.
Barbara Field of Work fue cantante y compositora musical. Era conocida como La Dame en noir y escribía en francés. Murió el 24 de noviembre de 1997.
Séneca fue un estadista y entre sus alumnos se encontraban Soción y Papirio Fabiano. Cayo Albucio Silo fue alumno de Papirius Fabianus, un filósofo que vivió durante el Alto Imperio Romano.
El padre del emperador Zhao de Han era el emperador Wu de Han, que nació en Chang'an y murió en Chang'an. El emperador Wu de Han estaba casado con Li Ji y tenía dos hijas, Shiyi y Zhuyi.
Alexander Lukashenko es un político que trabaja en Bielorrusia. Está casado con Galina Lukashenko y tiene un hijo llamado Dzmitry Lukashenko. Su madre es Katsiaryna Lukashenka y su idioma es el bielorruso.
Patricio Aylwin fue un abogado que trabajó en la Pontificia Universidad Católica de Chile. Tuvo 5 hijos y estuvo casado con Leonor Oyarzun. Falleció en Providencia el 19-04-2016.
Javier Pérez de Cuellar fue un político de habla hispana y católico que fue embajador del Perú en Francia. Estaba casado con Yvette Roberts-Darricau y murió por causas naturales.
Alexander Lukashenko nació el 30 de agosto de 1954 y está casado con Galina Lukashenko. Sirvió en el ejército como teniente coronel y fue presidente de Bielorrusia. Su madre era Katsiaryna Lukashenka.
El padre del emperador An de Jin era el emperador Xiaowu de Jin, que murió en 396. La madre del emperador Xiaowu de Jin era la emperatriz viuda Li Lingrong. El hermano del emperador Xiaowu de Jin era Sima Tianliu. El emperador Xiaowu de Jin ocupó el cargo de Emperador. El hijo del emperador Xiaowu de Jin era el emperador Gong de Jin.
El emperador Xiaowu de Jin nació en 362 y murió en 396. Era emperador de China y estaba casado con la emperatriz Wang Fahui. Tenía un hermano llamado Sima Zhusheng. Fue asesinado por homicidio.
El barón d'Holbach era un ateo francés que murió en París. Era peluquero y su título era barón.
Manuel Blanco Encalada fue militar y ocupó el cargo de embajador. Estaba casado con Carmen Gana López y entre sus hermanos se encontraba Ventura Blanco Encalada. Este último fue empleado de la Universidad de Chile y falleció en Santiago.
Sebastián Piñera nació el 1949-12-01 y su religión es el catolicismo. Trabajó como economista y fue senador de Chile. Su padre fue José Piñera Carvallo y su hermana fue José Piñera Echenique.
Manuel Blanco Encalada nació el 21 de abril de 1790 y murió el 5 de septiembre de 1876 en Santiago. Fue político y ocupó el cargo de Presidente de Chile. Su esposa fue Carmen Gana López.
Manuel Blanco Encalada nació el 21 de abril de 1790 y murió el 5 de septiembre de 1876. Fue comandante militar y ocupó el cargo de embajador. Estaba casado con Carmen Gana López.
Sebastián Piñera nació en Santiago y es católico. Es político y tiene 4 hijos y un hermano, José Piñera Echenique. Su esposa es Cecilia Morel.
Ernst Mayr era un biólogo con nivel de doctorado que estudió biología evolutiva y fue alumno de Erwin Stresemann. Era ateo y murió el 3 de febrero de 2005.
Vladimir Lenin nació en Ulyanovsk y murió en Bolshiye Gorki. Era miembro del Politburó del Comité Central del PCUS y estaba casado con Nadezhda Krupskaya. Su madre era María Alexandrovna Ulyanova y murió a causa de una hemorragia cerebral.
Antíoco III el Grande es miembro de la familia seléucida y su esposa es Laodice II. Tiene dos hijos, Antíoco IV Epífanes y Ardys. Su padre fue Seleuco II Calínico.
Michel Audiard nació el 15 de mayo de 1920 en la calle Brézin. Fue escritor y guionista de cine y murió en Dourdan. Su trabajo notable fue Comment réussir quand on est con et pleurnichard.
Michel Audiard nació el 15 de mayo de 1920 y falleció el 28 de julio de 1985. Fue periodista y su obra más destacada fue No tomes a los hijos de Dios por gansos salvajes. Tuvo un hijo llamado Jacques Audiard.
Abdalaati Iguider nació en Errachidia el 25 de marzo de 1987. Es corredor de fondo y pesa 57,0 kilogramos. Ha participado en el Campeonato del Mundo en Pista Cubierta de la IAAF en 2012 en los 1500 metros masculinos.
Chuck Norris nació el 10 de marzo de 1940. Es atleta de Taekwondo y jugador de Karate. Tiene un hijo llamado Mike Norris y es alumno de Carlos Machado. Es escritor y su idioma es el inglés.
Charles Lyell fue un escritor que trabajó en el campo de la arqueología. Fue influenciado por James Hutton y fue baronet. Fue representado por Sir Charles Lyell 1st Bt y escribió en inglés.
El emperador Jingzong de Liao nació el 01/09/0948. Era un aristócrata y su esposa era Xiao Chuo. Su hijo fue Yelu Shuge y su hermano fue Yelü Zhimo. Su madre era Xiao Chuo.
Peyton Manning nació el 24 de marzo de 1976 y su lengua materna es el inglés. Es actor de doblaje y su padre es Archie Manning. Tiene un hermano llamado Cooper Manning que juega fútbol americano.
Michael Bloomberg nació el 14 de febrero de 1942 en Boston. Es empresario y trabajó para Salomon Brothers. Es un defensor del control de armas y su religión es el judaísmo.
Pedro Abelardo nació en 1079 y murió en Chalon-sur-Saone. Era filósofo y su esposa era Heloïse d'Argenteuil. Estudió con Guillermo de Champeaux y fue enterrado en la tumba de Héloïse y Abélard.
Rosalind Franklin nació en Inglaterra y murió en Chelsea el 16 de abril de 1958. Era doctora en filosofía y tuvo un alumno llamado Raymond Gosling. Ella era judía.
Coluche era un comediante de habla francesa que estaba casado con Véronique Colucci. Era miembro de los Restaurants du Cœur y murió en un accidente de tráfico en Puisseguin.
Kurt Waldheim nació en Sankt Andra Wördern y murió en Viena. Era abogado y trabajaba para las Naciones Unidas. Fue representado en el libro Kurt Waldheim muere a los 88 años: el exjefe de la ONU ocultó el pasado nazi. Murió de insuficiencia cardíaca.
Sandro Botticelli fue alumno de Filippo Lippi, que nació en Florencia y murió en Spoleto. Sandro Botticelli fue un dibujante de arquitectura.
Marit Paulsen nació en Oslo y vive en Bruselas. Es escritora y trabajó como miembro del Parlamento Europeo. Su hija, Stina Morian, nació el 2 de marzo de 1974.
Jenna Jameson nació el 09/04/1974 en Las Vegas. Es productora de cine y es judía. Ella es una italoamericana. Su masa es 50,0 kilogramos.
Herman Melville nació en Manhattan y murió en la ciudad de Nueva York. Fue un ensayista de habla inglesa y un escritor de viajes. Está enterrado en el cementerio Woodlawn.
Philipp Ludwig von Seidel fue un astrónomo que trabajó en la Universidad Ludwig Maximilian de Munich. Era hijo de Justus Christian Felix Seidel y tenía un hermano llamado Georg Friedrich Justus Seidel. Tuvo un alumno llamado Georg Michael Anton Kerschensteiner y murió el 13 de agosto de 1896.
Calígula nació en Antium y murió en el Monte Palatino. Era un político y ocupaba el cargo de senador de la antigua Roma. Su padre era Germánico y su hija Agripina la Joven.
Saddam Hussein nació en Al-Awja y murió en la horca. Era escritor y estaba casado con Samira Shahbandar. Tuvo un hijo llamado Qusay Hussein.
Mike Oldfield nació en Reading el 15 de mayo de 1953. Es un músico que toca música ambiental y toca la guitarra eléctrica. Mike Oldfield es un hablante nativo de inglés.
Caracalla nació en Lugdunum y su madre era Julia Domna. Era un senador de la antigua Roma y su padre era Septimio Severo, que estaba casado con Paccia Marciana. Geta era el hijo de Julia Domna.
Kjetil Andre Aamodt nació en Oslo el 2 de septiembre de 1971. Es Embajador de Buena Voluntad de UNICEF y esquiador alpino que compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992. Pesa 85 kg.
Mike Oldfield nació el 15 de mayo de 1953. Es un músico de pop rock y toca el bel tubular. Tiene una hermana llamada Sally Oldfield y es miembro de The Sallyangie.
Adolf Butenandt nació el 24 de marzo de 1903 y falleció el 18 de enero de 1995. Fue profesor universitario y trabajó en la Universidad de Tubinga. Fue nominado al Premio Nobel de Química.
Ludwig Erhard nació en Fürth y murió en Bonn. Fue miembro de la fracción CDU/CSU del Bundestag y trabajó como Bayerischer Staatsminister für Wirtschaft. Trabajó en la Universidad de Bonn y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949.
Moliere fue un actor de teatro que murió en París. Estaba casado con Armande Béjart, con quien tuvo una hija llamada Esprit-Madeleine Poquelin. Armande Béjart murió el 17.00-11-30. Moliere fue enterrado en el Cementerio Saint-Joseph de París.
Ludwig Erhard era un ciudadano alemán que trabajaba como miembro del Bundestag alemán. Trabajó en la Universidad Ludwig Maximilian de Munich y tuvo un hijo. Murió en Bonn.
Ludwig Erhard nació el 4 de febrero de 1897 y murió de una insuficiencia cardíaca en Bonn. Era miembro del Bundestag alemán y luterano. Participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949.
Moliere nació en París y murió en el Museo de los Monumentos Franceses. Era actor de teatro y estaba casado con Armande Béjart. Armande Béjart nació en 1642 y murió en París. Ocupó el cargo de Sociétaire de la Comédie-Française.
Manuel Bulnes nació en Concepción y murió el 18-10-1866. Fue militar y ocupó el cargo de Presidente de Chile. Era católico y su esposa era Enriqueta Pinto Garmendia.
James Brown nació en Barnwell y murió en Atlanta el 25 de diciembre de 2006. Era cantautor y tocaba el órgano. Estuvo casado con Deidre Jenkins y terminó su carrera en 2006.
Rosa Luxemburg nació en Zamość y murió en Berlín. Era doctora en ciencias jurídicas y editora. Era miembro de la Liga Espartaco y era atea. Fue enterrada en el Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
El emperador Wu de Jin tiene 10 hijos, 2 de los cuales son princesas. Su esposa es Wang Yuanji y su padre es Sima Zhao. Entre sus hijos se encuentran Sima Hui, emperador Hui de Jin, y sus dos princesas, Xingyang y Yangping.
Franck Ribéry nació el 7 de abril de 1983 en Boulogne-sur-Mer. Es futbolista y ha jugado la temporada 2017-18 de la Bundesliga. Es musulmán y pesa 72,0 kilogramos.
Juegos Olímpicos de Verano de 2008: el tenista de dobles masculino Novak Djokovic tiene un hermano llamado Djordje Djokovic. También tiene un padre llamado Srdjan Djokovic y una religión llamada Iglesia Ortodoxa Serbia. Fue Embajador de Buena Voluntad de UNICEF. Ha tenido COVID-19.
James Cook fue un botánico que trabajó para el Wereldmuseum Rotterdam. Era un inglés que tenía un hijo llamado George. Murió el 14-02-1779 por homicidio.
Marlene Dietrich era una actriz de televisión que trabajaba en Berlín. Estaba casado con Rudolf Sieber y era dueño de la colección de Marlene Dietrich. Murió el 6 de mayo de 1992 por causas naturales. Jean Gabin era su pareja de hecho.
Ada Lovelace nació en Londres y murió en la Iglesia de Santa María Magdalena Hucknall. Estaba casada con William King-Noel, primer conde de Lovelace. Fue escritora y trabajó para la Universidad de Cambridge. Su lengua materna era el inglés. Tuvo un hijo llamado Ralph King-Milbanke, segundo conde de Lovelace.
Andréi Tarkovsky nació el 1932-04-04. Era editor de cine y murió de cáncer de pulmón el 28 de diciembre de 1986. Era un cristiano ortodoxo oriental y su obra más notable fue The Mirror.
El emperador Aizong de Jin nació el 25 de septiembre de 1198. Estaba casado con la emperatriz Tudan y su padre era el emperador Xuanzong de Jin. Era el Emperador de China y murió en la horca. Era una persona suicida y su madre era la emperatriz Minghui.
Bob Marley era miembro de la Iglesia latina y hablaba inglés y tocaba la guitarra. Era padre de Julian Marley y tenía una madre llamada Cedella Booker. Murió el 11 de abril de 1981 y fue enterrado en Nine Mile.
George W. Bush nació en New Haven y su ocupación era la de estadista. Era un teniente de alto rango en el ejército y su esposa era Laura Bush. Su hija fue Jenna Bush Hager y su padre fue George H. W. Bush. Su hermano era Neil Bush.
Ernst Mielck fue un compositor que estudió con Max Bruch. Max Bruch fue un violinista que interpretó ópera y fue alumno de Ottorino Respighi. Trabajó en la Universidad de las Artes de Berlín y murió en Friedenau.
Elizabeth J. Feinler nació el 2 de marzo de 1931 en Wheeling. Era una científica informática influenciada por Douglas Engelbart. Fue el creador de la interfaz gráfica de usuario y murió por causas naturales.
Elizabeth J. Feinler nació el 2 de marzo de 1931 en Wheeling. Era una científica informática influenciada por Douglas Engelbart. Su campo de trabajo fue la informática. Douglas Engelbart fue un trabajador notable en el campo de la interacción persona-computadora y murió en Atherton.
Philippe Pétain era subteniente del ejército y miembro de la Iglesia católica. Estaba casado con Annie Pétain y tenía una madre llamada Clotilde Legrand. Fue sentenciado a la indignidad nacional y murió el 23 de julio de 1951. Los archivos de Philippe Pétain se encuentran en los Archives nationales.
Lech Kaczyński era ciudadano polaco y miembro del grupo étnico polaco. Era un sindicalista que trabajaba en Varsovia. Era hijo de Jadwiga Kaczyńska y tenía como padrino a Stanisław Miedza-Tomaszewski. Murió en un accidente de aviación.
Cosimo Tura nació en 1430 y murió en 1495 en Ferrara. Fue pintor y su obra más destacada es el Cristo Crucificado. Tiene obras en el Museo Metropolitano de Arte.
Allen Ginsberg nació en Newark y murió en East Village. Era poeta y escribía en inglés. Era miembro del pueblo judío y sus obras se encuentran en la colección de la Biblioteca Pública de Nueva York y en la Colección de Fotografía de la Biblioteca Pública de Nueva York. Los archivos de Allen Ginsberg se encuentran en la biblioteca Louis Round Wilson.
Jean-Jacques Rousseau nació en Ginebra y murió en el Panteón. Fue musicólogo y trabajó en botánica. Su padre fue Isaac Rousseau y sus obras se encuentran en la colección del Museo Nacional. El lugar de trabajo de Jean-Jacques Rousseau era los Servicios de Gestión de Registros y Archivos de la Universidad de Toronto.
José Rizal fue un escritor que nació en Manila y murió en Manila. Era miembro de la Iglesia latina y fue asesinado con la pena capital. Su padre fue Francisco Mercado y su madre fue Teodora Alonzo. Era conocido con el seudónimo de Laón Laang.
Bill Clinton nació en Estados Unidos y su lengua materna es el inglés. Era abogado y gobernador de Arkansas. Tiene una condición médica llamada angina de pecho y su tipo de sangre es AB. Tiene un padre llamado William Jefferson Blythe Jr. y fue participante del Crypto Bahamas 2022.
1970-11-09 es la fecha del fallecimiento de Charles de Gaulle, quien fue presidente del Gobierno Provisional de la República Francesa. Se diferenciaba de Carlos III y su obra se situaba en Francia. Tenía un hermano llamado Jacques de Gaulle y un hijo llamado Philippe de Gaulle. Había trabajado para el Instituto NIOD de Estudios sobre el Holocausto y el Genocidio de Guerra.
Joseph Haydn nació en Rohrau y murió el 31 de mayo de 1809. Fue pianista, intérprete de cuarteto de cuerda y director de orquesta. Su obra más destacada fue la Sinfonía nº 100. Su padre fue Mathias Haydn.
Frank Lloyd Wright fue un urbanista que murió por complicaciones quirúrgicas. Era el padre de John Lloyd Wright y era diferente de Lloyd Wright. Tenía obras en la colección de la Galería Nacional de Victoria y su obra más notable fue la Iglesia Ortodoxa Griega de la Anunciación.
Abraham Lincoln era un granjero que trabajaba en Washington D.C. Tuvo 4 hijos, uno de los cuales fue Edward Baker Lincoln. Era hijo de Thomas Lincoln y está representado por Lincoln. Una de sus obras notables fue el discurso de Gettysburg.
Antonio Vivaldi nació el 4 de marzo de 1678 y murió en Viena. Fue profesor de música y ocupó el cargo de maestro de capilla. Tocaba la viola d'amore y su género musical era la música de cámara. Fue empleado del Ospedale della Pietà.
Arnold Schwarzenegger nació en Baviera y su padre era Gustav Schwarzenegger. Es director de cine y su obra destacada es Terminator 3: Rise of the Machines. Tiene un hermano llamado Meinhard Schwarzenegger y su hijo es Joseph Baena. Tiene el seudónimo de Arnold Strong y su lengua materna es el bávaro.
Ingmar Bergman nació en la Asamblea de la Catedral de Uppsala y murió en Färö begravningsplats. Fue dramaturgo y estuvo nominado al Premio de la Academia al Mejor Guión Original. El Séptimo Sello es una de sus obras destacadas. Es diferente de Ingrid Bergman.
Ingmar Bergman nació en Suecia y su padre era Erik Bergman. Era actor y su esposa era Ellen Bergman. Fue nominado al Premio de la Academia al Mejor Guión Original. Tiene una hija llamada Eva Bergman y sus obras se encuentran en la colección del Museo de Arte Moderno.
Jacob Grimm nació en Hanau el 11 de julio de 1785. Trabajó como secretario de la legación y fue empleado de la Universidad Frederick William. Vivió en Göttingen y murió en Berlín. Tenía un hermano llamado Wilhelm Grimm.
Le Corbusier fue un arquitecto famoso y sus obras se encuentran en la colección de la Galería Nacional de Hungría. Fue un brutalista y su obra más notable es Notre Dame du Haut. Era fotógrafo y su padre era Georges-Édouard Jeanneret. Murió de un infarto de miocardio.
Margaret Thatcher fue una escritora británica inglesa que fue científica y ocupó el cargo de Canciller del College of William and Mary. Estaba casada con Denis Thatcher y tenía un hijo llamado Mark Thatcher. Murió por aislamiento cerebral transitorio y fue enterrada en el Royal Hospital Chelsea.
William Shakespeare nació en Stratford-on-Avon y su lengua materna era el inglés moderno temprano. Fue dramaturgo y su esposa fue Anne Hathaway. Su hijo fue Hamnet Shakespeare y su madre fue Mary Shakespeare. La Tempestad es una obra notable de William Shakespeare.
William Shakespeare nació en Stratford-on-Avon y su lengua materna es el inglés moderno temprano. Fue poeta y su obra destacada es Los dos parientes nobles. Su padre fue John Shakespeare y su hija fue Judith Quiney. El género de William Shakespeare es el teatro renacentista inglés.
Serge Gainsbourg fue un músico de jazz que murió de un infarto de miocardio el 2 de marzo de 1991. Era conocido como Julien Gris y era hermano de Liliane Gainsbourg. Fue enterrado en el cementerio de Montparnasse.
Naguib Mahfouz nació el 12-11-1911 y murió en 2004. Fue un egipcio y guionista influenciado por Marcel Proust. El tiene dos niños. Una de sus obras destacadas es Los días y las noches árabes.
Miley Cyrus es una cantautora que interpreta música hip hop. Su lengua materna es el inglés y está influenciada por Timbaland. Es vegana y actualmente no está casada con Lucas Till. Ella toca la guitarra eléctrica.
Charlie Chaplin fue un actor nominado al Premio de la Academia al Mejor Actor. Tuvo 11 hijos, uno de los cuales fue Sydney Chaplin. Tenía un hermano llamado Wheeler Dryden. Vivía en Manoir de Ban y murió de una hemorragia cerebral.
Alessandro Manzoni era católico y senador del Reino de Cerdeña. Fue poeta y su obra destacada fue el historio de la kolono infama. Fue influenciado por Augustin Thierry y su esposa fue Teresa Borri. Escribió en francés.
August Strindberg nació en Suecia y murió en Estocolmo. Fue influenciado por Emmanuel Swedishborg y su seudónimo era Härved Ulf. Tenía una hermana llamada Elisabeth Strindberg y su padre era Carl Oscar Strindberg. August Strindberg tiene obras en el Museo Nacional.
John Lennon nació el 09/10/1940. Era cantante y tocaba hard rock. Fue miembro de Lennon-McCartney y fue músico de la colección del Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía. Era conocido como Dr. Winston O'Boogie y fue enterrado en Central Park.
Mohandas Karamchand Gandhi nació en Porbandar y murió en Gandhi Smriti. Era vegetariano y su religión era el hinduismo. Fue ensayista y su obra destacada fue Satyagraha. Su madre era Putlibai Karamchand Gandhi.
Juan Pablo II fue un poeta romano que trabajó como obispo titular. Participó en el Viaje Apostólico de Juan Pablo II a Grecia, Siria y Malta. Murió de causas naturales.
Napoleón nació en Córcega y era católico. Estuvo casado con María Luisa I, duquesa de Parma y tuvo un hijo llamado Napoleón II. También era hermano de Luis Bonaparte y tenía una pareja de hecho llamada Emilie Kraus von Wolfsberg. Las obras de Napoleón se encuentran en la colección del Museo de Literatura y Artes de Charents.
Katsushika Hokusai fue un artista de la cultura Kasei que vivió en Edo. Fue alumno de Katsukawa Shunshō y su obra destacada es Océanos de sabiduría. Tiene obras en la colección del Museo de Arte de la Prefectura de Ishikawa y participó en la documenta 12.
Gustave Doré nació el 6 de enero de 1833 y es de nacionalidad francesa. Era pintor y trabajó para Le Charivari. Era simbolista y una de sus obras destacadas es Andrómeda.
Pablo Picasso nació el 25 de octubre de 1881 en Málaga. Fue joyero y artista de animales influenciado por Henri Rousseau. Tiene obras en el Museo Metropolitano de Arte y fue participante del Concurso de Joyería de Pintores y Escultores Contemporáneos.
Ruzi Ying ocupó el cargo de Emperador de China.
Cleopatra la Alquimista es filósofa y alquimista.
Ante Bilobrk nació el 3 de abril de 1919 y falleció el 26 de junio de 1943.
Carlomagno era monarca y soberano.
Elsa Triolet nació en Moscú y murió en Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Fulcro de Chartres nació en Chartres y murió en Jerusalén.
Chen Yu-chie es profesor universitario y químico.
Guiot de Provins nació en Provins y se gana la vida como compositor.
Francesco Ubertini, que era pintor, murió en Florencia.
Béroul es escritor y poeta.
John Gilbert es editor de cine y guionista.
Liu Penzi nació en la República Popular China y es ciega.
Liu Penzi nació en la República Popular China y es ciega.
Anat Cohen-Dayag es bioquímica y genetista.
Mikhail Bulgakov nació en Kiev y murió en Moscú.
Aimeric de Peguilhan nació en Toulouse y se gana la vida como trovador.
Lucius Verus nació en Roma y fue un antiguo senador romano.
El padre del emperador Daozong de Liao era el emperador Xingzong de Liao, quien a su vez, tenía al emperador Shengzong de Liao como padre.
Lucius Verus nació en Roma y fue un antiguo senador romano.
Florencia de Saracho nació el 4 de diciembre de 1981 y es actriz de televisión.
Quintus Curtius Rufus es un escritor que produjo la obra "Historias de Alejandro Magno".
Folquet de Marselha es un sacerdote católico y trovador.
George Zorab nació en 1898 y es parapsicólogo.
El padre del emperador Houshao de Han era el emperador Hui de Han, que tenía a la emperatriz Lü Zhi por madre.
Roman Jerala nació en Jesenice y su empleador es la Universidad de Ljubljana.
Richard Holmes nació en Londres y se gana la vida como escritor.
Hazel Bishop era una química que murió en Rye.
Jana Senkova nació en Sternberk y pesa 73,0 kilogramos.
Marie de France es traductora de poesía medieval.
Eugen Polanski es un futbolista que pesa 80,0 kilogramos.
Piet Roozenburg nació en Rotterdam y se gana la vida como jugador de draft.
Stefanie Heinzmann es una cantante cuyo género musical es el jazz cruzado.
Jeremy Menez nació en Longjumeau y juega en el equipo de fútbol Jérémy Ménez.
Craig Barron, nacido en Berkeley, fue nominado al Premio de la Academia a los mejores efectos visuales.
El emperador Huizong de Song, cuyo padre fue el emperador Shenzong de Song, es taoísta.
Lamberto de Ardres nació en 1160 y es miembro de la Iglesia católica.
Jeremy Menez nació el 7 de mayo de 1987 y juega en el equipo de fútbol.
Gilles de Paris, que murió en 1224, escribió en latín.
Craig Barron nació el 6 de abril de 1961 y fue nominado al Premio de la Academia a los Mejores Efectos Visuales.
Bartolomeo Coghetto fue un pintor que murió en Treviso.
Kellie Wells nació el 16 de julio de 1982 y es deportista.
Klaus Störtebeker nació en Wismar y murió en Hamburgo.
Lashinda Demus nació en Inglewood y es corredora de vallas.
Steffen Wöller nació en Erfurt y pesa 74,0 kilogramos.
Jérémy Toulalan es un futbolista que estuvo en el Mundial de 2010.
Hatem Ben Arfa, que jugó en el club A.S.Lyon-Duchère, es un futbolista que estuvo en la Eurocopa de 2012.
Bjorn Otto es saltador con pértiga y atleta.
Steffen Wöller nació el 10 de septiembre de 1972 y se dedica a la luger.
El emperador Huanzong de Xia occidental nació en 1177 y murió en 1206.
Mariya Savinova es una atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Andreas Capellanus, escritor, era miembro de la Iglesia católica y murió en 1220.
Mitchell Watt nació el 25 de marzo de 1988 y es atleta y competidor.
Jean-Jacques Kieffer nació en Guinkirchen y murió en 1925. Era dipterólogo.
Isaac Brock nació en la Bailía de Guernsey y murió en Fort George. Era un oficial militar.
José María Ventura Casas nació el 2 de febrero de 1817 y tiene un hijo. Él es un compositor.
Jessica Ennis-Hill nació en Sheffield, pesa 57,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Carmelita Jeter nació en Los Ángeles y tiene una masa de 50,0 kilogramos. Terminó su carrera en 2017.
Jon Abrahams nació el 29 de octubre de 1977 y es un director de cine que utiliza el idioma inglés.
Erik Kynard nació el 3 de febrero de 1991 y es un saltador de altura que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Karen Wetterhahn nació en Plattsburgh el 16 de octubre de 1948. Es química.
Sanya Richards-Ross nació el 26 de febrero de 1985, pesa 62,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Ivan Regen nació en Gorenja Vas y es biólogo que trabaja en bioacústica.
Horacio nació en Venosa y estudió con el filósofo Cratipo de Pérgamo.
Ivan Regen nació el 1868-12-09. Era entomólogo y trabajaba en bioacústica.
Dennis Lawrence nació el 1 de agosto de 1974 y es futbolista.
Mathieu Debuchy nació el 28 de julio de 1985 en Fretin y jugó para la selección francesa de fútbol en la Eurocopa de 2012.
Robert Grabarz nació en Enfield y es un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Alou Diarra nació en Villepinte, pesa 79,0 kilogramos y jugó la Eurocopa de 2012.
Chloë Grace Moretz nació en Atlanta y es hablante nativa de inglés. Utiliza el idioma inglés en sus escritos.
Maciej Zieliński es miembro del Sejm de la República de Polonia y participante en el EuroBasket de 1991. También es jugador de baloncesto.
Rafael nació en Urbino y murió en el Panteón. Era arquitecto.
Anthony Sweijs nació en Amsterdam y murió en Rotterdam. Era un tirador.
1812-02-18, nacido James K Gibson, fue un político que trabajó como miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos desde Virginia.
Michael Schmidt-Salomon, nacido el 14 de septiembre de 1967, es ateo y su empleador es la Universidad de Trier.
Sidney Govou nació en Le Puy-en-Velay y es un futbolista profesional que estuvo en el Mundial de 2010.
Denny Hulme nació el 18 de junio de 1936 y murió en el circuito Mount Panorama. Era piloto de Fórmula Uno.
Vince Glándulas nació en Richmond y es un productor de televisión que trabajó en Breaking Bad.
José Joaquín Prieto fue senador de Chile y militar. Murió en Santiago.
José Joaquín Prieto nació en Concepción y murió en Santiago. Él era católico.
Norma Stitz nació el 22 de diciembre de 1956, tiene ojos marrones y padece una enfermedad de hipertrofia mamaria.
Mack Wilberg nació en Price y es director de orquesta que trabaja para la Universidad Brigham Young.
Primož Kozmus nació en Novo Mesto y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 en el deporte del atletismo.
Darshan Ranganathan nació en Delhi, trabajó en Kanpur y murió el 4 de junio de 2001.
Dean Ho, fallecido el 20 de febrero de 2021, fue un luchador aficionado que terminó su carrera en 1983.
Jim Clark, nacido el 4 de marzo de 1936, participa en las 24 Horas de Le Mans y es un deporte de carreras de autos.
Rodger Bumpass es un cantante nacido en Estados Unidos de habla inglesa y es el creador de Bob Esponja.
Keshorn Walcott nació el 2 de abril de 1993 y es un atleta que compitió en los Juegos de la Commonwealth de 2014.
Hipócrates fue alumno de Demócrito, quien a su vez fue alumno de Leucipo, un filósofo.
El participante de los 100 metros masculinos, Justin Gatlin, nació en Brooklyn, el 10 de febrero de 1982.
Hansle Parchment nació en la parroquia de Saint Thomas y es un corredor de vallas que compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Georgina Cassar nació en Welwyn Garden City y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte de gimnasia artística.
Hélinand de Froidmont es un monje que trabaja en la Universidad de Toulouse y habla la lengua latina.
El jurista Manfred Gerlach falleció en Berlín el 17 de octubre de 2011.
David Cairns nació el 7 de agosto de 1966 y murió el 9 de mayo de 2011. Era un sacerdote católico latino.
Maxine Singer es una bióloga que trabajó para el Instituto Nacional del Cáncer en el campo de la biología molecular.
Greg Rutherford es un saltador de longitud y un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Ken Jennings nació el 23 de mayo de 1974 y es bloguero e informático.
Galileo Galilei nació en Pisa y murió en Arcetri. Era profesor universitario.
Alessandro Del Piero nació el 9 de noviembre de 1974, pesa 73,0 kg y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2002.
Louis Blériot nació en Cambrai y murió de un infarto de miocardio. Era ingeniero.
Gilles de Corbeil nació en Corbeil-Essonnes y es urólogo. Estudió con Peter Musandinus y es diferente de Gilles de Paris.
El padre de Qin Shi Huangdi era el rey Zhuangxiang de Qin. El rey Zhuangxiang de Qin estaba casado con la reina viuda Zhao y su hijo era Ziying. La madre del rey Zhuangxiang de Qin era Xia Ji.
Sigfrid Edström nació el 21 de noviembre de 1870 y murió el 18 de marzo de 1964 en Estocolmo. Era un atleta.
Anja Pärson nació en Tärna y es miembro del pueblo sámi. Pesa 81,0 kg y participó en esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2006, descenso femenino.
Luis XI de Francia nació en Bourges y su padre fue Carlos VII de Francia. Su madre fue María de Anjou y su hijo fue Joaquín de Valois.
José Joaquín Pérez nació el 6 de mayo de 1801 y trabajó en Santiago. Fue político y ocupó el cargo de diputado de Chile.
Eugenio Calabi nació el 11 de mayo de 1923 y es matemático. Vive en Saint Paul y habla el idioma italiano.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle nació el 24 de junio de 1942 y se desempeñaba como ingeniero. Fue senador vitalicio y su madre fue María Ruiz-Tagle.
Eugenio Calabi nació en Milán y estudió en la Universidad de Minnesota en Saint Paul. Escribió en italiano.
Jorge Montt nació en Casablanca y murió en Santiago. Fue Almirante y su esposa fue Leonor Federico Ledesma.
Federico Gamboa nació el 22 de diciembre de 1864 y murió en 1939. Fue político y ocupó el cargo de Secretario de Relaciones Exteriores de México.
Allen Sheppard fue un político miembro de la Cámara de los Lores. Estaba casado con Peggy Damaris Jones y murió el 25 de marzo de 2015.
Warren Weir nació el 31 de octubre de 1989 en la parroquia de Trelawny. Pesa 71,0 kg y participó en los Juegos de la Commonwealth de 2018 en el relevo masculino de 4 x 100 metros.
Kathleen Lonsdale, que murió de cáncer, era una cristalógrafa que trabajaba para la Royal Institution. Sus archivos se encuentran en el University College de Londres.
Eddy Ottoz es un hablante nativo de italiano y un corredor de vallas que pesa 67,0 kilogramos. Es pariente de Sandro Calvesi.
Piero di Cosimo nació en Florencia, donde murió el pintor Cosimo Rosselli. Fra Bartolomeo fue alumno de Cosimo Rosselli.
Anna Faris, casada con Michael Barrett y tiene 2 hijos, nació en Inglaterra y tiene un hermano llamado Robert Faris.
Antonino Pío nació en Lanuvium y murió en Lorium. Era un senador romano antiguo y su hija era Aurelia Fadilla.
Ramón Freire nació el 29 de noviembre de 1787 y murió en Santiago. Fue militar y tuvo un hijo llamado Francisco Freire Caldera.
Marcel Hirscher nació en Hallein el 2 de marzo de 1989. Participa en esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2018.
Willi Stoph nació el 9 de julio de 1914 y murió en Berlín. Era político y ocupaba el cargo de miembro del Volkskammer.
Charles Martel, fallecido en Quierzy, estaba casado con Rotrude de Trier. Tuvo un hijo, Jerónimo, y un padre, Pipino de Herstal.
Bronzino fue alumno de Pontormo, que falleció el 2 de enero de 1557. Bronzino murió en Florencia, donde nació Piero di Cosimo.
Mo Farah es un corredor de larga distancia y un atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Él es musulmán.
Rurik tiene un hijo llamado Igor de Kiev que está casado con Olga de Kiev. Uleb Igorevich, que murió en 971, tiene por madre a Olga de Kiev.
Juan Luis Sanfuentes nació el 27 de diciembre de 1858 y murió en Santiago. Fue diputado de Chile y fue enterrado en el Cementerio General de Santiago.
El emperador Mu de Jin, que murió en 361, fue emperador de China y miembro de la Casa de Sima. Su padre era el emperador Kang de Jin.
John Hamilton, que era miembro de la Cámara de los Lores, estaba casado con Margaret Lyon y tenía una hija llamada Lady Jean Hamilton. Su hermano era Claud Hamilton, primer Lord Paisley.
El emperador Ningzong de Song, que ocupaba el cargo de Emperador de China, era hijo del emperador Guangzong de Song. La princesa Hezheng y la princesa Wen'an eran hijas del emperador Guangzong de Song.
John Romita Jr nació en Brooklyn el 17 de agosto de 1956. Es dibujante de cómics y ha trabajado en Uncanny X-Men.
John Romita Jr. nació en Brooklyn y su ocupación es dibujante de cómics. Su padre es John Romita Sr. y una de sus obras destacadas es Iron Man.
John Romita Jr nació en Brooklyn el 17 de agosto de 1956. Es dibujante de cómics y ha trabajado en Uncanny X-Men.
John Hamilton nació en 1537 y fue un político que ocupó un cargo en la Cámara de los Lores. Edward Hamilton era su hijo.
Peter Kropotkin nació en Moscú y murió el 8 de febrero de 1921 por causas naturales. Era un político.
Graham Hill nació en Hampstead y murió en un accidente de aviación. Era un piloto de carreras profesional.
Horst Kohler, que tiene dos hijos, es luterano y fue secretario de Estado de Alemania. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2009.
El emperador Ming de Jin nació el año 299 y es miembro de la Casa de Sima. Tiene un hijo llamado Emperador Cheng de Jin y una hermana llamada Sima Xi.
Paul Otto nació el 8 de febrero de 1878 y murió el 30 de noviembre de 1943. Era actor de cine y su lengua materna era el alemán.
Bode Miller, que pesa 91,0 kilogramos, es un autobiógrafo y esquiador alpino que compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002.
El emperador Ai de Jin nació el 341 y murió el 365-03-30. Era miembro de la Casa de Sima y su madre era la Consorte Zhou.
Mervyn Peake nació en el distrito de Lianxi y murió de un trastorno neurológico. Fue ilustrador y sus archivos se encuentran en la Biblioteca Británica.
Ashton Eaton nació en Portland y es un atleta combinado de atletismo. Compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Ashton Eaton, quien se retiró en 2017, era un atleta de eventos combinados de atletismo. Era miembro del equipo de atletismo y su masa es de 82,0 kilogramos.
Ashton Eaton nació en Portland y es miembro del club de atletismo. Su esposa es Brianne Theisen-Eaton, quien participó en los Juegos de la Commonwealth de 2014.
Miep Gies nació en Viena y murió en Hoorn. Era un luchador de la resistencia y murió de una enfermedad.
Jimmy Kimmel nació el 13 de noviembre de 1967. Es pareja soltera de Sarah Silverman, católica. Jimmy Kimmel tiene narcolepsia.
Escipión el Africano nació en la Antigua Roma y su padre era Publio Cornelio Escipión. Publio Cornelio Escipión fue el gobernador romano y murió en la Península Ibérica.
El padre de Yang Tong era Yang Zhao, quien murió envenenado en 606. La madre de Yang Tong es la emperatriz viuda Liu.
Escipión el Africano nació en la Antigua Roma y su padre era Publio Cornelio Escipión. Cneo Cornelio Escipión Calvo era hermano de Publio Cornelio Escipión, que era un noble.
Yang Tong es miembro de la dinastía Sui y su padre es Yang Zhao. Yang Zhao era un aristócrata y su hermana era la consorte Yang.
Juan Antonio Ríos nació el 10 de noviembre de 1888 y murió en Santiago. Fue Ministro del Interior de Chile y murió de cáncer.
Stefan Raab nació el 20 de octubre de 1966. Es animador y toca el piano vertical. Ha ocupado el cargo de director del Festival de la Canción de Eurovisión.
Tibors de Sarenom nació en 1145. Es escritor y su campo de trabajo es la poesía. Está casado con Bertrand I de Baux y su madre es Tiburge de Orange.
Tibors de Sarenom nació en Orange y murió en 1182. Fue escritor y poeta y su padre fue Guillermo de Aumelas.
Alessandro Volta nació en Como y murió en el mismo lugar. Estaba casado con Teresa Peregrini. Era académico y escribía en italiano.
Matija Gogala nació en Ljubljana y su hijo es Andrej Gogala. Es entomólogo y su empleador es la Universidad de Ljubljana.
Francisco Antonio Pinto fue diplomático y ocupó el cargo de Ministro de Relaciones Exteriores de Chile. Tuvo 3 hijos, Aníbal Pinto y murió en 1858.
Sara Simeoni nació en Italia y está casada con Erminio Azzaro. Es abanderada y participó en el Campeonato Europeo de Atletismo de 1974, salto de altura femenino. Pesa 60,0 kilogramos.
La letrista y poeta Brigitte Fontaine, también conocida como la Libellule, nació en Morlaix y está casada con Areski Belkacem.
Antíoco III el Grande, miembro de la familia seléucida, tiene un hijo llamado Antíoco IV Epífanes. Antíoco IV Epífanes tiene una madre llamada Laodice III, que tiene a Mitrídates II del Ponto por padre.
Agnes Pockels fue una química que murió el 21 de noviembre de 1935 en Brunswick. Su hermano era Friedrich Carl Alwin Pockels, que trabajaba en Heidelberg.
1898-11-22 nacido Gabriel Gonzáles Videla fue un presidente y diplomático chileno. Trabajó en Santiago y falleció el 22-08-1980.
Italo Balbo nació en Quartesana en 1896. Fue miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia y su título académico fue la laurea. Murió en acción.
Ana Frank nació en Frankfurt am Main y fue cronista. Formó parte del Canon de Literatura Holandesa en 2002 y escribió Cuentos de la casa de atrás. Su hermana era Eva Schloss.
Eric Banas nació en Melbourne el 09/08/1968. Es un actor y corredor de autos que protagonizó Romulus My Father.
Denis Diderot nació en Langres y murió en París. Fue traductor y su padre fue Didier Diderot. Denis Diderot está enterrado en Saint-Roch.
Kevin Mitnick, que tiene el seudónimo de Brian Merrill, es ingeniero social y ha trabajado en la Cumbre Mundial de Gobierno 2016. Es autor del libro Freedom Downtime.
Shelly-Ann Fraser-Pryce nació en Kingston el 27 de diciembre de 1986. Es velocista profesional y su apodo es Pocket Rocket. Participó en los 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Josep Tarradellas i Joan nació en Cervelló y falleció el 10-06-1988. Trabajó en Madrid y ocupó el cargo de Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. Estuvo casado con Antònia Macià i Gómez.
Frank Herbert nació el 8 de octubre de 1920 y murió de cáncer de páncreas. Era prosaista y estaba casado con Theresa Diane Shackelford.
Italo Balbo nació el 6 de junio de 1896 y murió en un accidente automovilístico el 28 de junio de 1940. Fue miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia y sirvió en el ejército.
El emperador Shizong de Liao es miembro de la dinastía Liao y su familia incluye a Yelü Bei, Yelü Louguo y Yelü Houabu. Su madre es la emperatriz viuda Xiao.
Aristóteles fue un biólogo y un filósofo del lenguaje. Fue alumno de Platón y miembro de la escuela peripatética. Murió en Stageira.
Georges Brassens fue un pianista y escritor que murió de cáncer el 29 de octubre de 1981. Terminó su carrera en 1981.
Alison Lohman nació en Palm Springs el 18 de septiembre de 1979. Es hablante nativa de inglés y actriz de teatro. Nació en Palm Springs el 18 de septiembre de 1979.
Jonathan Winters nació el 11 de noviembre de 1925. Fue pintor y tuvo 2 hijos. Era de Estados Unidos y falleció el 11 de abril de 2013.
Christina Obergföll nació el 22 de agosto de 1981 y está casada con Boris Obergföll. Es una atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de 2016 en el deporte del atletismo.
Georges Brassens era un chansonnier que murió de cáncer. Nació en Francia y está enterrado en el cementerio de Sete (Le Py).
Nicolas Anelka nació en Le Chesnay y su masa es de 80,0 kilogramos. Participa en un foro internacional y su empleador es el Mumbai City FC. Participó en la Cumbre de Medio Oriente y África 2020.
Zach Gilford nació el 14 de enero de 1982 en Evanston. Es actor de cine y su lengua materna es el inglés. Kiele Sanchez es el guionista de su película.
El emperador Gong de Song nació el 2 de mayo de 1240. Era hijo del emperador Duzong de Song, que nació el 2 de mayo de 1240. El emperador Duzong de Song era el príncipe heredero de Song y su esposa era Wang Qinghui. Zhao Huang era hijo del emperador Duzong de Song.
Buddy Holly fue un compositor y violinista que interpretaba música rockabilly. Murió en Clear Lake en 1959.
El emperador Wu de Han nació en Chang'an y murió en Chang'an. Estaba casado con Lady Wang y su padre era el emperador Jing de Han. Liu Dan era su hijo.
Zinedine Zidane nació el 23 de junio de 1972 y es musulmán. Fue futbolista y directivo que trabajó para UNICEF y jugó en el Mundial de 2006.
Caracalla era un senador romano antiguo y su madre era Julia Domna. Septimio Severo estaba casado con Julia Domna y su hija fue Septimia Menor. Septimio Severo nació en Leptis Magna.
Heinrich Lübke nació el 14 de octubre de 1894 y murió en Friedhof Enkhausen. Era miembro del Bundestag alemán y su rango militar era Capitán. El alemán era su lengua materna.
Georges Pompidou fue un político que trabajó en París. Era hijo de León Pompidou y fue enterrado en Orvilliers.
Stephen Harper es un político que toca el piano. Es miembro del Partido Conservador de Canadá y trabajó en Ottawa. Participó en la sexta edición del FII en Riad.
Tony Garnier nació el 13 de agosto de 1869. Fue alumno de Paul Blondel y Jean Cateland. Fue urbanista y su obra destacada fue el Estadio Matmut.
Stephen Harper es un político que trabajó en Ottawa. Toca el piano y participó en la quinta edición del FII en Riad. Ocupó el cargo de miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá.
Louis de Funès nació en Courbevoie y murió en Le Cellier. Era actor de teatro y tocaba el piano. Su esposa fue Juana de Funes.
Yuri Gagarin era un coronel y astronauta que murió en un accidente de aviación. Fue enterrado en la Necrópolis de la Muralla del Kremlin y fue conmemorado con un busto de Yuri Gagarin Irakleio.
El emperador Bing de Song nació en Shaoxing y fue un gobernante. Su padre era el emperador Duzong de Song y su esposa era la emperatriz viuda Yang. Zhao Zhuo era hijo del emperador Duzong de Song.
Arturo Alessandri fue un abogado que se desempeñó como Ministro de Hacienda de Chile. Nació en Santiago y murió en el Cementerio General de Santiago. Tuvo un hijo llamado Hernán y un hermano llamado José Pedro.
Emma P. Carr nació en Holmesville y murió en Evanston. Era una química que trabajaba en Mount Holyoke College.
Gustav Mahler fue un compositor clásico judío que nació en Austria. Tuvo una hija llamada Anna y su madre era Marie Herrmann. Una de sus obras más notables fue la Sinfonía n.º 8.
Daniel Craig nació el 2 de marzo de 1968 y es actor de teatro. Es miembro de la religión anglicana y su madre es Carol Olivia Williams. Fue nominado al premio Jameson People's Choice Award al mejor actor.
El padre del emperador Shengzong de Liao era el emperador Jingzong de Liao, que estaba casado con Mou Shi y tenía a Yelu Zhengge por hijo. Yelu Guanyin era hermano del emperador Jingzong de Liao y ocupaba el cargo de Emperador de China.
Friedrich Theodor Vischer, cuyo seudónimo es Allegoriowitsch, es un filósofo e historiador del arte que trabajó para la ETH Zurich. Ahora trabaja en los Archivos Universitarios de ETH Zurich.
Daniel Craig es un actor de cine que ganó el premio Primetime Emmy al narrador destacado. Está casado con Heike Makatsch y tiene una hija llamada Grace. Daniel Craig es un hablante nativo de inglés.
El periodista alemán Theodor Heuss, que trabajó en Bonn, es miembro de la fracción del Bundestag del FDP. Es hermano de Hermann Heuss y tiene una madre llamada Elisabeth Heuss.
Matthew Kneale nació el 24 de noviembre de 1960 y fue finalista del Premio Booker. Tiene una hermana llamada Tacy Kneale y su padre es Nigel Kneale. Su madre es Judith Kerr y su pariente es Robert Weismann.
Alberico de Reims fue alumno de Geoffroy el Filósofo y Anselmo de Laon. Anselmo de Laon nació en Laon en 1050 y su alumno fue Bruno de Colonia.
El emperador Kang de Jin, que murió el 17 de marzo de 1344, era emperador de China. Estaba casado con la emperatriz Chu Suanzi y tenía un hijo, el emperador Mu de Jin. Su madre era la emperatriz Yu Wenjun y su hermana era el emperador Cheng de Jin.
Andre Agassi es un tenista que estuvo en la Copa Davis de 1992. Es un empresario que pesa 74,0 kilogramos. Tiene una hija llamada Jaz Elle Agassi y su esposa es Brooke Shields.
Alfred Jarry fue un escritor y crítico francés que murió en París de tuberculosis. Fue miembro de la Galería Nacional de Arte.
El emperador Wen de Sui estaba casado con la Dama de los peces y tuvo una hija llamada Princesa Xiangguo.
Totò fue un comediante que murió en Roma de un infarto de miocardio. Fue enterrado en el Cementerio de Santa María del Pianto. Tenía coriorretinitis.
El emperador Taizu de Liao nació el 25 de septiembre de 0902 y es miembro de la dinastía Liao. Tiene una esposa llamada Xiao Shi y un hijo llamado Yelü Bei. Su madre es la emperatriz viuda Yaonian Yanmujin.
Jonny Lee Miller nació el 15 de noviembre de 1972 en Kingston upon Thames. Está casado con Angelina Jolie y tiene 2 hijos. Es escritor y su idioma es el inglés. Su madre es Anne Gladys Lee.
Alfred Jarry nació el 8 de octubre de 1873. Fue un intérprete y poeta que tuvo la notable obra Hazañas y opiniones del Dr. Faustroll Patafísico. Murió de tuberculosis y sus obras se encuentran en la colección del Museo de Arte Moderno.
Luigi Einaudi nació en Carrù y vive en Roma. Es periodista y ocupó el cargo de Gobernador de la Banca d'Italia. Su hijo es Giulio Einaudi y su lengua materna es el italiano.
Platón fue escritor y alumno de Teodoro de Cirene. Fue miembro del movimiento platonista y su padre fue Aristón de Atenas. Aristón de Atenas fue una figura destacada de la antigüedad clásica y su hijo fue Glaucón.
Alejandro Severo nació en Lugdunum y su padre era Caracalla. Fue un emperador romano y su madre fue Julia Avita Mamaea. El padre de Caracalla era Septimio Severo y su hijo era Geta.
Giuseppe Saragat nació en Turín el 19 de septiembre de 1898. Fue político y sirvió en el ejército italiano como teniente. Fue Vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia y su lengua materna era el italiano.
David Cameron, miembro de la Iglesia Anglicana, nació en Londres. Tiene una hermana llamada Alexander Cameron y una hija llamada Nancy Gwen Beatrice Cameron. Trabajó como participante en foros internacionales y fue líder de la oposición.
Alberto II de Bélgica, que se jubiló el 21 de julio de 2013, era el rey de los belgas. Fue sucedido por Balduino I de Bélgica. El himno de Alberto II de Bélgica es La Brabançonne. El título de Alberto II de Bélgica es Rey de los belgas. El hijo de Alberto II de Bélgica es el Príncipe Laurent de Bélgica.
Gustav Heinemann nació el 23 de julio de 1899 y murió en Essen. Era teólogo y ocupaba el cargo de miembro del Bundestag alemán. Estaba afiliado a la fracción del SPD en el Bundestag y tenía una hija llamada Christa Delius.
Steve Mandanda es un futbolista de habla francesa que estuvo en la Ligue 1 en la temporada 2011-2012. Tiene una masa de 82,0 kilogramos y ha practicado el fútbol. También ha participado en la temporada 2011-2012 de la Ligue 1. Steve Mandanda también participó en la temporada 2011-2012 de la Ligue 1. También ha participado en la temporada 2011-2012 de la Ligue 1. Steve Mandanda también participó en la temporada 2011-2012 de la Ligue 1. También ha participado en la temporada 2011-2012 de la Ligue 1. Steve Mandanda también ha sido participante en la L 2011-2012.
Neil Armstrong nació en inglés y trabajó para la Universidad de Cincinnati. Era un explorador espacial y miembro del Star Trek: The Original Series Core Game Book. También estuvo en la colección de la Galería Nacional de Victoria. Murió en Cincinnati.
Trajano fue un político miembro del Alto Imperio Romano. Formó parte del grupo de los Cinco Buenos Emperadores y murió de apoplejía en Cilicia. Está enterrado en la Columna de Trajano.
Émilie du Châtelet, nacida el 17 de diciembre de 1706 y fallecida el 10 de septiembre de 1749, fue alumna de Alexis Clairaut. Era la esposa de Jean François de Saint-Lambert y madre de Louis Marie Florent du Chatelet. Los archivos de Émilie du Châtelet se encuentran en Haute-Marne.
Ludwig Erhard era miembro de la fracción CDU/CSU del Bundestag y trabajaba como economista en Bonn. Tuvo un hijo y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949.
Oscar Luigi Scalfaro nació el 09/09/1918 y falleció el 29/01/2012. Era miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana y su ocupación era la de abogado. Era católico y su hija fue Marianna Scalfaro.
Memphis Depay nació en Moordrecht y su masa es de 74,0 kilogramos. Es cantante y juega al fútbol en la Ligue 1.
Rosa Luxemburgo nació el 25 de diciembre de 1870 en Zamość. Era una economista que trabajaba en Varsovia. Fue enterrada en el Zentralfriedhof Friedrichsfelde y murió en Berlín.
Richard von Weizsäcker nació el 15 de abril de 1920 en el Palacio Nuevo. Se graduó de la universidad con un doctorado y sirvió como capitán en el ejército. Era el presidente de Alemania. Su hermano era Carl Friedrich von Weizsäcker.
Giacomo Puccini nació el 22 de diciembre de 1858 y murió por causas naturales. Fue intérprete de ópera y estudió con Amilcare Ponchielli. Tiene obras en la colección de artes escénicas de la Biblioteca Pública de Nueva York y su padre fue Michele Puccini.
Isabel I Reina de Armenia tiene una hija llamada Sibila de Armenia y su madre es Sibila de Lusignan. La princesa de Armenia se llama Isabel y su padre es Hethum I. Es miembro de la familia Hethumids y tiene una hermana llamada Sibylla de Armenia. La Princesa de Armenia es un título nobiliario.
Manuel Bulnes nació en Concepción y murió en Santiago. Fue político y senador de Chile. Era mariscal en el ejército. Manuel Bulnes Pinto es su hijo.
Walter Scheel es un político de habla alemana que tiene 3 hijos. Trabajó en el Ministerio Federal de Cooperación Económica y Desarrollo como teniente superior.
Bruno Mars es un compositor e intérprete del género musical R&B contemporáneo. Está influenciado por Michael Jackson y tiene un hermano llamado Eric Hernandez. Lleva el nombre de Bruno Sammartino y su madre es Bernadette San Pedro Bayot.
Germán Riesco es abogado y está casado con María Errázuriz. Jorge Riesco Errázuriz es su hermano. María Errázuriz nació en Santiago y tiene un hijo llamado Germán Ignacio Riesco. Eulogia Echaurren es la madre de María Errázuriz.
Snoop Dogg nació en Long Beach y su religión es rastafari. Es un músico funk y su seudónimo es Bigg Snoop Dogg. Es actor de televisión y su idioma es el inglés.
Louis Aragon era un historiador y miembro del Movimiento Dadá de habla francesa. Era conocido como Témoin des martyrs y fue nominado al Premio Nobel de Literatura. Murió el 24 de diciembre de 1982.
Ferdinand Marcos nació el 9/11/1917 y murió en Byodo-In. Fue político y trabajó como miembro de la Cámara de Representantes de Filipinas. Tuvo una hija llamada Irene Marcos-Araneta y una hermana llamada Fortuna Marcos-Barba.
Louis Aragon fue un escritor de habla francesa que estaba casado con Elsa Triolet. Fue nominado al Premio Nobel y murió el 24 de diciembre de 1982 en Moulin de Villeneuve.
Fernando Marcos nació el 09/11/1917 y falleció el 28/09/1989. Era abogado y ocupó el cargo de Primer Ministro de Filipinas. Era conocido como Apo Lakay y era diferente a Fernando Marcos.
Jean-François Champollion es un profesor universitario que trabajó con jeroglíficos egipcios. Fue empleado de la Universidad de Grenoble Alpes y tuvo un estudiante llamado Karl Richard Lepsius. Su padre era Jacques Champollion y su hermana era Marie Champollion.
Marlene Dietrich nació el 27 de diciembre de 1901 y era de nacionalidad alemana. Era intérprete de sierra musical y animadora. Georg Hugo Will era un pariente y John F. Kennedy era su pareja de hecho.
Dorothy Hodgkin era una bioquímica que trabajaba en Oxford. Fue nominada al Premio Nobel de Química y murió el 29 de julio de 1994. Era hija de John Winter Crowfoot y tenía una hermana llamada Elizabeth Grace Crowfoot.
Richard Stallman nació en Manhattan y su título académico es Doctor en Ciencias. Fue presidente del Movimiento de Software Libre y su obra destacada es el GNU Emacs.
Napoleón III era miembro de la clase real y fue alumno de Guillaume Henri Dufour. Trabajó en París y ocupó el cargo de jefe de gobierno de Francia. Su hermano fue Carlos de Morny, duque de Morny y su lugar de enterramiento fue el sarcófago del emperador Napoleón III.
George W. Bush, que tiene el grupo sanguíneo O, era miembro de la Iglesia Episcopal y jugaba al rugby. Trabajó en Austin y tiene una hija llamada Barbara. Su esposa es Laura Bush.
Elizabeth J. Feinler era una científica informática que trabajaba para el Centro de Investigación Ames. Fue influenciada por Douglas Engelbart, quien trabajó para el Centro de Investigación Ames y murió de insuficiencia renal. El trabajo de Elizabeth J. Feinler se encuentra en los archivos del Museo de Historia de la Computación.
Louis-Philippe I fue un teniente general que trabajó hasta 1850. Nació en Francia y su lengua materna era el francés. Era miembro de la Casa de Orleans y entre sus hermanos se encontraba la princesa Adelaida de Orleans. Su hija fue la princesa Francisco de Orleans.
Federico Fellini nació el 20 de enero de 1920 y murió en Roma. Fue un satírico que estuvo nominado al Premio de la Academia al Mejor Guión Adaptado. Fue enterrado en Rímini.
Giuseppe Verdi nació en Italia y estuvo casado con Giuseppina Strepponi. Fue miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia y su obra destacada fue Il trovatore. Estudió con Vincenzo Lavigna y fue propietario de Villa Verdi. Fue enterrado en la Casa de Riposo por Musicisti.
Luis Bonaparte nació el 2 de septiembre de 1778 y murió el 25 de julio de 1846 por causas naturales. Tuvo un hijo llamado Napoleón Luis Bonaparte y su hermana fue Elisa Bonaparte. Los archivos de Luis Bonaparte se encuentran en el Servicio Histórico de Defensa.
Gerhard Schröder nació el 7 de abril de 1944 y está casado con Anne Taschenmacher. Era abogado y trabajaba para N M Rothschild & Sons. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2004 y ocupó el cargo de presidente del Bundesrat de Alemania.
Bruce Willis nació en Idar-Oberstein y está casado con Demi Moore. Es productor de cine y ha trabajado en la serie de televisión Moonlighting. Ha ganado el Globo de Oro al Mejor Actor en una Serie de Televisión Musical o Comedia. Tiene demencia frontotemporal. Él habla inglés.
Daniel Balavoine nació el 5 de febrero de 1952 y murió el 14 de enero de 1986. Fue un artista discográfico que tocó el Fairlight CMI y fue influenciado por Phil Collins. Tuvo un hijo llamado Jeremie Balavoine.
Elvis Presley nació el 8 de enero de 1935 en Memphis, de habla inglesa. Fue músico de rock y actor de cine. Brandon Presley era su pariente.
Daniel Balavoine nació en Alençon y murió en un accidente de aviación. Era cantautor y tocaba la guitarra acústica. Fue influenciado por Led Zeppelin y su hija fue Joana Balavoine.
Pío XII nació en la Ciudad del Vaticano y murió en Castel Gandolfo. Fue cardenal y fue consagrado por Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano. Participó en el cónclave papal de 1939 y fue representado por Pío XII y el rescate de judíos en Italia: evidencia de una directiva papal.
Helmut Kohl nació el 3 de abril de 1930 y murió en el antiguo cementerio. Era politólogo y ocupó el cargo de presidente de la fracción del Bundestag CDU/CSU. Participó en las elecciones federales de Alemania Occidental de 1987. Tuvo un hijo llamado Walter Kohl y una madre llamada Cäcilie Kohl.
François Hollande nació en Rouen y es miembro de la Asamblea Nacional francesa. Participa en foros internacionales y trabaja en París. Es agnóstico y tiene un hijo llamado Thomas Hollande. Su pareja es Ségolène Royal.
Sean Connery fue futbolista y actor de televisión. Hablaba inglés y era miembro de la Royal Navy como marinero de primera. Fue nominado al premio MTV Movie Award al mejor dúo en pantalla. Murió el 31/10/2020.
Tupac Shakur era un cantante que interpretaba hip hop político. Lleva el nombre de Tupac Amaru II y su madre era Afeni Shakur. Estaba relacionado con Geronimo Pratt y su hermano era Mopreme Shakur.
Tupac Shakur fue un actor y músico de hip hop afroamericano. Estaba casado con Keisha Morris y su padre era Mutulu Shakur. Escribió en inglés y terminó su carrera en 1996.
Tupac Shakur nació en East Harlem y murió en el Centro Médico Universitario del Sur de Nevada. Era compositor y su género era la música hip hop. Su padre era Mutulu Shakur y sus hermanos eran Kastro y Sekyiwa Shakur.
Wilhelm Grimm nació en 1786 y es calvinista. Era un coleccionista de cuentos de hadas y su obra más destacada son los cuentos de hadas de los hermanos Grimm. Estaba casado con Dorothea Grimm y su hermana era Charlotte Amalie Grimm. Escribió en alemán.
José Rizal nació en Calamba y murió en la capital. Fue médico y pintor. Estaba casado con Josephine Bracken y su hermano era Paciano Rizal. Estudió con Otto Heinrich Enoch Becker.
Bill Clinton nació en Estados Unidos y su lengua materna es el inglés. Es saxofonista y su ocupación es diplomática. Tiene una mascota llamada Socks y tiene un hijo. Sus padres son Virginia Clinton Kelley y William Jefferson Blythe Jr.
Luis XVI de Francia nació en el Palacio de Versalles y murió en la Basílica de Saint-Denis. Fue alumno de Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay y su hija fue la princesa Sofía de Francia. Formó parte de Luis XVI y María Antonieta y ocupó el cargo de copríncipe francés de Andorra. Su hermano era Carlos X de Francia.
George Orwell nació en Motihari y murió el 21 de enero de 1950. Fue intérprete y periodista. Era un hablante nativo de inglés y su trabajo notable fue Política y lengua inglesa. Su hermana era Marjorie Frances Blair.
Jacques Chirac nació en el distrito 5 de París y murió en el distrito 6 de París. Fue miembro de la Asamblea Nacional francesa y su labor destacada fue el desarrollo del puerto de Nueva Orleans. Su hijo fue Claude Chirac y fue enterrado en el cementerio de Montparnasse.
Émile Zola es novelista y su madre es Émilie Aubert. Es miembro del movimiento de libre pensamiento y fue periodista. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura y se diferencia de Elémire Zolla.
Charles Aznavour nació en el distrito 6 de París. Era un artista discográfico que trabajaba para UNICEF. Estaba casado con Evelyne Plessis y tenía una hija llamada Katia Aznavour. Murió en Mouriès.
Charles Aznavour nació el 22 de mayo de 1924 y su padre era Misha Aznavourian. Estuvo casado con Micheline Rugel y tiene 5 hijos, siendo el menor Misha Aznavour. Fue embajador de Armenia y su género musical es la música del mundo.
Carl Sagan fue un naturalista y científico planetario. Estaba casado con Ann Druyan y tenía un estudiante llamado Bill Nye. Escribió en inglés y su obra más destacada fue The Demon-Haunted World. Tenía una condición médica llamada síndrome mielodisplásico.
Carl Sagan nació el 9 de noviembre de 1934 y tiene un hijo llamado Nick Sagan. Era un científico espacial y escritor de divulgación científica que trabajaba para la Universidad de Cornell y tenía un estudiante llamado Steven W. Squyres. Una de sus obras notables es The Demon-Haunted World.
Quinto en la línea de sucesión al trono británico, Alberto II, Príncipe de Mónaco, nació en el Palacio del Príncipe de Mónaco. Es trineo y fue presidente de Mónaco. El nombre oficial del Príncipe Alberto II de Mónaco es "A So’ Altessa Serenìssima u Prìncipu Albertu Segundu de Mùnegu". El Príncipe Alberto II de Mónaco participa en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial de 2016. El título del Príncipe Alberto II de Mónaco es Príncipe de Mónaco y su ocupación es el trineo. La pareja soltera del Príncipe Alberto II de Mónaco es Angie Everhart.
Willy Brandt era un político que trabajaba en Bonn. Estaba casado con Anna Carlotta Thorkildsen y tenía un hijo llamado Lars. Fue presidente de la Abgeordnetenhaus de Berlín y su ocupación era la autobiografía. Murió el 8 de octubre de 1992.
Frédéric Chopin es un músico que interpreta valses. Fue alumno de Józef Elsner y su obra destacada son Études. Es un músico romántico y su madre es Tekla Justyna Chopin.
Antonio Vivaldi fue un profesor de música que interpretó ópera. Fue empleado del Ospedale della Pietà y su carrera terminó en 1741. Era conocido como il Prete Rosso. El estro armónico op. 3 es una de sus obras notables y Giovanni Battista Somis fue su alumno.
Che Guevara nació en Rosario y murió por homicidio. Estuvo casado con Aleida March y su padre fue Ernesto Guevara Lynch. Fue influenciado por Mao Zedong y su seudónimo era Fuser. También era un ávido jugador de ajedrez.
Che Guevara nació el 14-06-1928 y murió el 09-10-1967. Fue ensayista y su hija fue Aleida Guevara. Era jugador de ajedrez y su muerte fue una ejecución extrajudicial. Era conocido como Ramón.
1926-02-02 nacido Valéry Giscard d'Estaing fue un estadista que trabajó como Ministro de Economía, Finanzas e Industria. Era miembro de la familia Giscard d'Estaing y estaba casado con Anne-Aymone Giscard d'Estaing. Murió de COVID-19.
Valéry Giscard d'Estaing nació en Coblenza el 2 de febrero de 1926. Fue político y trabajó como Ministro de Economía, Finanzas e Industria. Era católico y su lugar de trabajo era Bruselas. Estaba en los Archivos Nacionales.
Johann Sebastian Bach nació en Eisenach y murió en la iglesia de Santo Tomás. Era violista y su empleador era el Collegium Musicum. Estaba casado con Anna Magdalena Bach y su padre era Johann Ambrosius Bach. Su hija fue Christiana Sophia Enrietta Bach.
Hans Christian Andersen nació el 2 de abril de 1805 en Odense. Era luterano y autor profesional. Murió el 4 de agosto de 1875. Tenía una hermana llamada Karen Marie Andersen. Una de sus obras más destacadas fue El inquebrantable soldadito de plomo.
Hans Christian Andersen es un artista del papel cortado que nació en Copenhague, Dinamarca. Es un escritor de cuentos de hadas y es conocido por La niña de los fósforos. Es diferente de Hans Andersen y está representado por el busto de Hans C. Andersen Naupactus.
Narendra Modi es un político que ha trabajado en el foro internacional y en la 12ª cumbre de los BRICS. Es diferente de Narendra Dabholkar y tiene el pelo blanco. Pesa 75,0 kilogramos y su lengua materna es el gujarati.
El artista Ingmar Bergman nació el 14 de julio de 1918 en la Asamblea de la Catedral de Uppsala. Estuvo casado con Else Fisher y tiene una hija llamada Maria von Rosen. Tiene un padre llamado Erik Bergman. Ingmar Bergman murió en la parroquia de Fårö.
Tom Hanks es un productor de cine y escritor inglés que padece diabetes tipo 2. Fue nominado al premio Tony al mejor actor en una obra de teatro. Está casado con Samantha Lewes y tiene un hermano llamado Larry Hanks.
James Joyce es un autor de ojos azules que trabajó en París. Tiene una hija llamada Lucía y una pareja soltera llamada Nora Barnacle. Es un escritor de ficción.
MC Escher era un artista de bodegones que trabajaba como artista gráfico. Estaba casado con Jetta Umiker y su madre era Sara Adriana Gleichman. Trabajó en Haarlem y su obra destacada es Cascada. MC Las obras de Escher se encuentran en la colección del Museo Nacional de las Culturas del Mundo.
Angela Merkel, nacida en Alemania, es estudiante de doctorado en física. Su nombre corto es Angela Kasner y su empleador es el Zentralinstitut für Physikalische Chemie. Participa en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2013.
Luis XIV de Francia nació el 5 de septiembre de 1638 y murió en la Basílica de Saint-Denis. Fue copríncipe de Andorra y sus obras se encuentran en la colección de la Galería Nacional de Arte. Fue el autor de Un pequeño caos.
J. R. R. Tolkien nació el 3 de enero de 1892. Era un oficial militar y trabajaba para el Oxford English Dictionary. Fue influenciado por Edward Wyke Smith y fue un trabajo notable Árbol y hoja. También fue conocido como Oxymore y fue nominado al Premio Nobel de Literatura.
J. R. R. Tolkien fue un oficial militar y escritor de fantasía. Fue influenciado por Edward Wyke Smith y fue miembro de la familia inglesa Tolkien. Fue nominado al Premio Hugo a la Mejor Presentación Dramática de formato largo.
Antonin Dvorak nació en 1841. Fue violinista y profesor de música. Fue alumno de William Arms Fisher. Fue compositor y trabajó en la ciudad de Nueva York.
Leonhard Euler nació el 15 de abril de 1707. Era astrónomo y trabajaba en San Petersburgo. Escribió en alemán y su obra más destacada fue el teorema de Euler. También trabajó en la teoría de ecuaciones diferenciales y su alumno fue Mikhail Golovin.
Michael Jackson es un músico que interpreta música de baile. Está casado con Lisa Marie Presley y tiene una hermana llamada Janet. Es afroamericano y tiene un instrumento de percusión. Es un perfeccionista.
Diego Velázquez nació en Sevilla y murió en Madrid. Fue retratista y trabajó para la Galería Nacional de Victoria. Su padre fue Joao Rodrigues da Silva.
Andy Warhol nació en Pittsburgh y murió en París. Fue un grabador y diseñador que trabajó en el arte pop. Participó en el De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet. Tiene obras en el Museo Metropolitano de Arte.
Henri Matisse, fallecido de un infarto de miocardio, participó en la Documenta 1. Era un divisionista y su obra destacada fue el Desnudo azul II. Trabajó en Londres y sus obras se encuentran en la colección del Museo de Arte de Seattle.
El dibujante y pintor arquitectónico Rembrandt fue un pintor holandés del Siglo de Oro. Tuvo un hijo llamado Titus van Rijn y un estudiante llamado Karel van der Pluym. Tiene obras en el Museo Fogg. Una de sus obras notables es La fiesta de Belsasar.
El velocista y participante del Campeonato Mundial de Atletismo de 2011, Usain Bolt, nació en Sherwood Content el 21 de agosto de 1986. Tiene una masa de 95,0 kilogramos y padece la enfermedad de COVID-19.