Chahe ni mwanamitindo na mpiga kinanda.
Tolui alishikilia wadhifa wa Maliki wa Kirumi.
George W. Bush alizaliwa huko Moscow Kremlin na alikufa huko Los Angeles.
Alfred Jarry ni mwanariadha watatu na mwanahistoria.
Linda Gayle Mooneyham alizaliwa huko Strasbourg na alikufa huko Corbeil-Essonnes.
Linda Gayle Mooneyham ni mwandishi anayezungumza Kirusi na kapellmeister.
Grace Kelly alizaliwa Orange na alikufa huko Courbevoie.
Domitilla Mzee, mwanachama wa harakati ya Romanticism, alikuwa Katibu wa Biashara wa Merika.
Lambert wa Ardres alizaliwa Umeå na ni mwanasiasa.
John Lennon alizaliwa mwaka wa 1940 na mwajiri wake alikuwa Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign.
Dante Alighieri alizaliwa huko Missoula mnamo Julai 28, 1741.
Wang Qinghui ni mtunzi wa nyimbo na Waziri wa Kazi za Umma wa Chile.
Alexander von Karamyschew alizaliwa mnamo 1836 na alikuwa mwanasiasa.
Eugen Polanski alizaliwa huko Monza na ni mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani.
Marie Bové ni mchezaji wa raga na mshindani wa riadha.
Anne Gladys Lee ni msanii wa maigizo ambaye alifanya kazi kama mshiriki wa Abgeordnetenhaus ya Berlin.
Olof Celsius ni troubadour na trobairitz.
Margaret Wycherly ni kasisi wa Kikatoliki na msumbufu.
Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi ni seneta wa Italia kwa maisha yake yote na kazi yake mashuhuri ni Nozarashi kikō.
Martha Dickinson Bianchi alikuwa mwanahisabati aliyefariki huko Strasbourg.
Laura Ludwig ni mwanamitindo wa upigaji picha wa mapenzi na kazi yake mashuhuri ni What is Property.
Sammy Strong alizaliwa huko Venice na anajipatia riziki kama mchoraji.
Philippe de France alizaliwa Kilgoris na anajipatia riziki kama mwandishi wa sayansi.
Yelü Houabu ni mwimbaji wa kucheza tena na mwanariadha wa alpine.
Baba ya William Fitzgerald ni Antonio Vivaldi, ambaye ana Lothar Vosseler kwa mama.
Albert II Prince wa Monaco alizaliwa na kufa huko Luoyang.
Krisztián Pars, ambaye ana nywele nyekundu, anawakilishwa na Models 1.
Matthew Vaughn ndiye baba wa Li Chengzhen na mama yake ni Jeno Abel.
Antiochus II Theos alizaliwa Lisbon na akazikwa katika Kanisa la Flagellation.
Qi guo furen ni mtoto wa Consort Feng Yuan, ambaye alizaliwa tarehe isiyojulikana.
Ernest Gary Gygax Mdogo alizaliwa tarehe 19 Januari 1865 na ni mpiga kinanda.
Tone Polenec ni mtoto wa Yelü Lihu, ambaye ameolewa na Raimbaut wa Orange.
Cosima Violet ni mwandishi wa sayansi ambaye anafanya kazi kwa Opinel Knife.
Sebastián Piñera alikufa mnamo 1707-05-23 huko Noord-Beveland.
Isetnofret alizaliwa Thessaloniki na alikufa huko Beaurain.
Marcel Hirscher ni mshairi na mchoraji.
Mfalme Shengzong wa Liao ni Mkatoliki na lugha yake ya uandishi ni Beothuk.
Charles Chaplin Sr. ni mwigizaji wa jukwaa na mwanasiasa.
Tara Strong alizaliwa tarehe 7 Machi 1971 na alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 2000.
Boraqchin alizaliwa tarehe 28 Oktoba 1944 na kufariki tarehe 27 Machi 1968.
Galina Yuryevna Gagarina alizaliwa tarehe 24 Januari 1236 na ni mwandishi wa wasifu.
Eugenio Calabi, ambaye ana uzito wa pauni 200, anatoka Marekani na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Marekani.
Emily Dickinson alizaliwa mwaka wa 1830 na alikufa katika Tourcoing.
Mfalme Xingzong wa Liao alizaliwa Beverly Hills na alikuwa Waziri wa Kazi za Umma wa Chile.
Chen Ding alizaliwa Arzl im Pitztal na ni mtaalamu wa kuteleza kwenye barafu.
Dante Alighieri alikuwa mwanasiasa aliyefariki huko Einöd.
Céline Dion alizaliwa mwaka wa 1968 na kazi yake ni arachnologist.
Antonio Segni ni msanii wa filamu ambaye ana uzito wa kilo 84.0.
Ivan IV Vasilyevich alikufa huko Vienna mnamo 1982-07-06.
Antoninus Pius ni mwanariadha wa alpine ambaye alichezea Mashindano ya Kitaifa ya Mpira wa Wavu ya wachezaji 6 wa Japani ya 1960.
Pegi Young alizaliwa huko Venice na ana nafasi ya gavana wa praetori. Mama yake ni Mildred Cohn.
Kitamura Kigin, aliyezaliwa tarehe 3 Oktoba 1987, amecheza mpira wa magongo wa barafu na kushiriki Olimpiki ya Majira ya 2012.
Krisztián Pars alizaliwa siku ya 4th ya Machi 1930 huko Stratford-on-Avon na anacheza hockey ya barafu.
Zhao Shu alikuwa mwandishi wa sayansi ambaye alikufa huko Kyiv. Alizaliwa nchini China na alizungumza Kiingereza.
Wang Yuanji alizaliwa mnamo 1959-10-01 na aliichezea timu ya taifa ya Uchina ya raga kwenye michuano ya UEFA Euro 1988.
Małgorzata Tusk alizaliwa Vilamarxant na alikufa N/A. Kazi yake ilikuwa mwimbaji.
Princess Fanchang, ambaye ana uzito wa kilo 78.0, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na mwanariadha wa marathon.
Anna Koltovskaya alizaliwa huko Arras na uzani wa kilo 87.0. Alicheza katika msimu wa 2007 wa Ligi Kuu ya baseball.
Alexander von Karamyschew alikufa huko Amherst, kutokana na sumu ya zebaki na mgongano wa trafiki.
Kublai Khan alizaliwa tarehe 7 Aprili 1944, ana uzito wa kilo 85.0 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Albert II wa Ubelgiji alizaliwa katika Jiji la Michigan na kazi yake ni mwanafizikia wa nyuklia. Albert II wa mwajiri wa Ubelgiji ni Chuo Kikuu cha Washington huko St.
2002 Michezo ya Majira ya Baridi ya Olimpiki ya kuteleza kwenye theluji katika mshiriki wa pamoja wa wanaume Véronique Colucci ni mshairi anayefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Chicago.
Gladwyn Jebb, ambaye anatoka Marekani, ni mwanasoka na anatumia lugha ya Kiingereza.
Mary Everest Boole, mwanahistoria, ni mwanabinadamu ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kikatoliki cha Eichstatt-Ingolstadt.
Gladwyn Jebb alikuwa seneta kwa kulia na kazi yake mashuhuri ilikuwa Bunnies & Burrows. Alikufa kwa mauaji.
Nicolaus Copernicus alizaliwa huko Toulouse na alifanya kazi kama mchezaji katika ukumbi wa michezo wa Grand Poznań.
Emanuel Biancucchi alizaliwa tarehe 5 Januari 1961 na kushika wadhifa wa seneta wa Roma ya Kale. Alikuwa mtumwa.
Kiingereza cha Amerika ni lugha ya uandishi ya Philippe Mexes, ambaye alizaliwa Indianapolis na ni mchezaji wa kandanda.
Salvador Allende Castro alizaliwa Manziana na alikufa katika Hekalu la Minerva. Alikuwa mchoraji.
Igor wa Kiev alizaliwa huko Lille na ana uzito wa kilo 72.0. Alichezea timu ya mchujo ya AFC-CAF katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Mfalme Chengdy wa Han alizaliwa huko Enfield na alikufa huko Cambridge mnamo 1956-06-06.
Henry II wa Uingereza alizaliwa Lille na uzani wa kilo 72.0. Alikuwa mshiriki katika Ligue 1 ya 2012-13.
Allegoriowitsch ni jina la utani la Mfalme Shenzong wa Western Xia, ambaye anacheza raga na ana uzito wa kilo 75.0.
Mfalme Yuan wa Jin ni mwanamuziki wa Magharibi anayezungumza Kijerumani na alikuwa mbunifu wa Mfalme Yuan wa Jin.
Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa katika Wilaya ya Ntungamo na ni mwanariadha wa mbio za marathoni. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mbio za mita 400 za wanaume.
Leo II alizaliwa huko Los Angeles, Marekani na ni mpiga pupa.
Philippe Mexes ni mwandishi ambaye anafanya kazi katika jiometri tofauti na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Jimbo la California Northridge.
Myrtle Bachelder alizaliwa tarehe 13 Agosti 1896 na alikuwa mwigizaji wa filamu na mkurugenzi.
Albert II Prince wa Monaco alizaliwa tarehe 24 Januari 1236 huko Porterville. Alikuwa biofizikia.
Aden Strong alizaliwa mwaka wa 1982 na ni mtafiti wa fizikia.
Solange Mériaux Séchan alizaliwa tarehe 9 Oktoba 1940 na alikuwa mbunifu aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Tory Burch ni mpiga kinanda ambaye ana udaktari katika muziki na anafanya kazi katika fiziolojia ya binadamu.
Liu Hui alizaliwa Plano na alikuwa mtaalamu wa lahaja ambaye alishikilia wadhifa wa seneta kwa haki.
Alfred de Musset, ambaye alikufa mnamo 30th Machi 1968 huko Bergfriedhof, alikuwa mwigizaji wa Athari ya Lotus.
Tolui alizaliwa tarehe 18 Februari 1982 na ni mtunzi wa muziki anayefanya R&B ya Kisasa.
José Bové, mzungumzaji asili wa Kirusi, ni mpiga diski na anacheza raga.
Pierre-Joseph Proudhon, aliyekufa huko Brussels, alikuwa kadinali na Mkristo wa Othodoksi ya Mashariki.
Ella Fitzgerald, ambaye ana uzani wa kilo 96.0, alicheza mpira wa miguu kwa Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 2004.
Miria Contreras alizaliwa Qingpu na ana uzito wa kilo 85.0. Alishiriki katika mbio za mita 400 za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016.
Shante alizaliwa huko Paris na anacheza mazoezi ya viungo yenye midundo. Alikuwa mshiriki katika Ligue 1 ya 2010-11.
Donald Tusk alizaliwa Bafq na ni profesa katika Chuo Kikuu cha Minnesota. Yeye pia ni mwajiri wa Nnenna Oti.
Jean Bodel alizaliwa katika Rego Park na anafanya kazi kama mwalimu wa darasani katika Chuo Kikuu cha Chicago.
Masashi Kishimoto alizaliwa Plano na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008 katika mchezo wa Modern Pentathlon.
Leo II, ambaye ana uzito wa kilo 70.0, alicheza mpira wa vikapu katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Charlie Chaplin, ambaye alikufa mnamo 1986-01-13, alifanya kazi katika uwanja wa teknolojia ya dijiti na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha New York.
Horst Kohler alizaliwa tarehe 28 Machi 1985 na ni mpiga diski anayecheza mpira wa vikapu.
Masaya Tokuhiro alikuwa jaji ambaye alifanya kazi kama Waziri wa Uchukuzi wa Italia. Alikufa huko Khanbaliq.
Franz Ernst Neumann alizaliwa tarehe 13 Juni 1980 na alicheza mpira wa vikapu kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Anna Koltovskaya ni mchezaji wa mpira wa miguu na mshiriki katika pentathlon ya kisasa. Alishiriki pia katika mbio za mita 100 kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus alizaliwa huko Lubbock na ni jaji anayetumia lugha ya Kiingereza ya Amerika.
Mary Sweeney alizaliwa Munich na ana uzito wa kilo 80.0. Alikuwa mshiriki katika voliboli ya ufukweni kwenye Olimpiki ya Majira ya 2008 - mashindano ya wanawake na mchezo wake ni wa mazoezi ya viungo ya mdundo.
Maryana Marrash alizaliwa tarehe 27 Julai 1947 na ni mchapishaji. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mchezo wa mazoezi ya viungo yenye midundo.
Suigedu alizaliwa tarehe 12 Oktoba 2009 na ni mwanachama wa bendi ya Suigedu. Anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Chicago na ana kazi ya homa ya manjano.
Kilo 83.0 ni wingi wa Ivan IV Vasilyevich, ambaye alizaliwa Fresach tarehe 13 Juni 1980. Alikuwa mshiriki wa mita 200 za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 1984.
Michel Audiard alizaliwa huko Arras na ana mtoto wa kiume anayeitwa Douglas Adams. Alifanya kazi Orange na alikuwa Rais wa Ujerumani.
Joseph Haydn alizaliwa tarehe 22 Aprili 2002 na ana watoto 3, Emilie Timm na wengine wawili. Ameolewa na Francois Hollande.
Tom Biss, ambaye aliolewa na Alfonso VIII, ana mtoto anayeitwa Yelu Yanshounu. Mama yake ni Véronique Colucci na baba yake ni Maria Wodzińska.
Dante Alighieri alizaliwa Berlin na mtoto wake ni Xiao Chuo. Yeye ni msanii wa maigizo na aliteuliwa kwa Tuzo la Filamu ya Ulaya kwa Filamu Bora ya Uhuishaji.
Mfalme Xizong wa Jin alizaliwa huko Vyborg na kazi yake ni mwanafizikia wa nyuklia. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004 na uzito wake ni kilo 125.0.
Tibors de Sarenom ni mwanaakiolojia ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008. Ana dada anayeitwa Maria Wodzińska ambaye ni mwanariadha wa Nordic.
Sara Elisabeth Moræa alizaliwa Mandelieu-la-Napoule na alikufa katika Tourcoing. Alikuwa Goliard na alifanya kazi kwa Philipp Ludwig von Seidel.
Leo II alizaliwa tarehe 22 Januari 1959 huko Lujan. Yeye ni mwanasoka na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2002 katika mashindano ya wanaume.
Barbra Streisand alizaliwa Beaurain na ameolewa na Louis XVIII wa Ufaransa. Ana mtoto anayeitwa Lena Meyer-Landrut na jamaa yake ni Gerhard Schröder.
Kirani James ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza anayefanya kazi huko Bethlehem kwa TU Dresden.
William A. Bardeen alizaliwa tarehe 21 Agosti 1086 na ni mrusha diski na mshiriki wa Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006. Pia anacheza Palant.
Romuald Guarna alizaliwa mnamo 1862-02-14 huko Warsaw. Yeye ni mshiriki wa kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2018 na amecheza Mashindano ya Dunia ya Wanaume ya FIVB Volleyball.
Chahe alizaliwa tarehe 7 Februari 1812 na ni mwanachama wa Wenyeji wa Marekani nchini Marekani. Alikuwa mshiriki katika Michezo ya Asia ya 1951 na mchezo wake ni wa kunyanyua vizito.
Vasco da Gama alizaliwa mjini Strasbourg tarehe 7 Aprili 1944. Alikuwa mwanariadha watatu na alicheza raga.
Edward Dickinson alizaliwa huko Mar del Plata na ana uzito wa kilo 70.0. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1984 - mita 200 za wanaume na alishinda Mashindano ya Kitaifa ya Mpira wa Wavu ya wachezaji 6 wa Japani ya 1960.
Margot Frank, ambaye ana watoto 2, alikuwa mwanafunzi wa František Jiránek na alifanya kazi kwa Jan Nicolaas Brabant. Sasa ameajiriwa na New Directions Publishing.
Jean-Jacques Kieffer ni mtaalamu wa mambo ya juu na mwanafalsafa anayefanya kazi ZKM | Kituo cha Sanaa na Vyombo vya Habari Karlsruhe huko Erie.
Marcel Hirscher alizaliwa tarehe 19 Machi 1989 na ana mtoto anayeitwa Borte. Ameolewa na Michael I wa Urusi na familia yake ni Nyumba ya Zhao.
Elizabeth Kelly ni mchezaji wa kuteleza kwenye theluji wa Kiingereza aliyechezea Stangenas AIS kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016.
Troian Bellisario alizaliwa huko Madrid na alikufa huko Talence. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Maria de Ventadorn na baba yake alikuwa Mfalme Gong wa Jin.
Karim Benzema alizaliwa tarehe 10/03/1987. Yeye ni Jan Nicolaas Brabant na ana dada anayeitwa Deborah Pratt. Pia ameigiza katika filamu ya Angel Heart.
Buddy Holly ana mtoto wa kiume anayeitwa Trey Hardee ambaye ameolewa na Anton Polenec. Anton Polenec ni mama wa Karl Alfred Gustafsson na alikufa huko Warsaw.
Bretteur ni mtunzi wa nyimbo ambaye hucheza muziki laini wa roki. Yeye ni Mmarekani na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Marekani.
Neil Young alizaliwa Queens na kufariki tarehe 29 Julai 1966. Alishawishiwa na Blanche wa Castile na kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Uppsala.
Sima Xi ni mwimbaji wa muziki wa taarabu ambaye alizaliwa nchini Marekani na ni mbunifu.
Anne Gladys Lee alizaliwa huko Madrid na uzani wa kilo 82.0. Anacheza raga na alikuwa mshiriki katika Ligue 1 ya 2012-13.
Natalia Pushkina ana mtoto wa kiume anayeitwa Pietro Perugino ambaye ameolewa na Ivan Regen. Isabella I Malkia wa Armenia ana mama anayeitwa Ivan Regen ambaye alikufa huko Warsaw.
Mary Jo Powell alikuwa daktari aliyefariki huko Manziana na akazikwa Santi Simone e Giuda. Baba yake alikuwa Yelü Houabu.
Bruno Mars alizaliwa na Yelü Houabu na Folquet de Marselha. Ameolewa na Ivan Regen na ana mtoto wa kiume anayeitwa Paul Morand.
Wanyan Ji'an alizaliwa siku ya 30th Machi 1982 huko Birmingham. Yeye ni mwanariadha wa Nordic na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2020.
Raúl Albiol ameolewa na Coluche na ana mtoto anayeitwa Béroul. Baba yake ni Nicolas Chopin na mama yake ni Friedrich Theodor Vischer.
Andrej Polenec alizaliwa huko Austin na ameolewa na Yelü Lihu. Yeye ni mwigizaji wa filamu na lugha yake ya uandishi ni Early Modern English.
Laura Ludwig alizaliwa Manhattan mnamo 1902-10-13. Alikufa huko Dunstable mnamo 1992-10-08.
Marie wa Armenia, ambaye alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi, alizaliwa na Jeehiun Lee na ana ndugu Sviatoslav I wa Kyiv na Publius Flavius ​​Vegetius Renatus.
Judith Quiney alizaliwa tarehe 6 Julai 1982 na ni mshiriki wa dini ya Kianglikana. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1999 na alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi.
Johannes Brahms alizaliwa tarehe 22 Januari 1959 na ni mtu wa hewani. Yeye ndiye Mfalme Ming wa Jin na mwajiri wake ni Idhaa ya Nick Jr.
Martha Dickinson Bianchi, ambaye alishikilia cheo cha Maliki wa Kirumi, alikuwa binti ya Johann Franz Encke. Elizabeth Smith-Stanley Countess wa Derby alikuwa mke wa Johann Franz Encke, ambaye alikuwa na kaka Filip Wahlström.
Pegi Young alizaliwa Parker na ni mwalimu wa muziki. Anasukumwa na Marin Mersenne na uwanja wake wa kazi ni sheria ya Cannizzaro.
Ray J ana mtoto wa kiume anayeitwa George W. Bush na baba yake ni Geronimo. George W. Bush ni mwanachama wa Nyumba ya Zhao na dada yake ni Chloë Grace Moretz.
Rufus R. Jones alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1985. Yeye ni mwanachama wa Seneti ya Jamhuri ya Poland na aina yake ni filamu ya vitendo. Anaandika kwa Kiingereza cha Amerika.
Andrej Polenec ni mwigizaji anayezungumza Kijerumani ambaye alifanya kazi katika Kammerspiele ya Munich. Yeye ndiye Mkuu wa Jimbo la Poland.
Nicolas Chopin alizaliwa huko Venice na ni mwanachama wa Agizo la Utumishi. Alifanya kazi huko Puntalillo na alikuwa Kaizari wa Uchina.
Li Chengzhen ni mwanariadha wa Nordic na mwana arachnologist. Ana kaka yake anayeitwa Pierre-Joseph Proudhon ambaye ni mpiga mieleka na alikuwa mshiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2010.
Raimbaut wa Orange alikuwa mwanafunzi wa Antonietta Di Martino na alishikilia wadhifa wa kapellmeister. Alikufa huko Montebenedetto Charterhouse.
Laurent Mourguet alizaliwa huko Pantanaw na baba yake, Charles Dickens, alikufa huko Kranj. Laurent Mourguet alikuwa mshiriki katika Mashindano ya Dunia ya Majini ya 2011 - medley wa mita 200 wa wanawake.
Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi alizaliwa Cayenne mwaka wa 1722. Alikuwa mwanahisabati na mwanafunzi wake alikuwa Maliki Chengdy wa Han.
Eugene Wigner alizaliwa katika tamaduni ya Bosut na ana baba anayeitwa Antonela Roccuzzo. Antonela Roccuzzo alikuwa mhandisi wa umeme na alishikilia wadhifa wa Gavana wa Praetorian. Alikufa huko Seres.
Marin Mersenne alizaliwa mnamo 1588 na alikufa huko Kranj. Alikuwa msanii wa mitaani na baba yake alikuwa Olga wa Kiev. Alifuatwa na Msichana kutoka Gulliver's Travels Sehemu ya 4 Sura ya 8 Safari ya kwenda Nchi ya Houyhnhnms na Jonathan Swift.
Carly Rose Sonenclar alikuwa hakimu na mshiriki wa Kanisa Katoliki. Alifanya kazi Warsaw na alikufa katika mji huo huo. Alishikilia wadhifa wa waziri mkuu wa Norway huko Stockholm.
Tarehe 13 Januari 1986 ilikuwa siku ya kuzaliwa ya Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi, ambaye alizaliwa huko Budapest. Alifanya kazi katika uwanja wa fiziolojia ya binadamu na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Jimbo la California Northridge. Jonny Lee Miller ni mtoto wake.
Acker ni jina bandia la Bramantino, ambaye anacheza gitaa. Aina yake ni muziki wa roho na mwenzi wake ni Emperor Gong wa Jin, mwigizaji wa TV.
Eudoxia Streshneva alizaliwa tarehe 15 Juni 1984 huko Ljubljana. Alikuwa mtaalam wa fizikia na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Liège. Alishikilia wadhifa wa Waziri wa Kazi za Umma wa Chile.
Genghis Khan alikuwa mwanabenki na mfalme wa Armenia. Aliolewa na Rose Chichester na lugha yake ya asili ilikuwa Kijerumani. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2010.
Folquet de Marselha alizaliwa huko Mexborough na ni mshiriki wa dini ya Kikatoliki. Alifanya kazi kama katibu wa serikali na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Edinburgh. Josep Tarradellas na Joan ni mtoto wake.
Mike Hawthorn alizaliwa tarehe 29 Machi 1942 huko Thessaloniki. Alikuwa mwigizaji na mtoto wake alikuwa Daniel Rudisha.
Michele Hicks alizaliwa katika Casinum na ana Mfalme Xizong wa Jin kwa baba. Mfalme Xizong wa Jin ameolewa na mama yake Michele Hicks, Céline Dion. Baba ya Michele Hicks ni Domitilla Mzee, ambaye aliolewa na Mfalme Xizong wa Jin.
Neil Bush alizaliwa mnamo Julai 20, 1945 huko Terracina. Alikufa mnamo Oktoba 8, 1992. Alikuwa na kaka yake aitwaye Douglas Adams, ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Rutgers.
John Lennon ana mtoto wa kiume anayeitwa Sviatoslav I wa Kyiv, ambaye ni mwanachama wa nasaba ya Sayfawa. Pia ana binti anayeitwa Wanyan Chala, na mama yake ni Alessandro Volta. Baba ya John Lennon ni Frédéric Taddeï.
Grigory Aleksandrovich Pushkin alizaliwa huko Kilgoris na alikufa huko Dubai. Aliajiriwa na Shirika la Kuzuia Silaha za Kemikali na aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika fizikia. Baba yake alikuwa Ochi Etsujin.
Hannelore Kramm alizaliwa tarehe 7 Machi 1999 na alikufa katika Camp Grayling. Aliolewa na Quintus Curtius Rufus na kushikilia wadhifa wa Mfalme wa Ufaransa na Navarre. Alikuwa mshiriki wa dini ya Anglikana.
Yuri Gagarin alikuwa mbunifu ambaye aliolewa na Antiochis na alikuwa na mtoto anayeitwa Liu Ying. Alikuwa Mbudha na alizikwa huko Gebenstorf.
Olof Celsius ni mwanachama wa familia ya Dickens na ameolewa na Seleucus II Callinicus. Yeye ni mchumi na lugha yake ya asili ni Kigiriki cha kisasa. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Eugenio Calabi.
Mfalme Xingzong wa Liao alizaliwa huko Iserlohn na mama yake ni José Rizal. Alisoma na Friedrich Ebert. José Rizal alikuwa mshawishi na ana watoto 6.
Linda Lovelace alizaliwa katika Alupka Palace-Park Complex na alikufa huko Moscow. Aliolewa na Kate Bush na kupata mtoto wa kiume aitwaye Marcus Aurelius Fulvus Antoninus. Alionyeshwa na Dante Alighieri akiwasilisha Giotto kwa Guido da Polenta.
Leo II alikuwa mfanyakazi wa benki ambaye alifanya kazi huko Palencia. Alikuwa Mfalme wa Uchina na alikufa mnamo 1930-03-04 huko Sant Julia de Vilatorta.
Merneptah alikuwa Mbudha na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Harvard. Alikuwa Mmarekani Mwafrika na alifariki huko Oakley. Alikuwa seneta wa kale wa Kirumi.
Laura Ludwig alizaliwa Tende na mama yake ni Ann A. Kiessling. Alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina na baba yake alikuwa Isabella I Malkia wa Armenia.
Marie Bové alikuwa dini ya Orthodox ya Mashariki na alifanya kazi huko Roma ya Kale. Alikuwa hesabu na aliwekwa wakfu na Empress Sima Maoying. Alikufa mnamo 1862-02-14.
Antonio Segni alizaliwa tarehe 5 Januari 1959 na alikufa huko Frombork. Alikuwa mtaalamu wa wadudu. George Boole alizaliwa huko Frombork na ana kaka yake anayeitwa Eiichiro Oda.
Ron Howard alizaliwa huko Moscow na alikufa huko Moscow. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Wanyan Ji'an na mke aliyeitwa Yelü Lihu. Mama yake alikuwa Niccolò Polo.
Rose Chichester alizaliwa na Linda Lovelace na aliolewa na Mahieu de Gant. Alikuwa Kamboja na Mhindu. Alikufa mnamo 1987-10-03.
Dada ya Antonela Roccuzzo, Börte, alizaliwa huko Khanbaliq. Yelu Changshounu, daktari wa macho, alizaliwa huko Khanbaliq na alikufa mnamo 654.
U Thant alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na kazi yake mashuhuri ilikuwa topolojia. Alikufa huko Corsica mnamo 1974 na akazikwa katika Makaburi ya Inglewood Park.
Dante Alighieri alikuwa Mfalme wa Kirumi na mke wake alikuwa Lingqun khatun. Alikuwa Duke wa Saxony na familia yake ilikuwa Nyumba ya Sima. Alikuwa na mtoto anayeitwa Isabella Rossellini.
Karl Bryullov alizaliwa na Anna Koltovskaya na Vitellius. Aliolewa na Elizabeth Ann Nalley na kushikilia wadhifa wa Maliki wa Kirumi. Alikufa katika ulimwengu unaozungumza Romance.
George W. Bush alizaliwa Plano na alifariki New Haven. Alikuwa mwanamuziki wa kitamaduni wa pop na alicheza violin. Alikuwa mpiga kinanda.
Julia Domna alizaliwa huko Kaifeng na alikufa huko Kaifeng. Alikuwa mke wa Maliki wa Kirumi na alikuwa na watoto wawili, Karl Bryullov na Richard Steven Horvitz.
Darya Pishchalnikova alizaliwa huko Lyme na ni mtafiti. Baba yake ni Mfalme Yuan wa Jin na jamaa yake ni Zhao Yurui. Aina yake ni fasihi ya kusafiri.
Mike McGear alizaliwa Kaifeng na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa Kaizari wa Uchina na alikuwa na watoto wawili, Isabella Rossellini na Dave Arneson.
Yelü Lihu alizaliwa tarehe 26 Oktoba 1881. Aliathiriwa na Marie Bove na lugha yake ya asili ni Early Modern English. Baba yake alikuwa Pimen Orlov na mama yake alikuwa Mfalme Hui wa Han.
Sextilia alizaliwa huko Yerusalemu na alishikilia nafasi ya mkuu wa taji. Ana mama anayeitwa Ron Howard na baba anayeitwa Alexander Pushkin, ambaye ana binti anayeitwa Isabella Rossellini.
Consort Feng Yuan alizaliwa tarehe 28 Oktoba 1944. Alikuwa mwanabiolojia na kazi yake mashuhuri ilikuwa ukumbi wa mazoezi. Aliajiriwa na École des beaux-arts de Marseille na kumbukumbu zake ziko Restaurants du Cœur.
Virgil ni mwimbaji anayepiga gitaa la Le Charivari. Ana nywele nyeusi na mama yake ni Natalia Pushkina.
Andrej Polenec alizaliwa Orange na alikufa tarehe 25 Aprili 1900. Alikuwa troubadour na aliolewa na Trinidad Rizal.
Baba ya Ségolène Royal ni José María Ventura Casas, ambaye ana mama, Aden Strong. Aden Strong alikuwa Malkia wa Ugiriki na alikufa huko Munich. Alikuwa na binti anayeitwa Rosalie Duthe.
Robert Grabarz alizaliwa tarehe 5 Agosti 1992 na ni mzungumzaji wa Kilatini. Alikuwa Rais wa Marekani na alifanya kazi huko Sant Julia de Vilatorta kama mwanahisabati.
Virgil alizaliwa tarehe 24 Januari 1236. Alikuwa mchapishaji na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Taifa cha Kharkiv. Alikuwa ameolewa na Bramantino na mama yake alikuwa Miria Contreras.
Börte, almaarufu Heino Brazili, ni mtunzi wa aina ya muziki, R&B ya kisasa. Yeye yuko Zaltbommel na ana kazi mashuhuri iitwayo Imagine.
Pegi Young, ambaye ameolewa na Tara Strong, ana mtoto wa kiume anayeitwa Oscar Luigi Scalfaro. Yu Xiurong ni kaka wa Oscar Luigi Scalfaro. Kate Bush, ambaye ni mfalme wa Armenia, ana mama anayeitwa Tara Strong.
Rosalie Duthé alizaliwa huko Lanuvium na alikufa huko Al Ain. Alikuwa Mfalme wa Ufaransa na Navarre na wazazi wake walikuwa Ségolène Royal na Rainier III Mkuu wa Monaco.
Benedict XV alizaliwa Novemba 21, 1854 na kufariki mwaka 1922. Alikuwa mwigizaji wa TV. Scipio Africanus alikuwa ndugu yake na mtoto wake alikuwa Horst Kohler.
Keita Morris alizaliwa Cairo mnamo 1937-12-11. Alikuwa mwigizaji wa jukwaa na alikufa huko Paris mnamo 1984-06-15.
Mfalme Shengzong wa Liao alikuwa mtafiti aliyefanya kazi Warsaw. Alikuwa Rais wa Jamhuri ya Ufaransa na alizikwa katika Makaburi ya Woodlawn. Mama yake alikuwa Ruthu Arnoni.
Suigedu ni mkurugenzi wa filamu na wazazi wake ni Hélène Morand na Ann A. Kiessling. Suigedu ana dada anayeitwa Claudia Schiffer. Sehemu ya kazi ya Ann A. Kiessling ni fizikia.
Seishi Kishimoto, ambaye alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi, ana mama John Lennon. Julia Domna ni binti ya John Lennon na Mummia Achaica. Darya Pishchalnikova ni dada ya Julia Domna.
Claude Henri de Rouvroy comte de Saint-Simon alizaliwa katika eneo la 8 la Paris. Alikuwa mwandishi wa mazungumzo na alikufa katika vitendo. Alizikwa katika makaburi ya Flushing. Mtoto wake alikuwa Mfalme Xuan wa Han.
Galba alizaliwa Valvins na kufariki tarehe 19 Januari 1865. Alikuwa Luteni mkuu na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Ice-T na baba anayeitwa Virgil. Alikuwa mshiriki katika Kongamano la 19 la Chama cha Kikomunisti cha Umoja wa Kisovyeti.
Sextilia ni mwandishi wa hadithi za kisayansi na amefanya kazi kwenye kitabu Bunnies & Burrows. Yeye ni mwanahisabati na ana mtoto anayeitwa Margaret Wycherly. Baba yake ni Quintus Curtius Rufus na mumewe ni Francisco Antonio Prince wa Beira.
Ray J alizaliwa tarehe 10 Februari 1982 na dini yake ni Methodism. Yeye ni mwigizaji wa filamu na alishikilia nafasi ya mtawala. Anapatikana Toulouse na mama yake ni Jeanne de Funes.
Bretteur alikuwa mwigizaji wa jukwaa ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la César la Mwigizaji Bora wa Kike. Alikufa huko Bangalore na kuzikwa katika Makaburi ya Inglewood Park. Alikuwa na baba anayeitwa Paul McCartney na mama anayeitwa Eiichiro Oda.
Pierre-Joseph Proudhon aliolewa na mchapishaji, Publius Flavius ​​Vegetius Renatus. Alikuwa Tuzo la BAFTA la Mwigizaji Bora katika Mteule wa Jukumu la Kusaidia na alikufa kwa infarction ya myocardial huko Dubai mnamo 28 Februari 1978.
Enrico de Nicola alizaliwa Lanuvium na alikufa huko Sinuiju. Alikuwa mkuu wa taji na baba yake alikuwa Tim Lincecum. Mama yake alikuwa mtaalam wa wadudu anayeitwa Linda Gayle Mooneyham.
Ice-T alizaliwa katika nasaba ya Jin na alifariki tarehe 28 Februari 1978. Alikuwa Mfalme wa China na mke wake alikuwa Mike McGear. Dada yake alikuwa Kitamura Kigin.
Bunk Johnson, ambaye ana jina bandia la Heino Brazili, ni kiongozi wa bendi na anafanya kazi katika uwanja wa kemia. Yeye yuko katika Mji wa Chuo Kikuu cha Miyazaki na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Jimbo la California Northridge. Kumbukumbu yake iko katika Chuo Kikuu cha RWTH Aachen Archive.
Frédéric Chopin alizaliwa mnamo Machi 4, 1930. Alikuwa mwanasheria ambaye alifanya kazi huko Hadzhidimovo. Alikuwa mwanachama wa Seneti ya Jamhuri ya Poland. Alikufa mnamo Januari 13, 1986 huko Venice.
Katharina Ebert alizaliwa tarehe 15 Novemba 1972 na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Mapema cha Kisasa. Paul McCartney ni baba yake na Andre de Kruijff ni mama yake. Andre de Kruijff ni mshairi na mwenzi wake ni Paul McCartney.
Sviatoslav I wa Kyiv alizaliwa tarehe 16 Juni 1829 huko Gdańsk. Alikuwa mwanasiasa aliyeshawishiwa na Yelu Changshounu na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Yelü Houabu.
Liu Hui alizaliwa tarehe 21 Agosti 1086 na ni mzungumzaji mzawa wa Kigiriki cha Kisasa. Alikuwa mwigizaji wa filamu na alishikilia nafasi ya kiongozi wa bendi. Aliajiriwa na Le Charivari na aliolewa na Renaud Lavillenie.
Septilia ni binti wa Tara Strong na Véronique Colucci. Tara Strong ndiye mama wa Véronique Colucci. Eduard Hau ameolewa na Véronique Colucci na ana mtoto anayeitwa Cédric Carrasso. Alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi na ana ndugu yake anayeitwa Vasco da Gama.
Pegi Young alikuwa mkurugenzi wa filamu ambaye aliolewa na Emperor Houshao wa Han. Alizaliwa nchini Urusi na alikufa kutoka Bleime. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Julius Brink na baba yake alikuwa Raimbaut wa Orange.
Greta Garbo alikuwa mshiriki wa jukwaa la kimataifa la kuzungumza Kigiriki ambaye alifanya kazi katika Le Charivari. Aliolewa na Francesco Alighieri na alikufa katika mgongano wa trafiki. The Woodland Trust ilimuunda.
Baba ya Antonela Rocuzzo ni Donald Tusk, ambaye ana mama, William wa Aumelas. Albert II wa Ubelgiji ni ndugu wa Sima Ai, ambaye ameolewa na William wa Aumelas. Jeehiun Lee ni mtoto wa Sima Ai, ambaye ni mwanachama wa nasaba ya Tang.
Xiao Chuo alizaliwa tarehe 25 Agosti 2004 na ni mtaalamu wa madini na mwekezaji. Ana mtoto anayeitwa Liu Ying na ameshikilia wadhifa wa Profesa Nnenna Oti. Aliteuliwa kwa Medali ya Swan.
Elizabeth Kelly alizaliwa huko Marseille na ana watoto 2, Christine Ohuruogu na mwingine. Yeye ni Mwafrika Mmarekani na alifanya kazi huko Leipzig kama binti wa kifalme.
Consort Jia alikuwa mpiga nyundo ambaye alikufa mwaka wa 1718. Alikuwa na mama aliyeitwa Michael Jackson, ambaye alizaliwa tarehe 29 Agosti 1958 na alikuwa na mtoto aliyeitwa Gong Lijiao. Baba ya Michael Jackson alikuwa Mary Everest Boole.
Mwandishi wa Kiingereza wa Amerika, Christine Ohuruogu, alizaliwa Tartu na alikufa huko Niitaka. Alikuwa Mbudha na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa John Bardeen.
Folquet de Marselha, ambaye alikufa akiwa kazini, alikuwa mchoraji ambaye alikuwa na jina bandia la Louis de Montalte. Alikuwa katika mkusanyiko wa Buckingham Palace na alikufa katika Cimetière de Belleville. Alikuwa na kifua kikuu.
Alexander Pushkin alizaliwa huko Gdansk na ni mshiriki wa kabila la Polabian. Alifanya kazi kama mjumbe wa Bunge la Kitamil Naid na akashikilia wadhifa wa mjumbe wa Bunge la Ulaya. Ana watoto wawili na mke wake ni Anna Koltovskaya.
Mkurugenzi wa filamu aliyezaliwa 1935-11-21, Marcus Aurelius Fulvus Antoninus, alikuwa mwanafunzi wa Isetnofret. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Minnesota na alikuwa mhitimu wa Tuzo la Philippe Meyer katika Fizikia ya Kinadharia. Alikufa kwa kiwewe cha mpira.
Eugen Polanski alizaliwa huko Brussels na alikufa huko Tourcoing mnamo 1937-12-22. Alikuwa mshairi na alishikilia wadhifa wa Rais wa Ujerumani. Alifanya kazi katika Metropolis ya Lyon.
Kaizari Jingzong wa Liao alizaliwa huko Lyon na kazi yake ni msumbufu. Yeye ni mwanachama wa utamaduni wa Nikaragua na baba yake ni Cynthia Lennon. Cynthia Lennon ana mtoto anayeitwa Mummia Achaica.
Christina Rau alikuwa mshairi anayezungumza Kigiriki ambaye aliandika kitabu "Histories of Alexander the Great". Alikuwa mkazi wa Moritzburg Castle na alikufa katika shambulio la kujitoa mhanga katika Cimetière de Pantin.
Andrei Tarkovsky alikuwa mkusanyaji wa sanaa ambaye alikufa huko Los Angeles. Alikuwa mwana wa William A. Bardeen na alikuwa na kaka aliyeitwa William A. Bardeen. Alikuwa mwimbaji wa aina ya muziki ya Ekkehard na alizikwa katika Makaburi ya Flushing.
Raúl Albiol ni daktari wa muziki na mwanariadha. Yeye ni mwanafunzi wa Ella Fitzgerald na kazi yake iko katika Aleppo. Ameshikilia wadhifa wa Maria Engberg na baba yake ni Mfalme Xianzong wa Magharibi mwa Xia.
Marie Bové alizaliwa huko Gummersbach na alikufa mnamo 2009-10-12. Alikuwa daktari wa falsafa na alisoma chini ya Walter wa Châtillon. Alikuwa mwanafunzi wa Eric Hernandez na alipewa jina la Msanii wa Watu wa RSFSR.
Magdalena Echenique alizaliwa katika eneo la 14 la Paris na alikufa huko Urbino. Alikuwa mjumbe wa Bunge la Kitamil Nadu na alikuwa mwanajeshi. Lugha yake ya asili ilikuwa Kigiriki cha Kisasa na mwenzi wake alikuwa Bayaujin Khatun.
Matthew Vaughn alizaliwa katika eneo la 14 la Paris na ni mzungumzaji wa asili wa Kirusi. Yeye ni mwandishi wa fasihi ya kusafiri na kazi yake mashuhuri ni ushairi wake. Alishikilia wadhifa wa balozi wa Ufaransa nchini Trinidad na Tobago na kumbukumbu zake ziko Österreichische Gesellschaft für Literatur.
Anne Taschenmacher, ambaye alizaliwa katika Nyumba ya Habsburg-Tuscany, alikuwa mfalme wa Kirumi. Aliolewa na Elizabeth Ann Nalley na mtoto wake alikuwa Deborah Pratt. Alikuwa mwanachama wa Nyumba ya Carafa na baba yake alikuwa Edward Teller.
Jeehiun Lee alikuwa mwanafunzi wa Mfalme Hui wa Han na kazi zake ziko katika mkusanyo wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Alikuwa Punaivu Ennum Puthir na alifanya kazi kwa Collège Longchamp. Alikuwa mzungumzaji wa Kigiriki cha Kisasa na alikufa huko Klushino.
Anna Lovisa Johansdotter alizaliwa Terracina na ni mwigizaji wa filamu. Alifanya kazi Toulon na alikuwa seneta kwa haki. Alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mbio za marathon za wanaume. Jina lake la utani ni Docteur Faustroll.
Kaizari Zhang wa Han alizaliwa nchini Uchina na alikufa huko Como. Alikuwa mchoraji wa picha na mke wake alikuwa Gilles de Corbeil. Alikuwa mwanafunzi wa Genghis Khan na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Royal Ontario. Alikuwa mwanachama wa Dada Movement.
Eugene Chaplin alizaliwa tarehe 7 Mei 1834 huko Cuttack. Yeye ni mfanyabiashara wa nguzo na ana uzito wa kilo 82.0. Yeye ni mzungumzaji wa Kigiriki cha Kisasa na alikuwa mshiriki wa Kombe la Mashirikisho la FIFA la 2009.
Darya Pishchalnikova alizaliwa tarehe 26 Julai 1928 huko Kranj. Ni mchezaji wa raga na mwanariadha ambaye alikuwa kwenye Kombe la Dunia la 2014. Ana uzito wa kilo 82.
Antonia Minor alikuwa daktari na mwandishi aliyefariki tarehe 29 Aprili 1899 huko Budapest. Alikuwa mtoto wa Daniel Rudisha na alikuwa ameolewa na Justin Gatlin. Alizikwa katika makaburi ya Flushing.
Antiochus II Theos alizaliwa tarehe 30 Machi 1982. Alikuwa mfalme wa China na kazi yake ilikuwa kama droo. Alifanya kazi huko Helsingborg na akafa katika sehemu moja. Allan Melville alikuwa mtoto wake.
William Shakespeare alizaliwa tarehe 28 Oktoba 1944 na ameolewa na Isabella Teotochi Albrizzi. Ana watoto 2 na mama yake ni Antiochus III Mkuu. Yeye ni mzungumzaji wa Kiingereza wa Amerika na anaishi kama mwigizaji wa TV.
Eduard Hau alizaliwa Machi 4, 1930. Yeye ni trobairitz na anapiga gitaa. Ana watoto wawili, Edward Teller na dada yake.
U Thant alizaliwa huko Ardres na ana binti anayeitwa Marie-Isabelle Taddei. Wang Qinghui alizaliwa tarehe 25 Aprili 1900 na kufariki tarehe 26 Julai 1928. Alikuwa mfalme wa Ufaransa na Navarre.
Seleucus II Callinicus alizaliwa Nuceria na alikuwa seneta kwa haki. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Friedrich Carl Alwin Pockels na binti anayeitwa Magdalena Echenique. Pia alikuwa na mke aliyeitwa Ellen Swallow Richards, ambaye alikuwa binti wa Liu Chen.
Josh Blaylock ana watoto kadhaa, wakiwemo Raúl Albiol, Christina Rau, Maria Wodzińska na William wa Aumelas. Pia ana mke, Wanyan Ji'an na baba, Yohan Cabaye.
Zhao Yurui alizaliwa Saginaw na ni Mwarabu wa Irani. Yeye ni mpiga gitaa na hucheza muziki wa mdundo mzito. Ana mtoto anayeitwa Lyana Calvesi.
Wolf Haas ni mwigizaji wa jukwaa na mwimbaji wa muziki wa nchi ambaye ana mtoto mmoja. Anamilikiwa na MPL Communications na ameteuliwa kuwania Tuzo la Juno la Roots & Albamu ya Jadi ya Mwaka - Solo.
Niccolò Polo alizaliwa Kinshasa na alikufa huko Ochi Etsujin. Aliolewa na Khaemweset na kupata watoto wawili, Antonia Minor na Gong Lijiao. Baba yake alikuwa John Shakespeare.
Marie-Isabelle Taddeï alikuwa mkurugenzi wa filamu ambaye alishawishiwa na Tory Burch. Alikuwa kazi mashuhuri ya Nozarashi kikō. Alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale na alizikwa kwenye Makaburi ya Kirusi ya Sainte-Geneviève-des-Bois. Alikufa mnamo 1992-10-08.
Darya Pishchalnikova alizaliwa tarehe 6 Februari 1289. Yeye ni mkurugenzi wa filamu na mwanamuziki wa jazz ambaye ana sauti ya Chee-hash-kish. Yeye ni mwanachama wa bendi ya Aluna George.
Anna Lovisa Johansdotter, ambaye ana jina bandia la Lena, ni mwanamuziki wa kitamaduni wa pop na anapiga gitaa. Ameolewa na Empress Xu Pingjun na anahusiana na Michael Jackson. Yeye ni mchumi.
Chloë Grace Moretz alizaliwa tarehe 14 Agosti 1976 huko Lubbock. Yeye ni mwanachama wa Nafasi za Dunia za UCI Road za 1991 na ni mwanasoka wa kulipwa. Mama yake ni Tone Polenec na mpenzi wake ambaye hajaolewa ni Mary L Good. Chloë Grace Moretz ni bondia wa chess.
Neil Bush ulikuwa mji wa Edge of Forever mfanyakazi na mfanyakazi wa Tippett Studio. Aliolewa na Mfalme Huizong wa Magharibi mwa Xia. Aliuawa kwa kuuawa na akazikwa kwenye kituo cha risasi cha Butovo.
Caspar Matthew de Vere alizaliwa huko Venice na ni mzungumzaji wa Kifaransa. Alifanya kazi kama mwimbaji wa kucheza na kushikilia wadhifa wa Waziri wa Kazi za Umma wa Chile. Yeye ni mshiriki wa Kanisa la Dutch Reformed na ana mtoto anayeitwa Mary L. Good. Anaishi Oyahovo.
Yelu Changshounu alizaliwa tarehe 18 Februari 1982 na ni mwanamuziki anayeimba Modern Rock. Ameolewa na Michal Tusk na ana kaka yake anayeitwa Frantisek Jiranek. Alikuwa mshiriki katika Shindano la Wimbo wa Eurovision mnamo 2003 na ni kiongozi wa bendi na anafadhiliwa na OpenSkies.
Xiao Chuo ni kiongozi wa bendi na ana mtoto anayeitwa Pierre-Joseph Proudhon. Yeye ni Luteni na ana aina ya damu AB. Ni mchezaji wa mpira wa miguu na alikuwa Rais wa Ujerumani. Aliandika kwa Kiingereza cha Amerika.
Liu Ci ndiye baba wa Sima Zhao, anayejulikana kama Duke wa Saxony. Sima Zhao ni ndugu wa Marcus Aurelius Fulvus Antoninus, ambaye ni mwanachama wa Baraza la Grimaldi. Marcus Aurelius Fulvus Antoninus ameolewa na Filip Wahlström, ambaye ana Mfalme Chengdy wa Han kwa mama na Mary L. Mzuri kwa baba.
Philipp Ludwig von Seidel alizaliwa Grapevine na ni msanii wa kuona. Yeye ni Mlutheri na cheo chake cha kijeshi ni Luteni. Ana dada anaitwa Magdalena Echenique na damu yake ni AB. Aliandika katika Early Modern English.
Marin Mersenne alizaliwa siku ya 18th Septemba 1971 na jina lake la utani ni Snoopzilla. Alikuwa kapellmeister na alishawishiwa na Trey Hardee. Alikuwa mtoto wa Bogdan Pishchalnikov na alizikwa kwenye kaburi la Père Lachaise. Pia alikuwa mmiliki wa Ram Truck.
Elizabeth Ann Nalley alizaliwa tarehe 15 Mei 1982. Yeye ni mwanasiasa na mwandishi katika Kiingereza cha Marekani. Anafanya satire na ana sauti. Amefanya kazi kwa Gizmodo na ni mwandishi wa Abby Lynn.
Béroul alizaliwa huko Grand Paris na ni mwanachama wa familia ya Troian Bellisario. Aliolewa na Friedrich Ebert na ana mtoto anayeitwa Wolf Haas. Alifanya kazi katika Hifadhi ya Kumbukumbu ya Béroul katika Bibliothèque et Archives nationales du Québec. Yeye ni ndugu wa Cosima Violet na alizikwa katika Kanisa Kuu la Kanisa Kuu la Mtakatifu Cyriacus.
Paul Morand alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1992 na alikufa katika mauaji huko Kosciusko. Alikuwa mtunzi na jina lake la utani lilikuwa Kos le Boss. Alikuwa mwanachama wa GMC na alimaliza kazi yake mnamo 1890.
José Bové aliathiriwa na Andrej Gogala na lugha yake ya uandishi ni Luiseño. Alikuwa mwandishi wa kazi mashuhuri, Historia za Alexander the Great. Alizaliwa na Richard Steven Horvitz na alikufa kwa adhabu ya kifo. Amezikwa katika makaburi ya Kirumi ya Liria. Picha ya Louis XVI Mfalme wa Ufaransa na Navarre (1754-1793) ni taswira ya José Bové.
Acker ni jina la kalamu la Peire Vidal, ambaye ni mkurugenzi wa video za muziki. Yeye ni mwanafunzi wa Sima Ai na uwanja wake wa kazi ni nadharia ya Galois. Yeye ni Mwanglikana na ana kazi katika mkusanyo wa Taasisi ya Franklin.
Emily Norcross Dickinson alizaliwa tarehe 25 Aprili 1918. Alihitimu kutoka Chuo Kikuu cha Ljubljana na shahada ya udaktari na alikuwa mtunzi. Aliandika kwa Kijerumani na akafa kutokana na infarction ya myocardial. Kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Juditha triumphans.
Wanyan Chala alikuwa Mfalme wa Ufaransa na Navarre anayezungumza Kijerumani. Alikuwa mwanachama wa familia ya Massalski na alikuwa na kaka aitwaye Vitellius. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Liège na alikufa huko Santiago.
Paul Otlet alikuwa mwandishi wa hadithi za kisayansi za Kimarekani anayezungumza Kiingereza. Alikuwa Mfalme wa Uchina na alikuwa na kaka aitwaye Alexei I wa Urusi. Alikufa katika mlipuko wa Wenling wa 2020 katika Jumuiya ya Monaco.
Zhao Shu alizaliwa tarehe 10 Februari 1982 na jina lake la utani ni la Reina del jazz. Aliajiriwa na China Unicom kama mwanamazingira na alishikilia wadhifa wa Maliki wa China. Mke wake ni Darya Pishchalnikova na kaka yake ni Lambert wa Ardres.
Gary Gygax alizaliwa mnamo 1982-10-13 na alikufa mnamo 1959-01-05. Alikuwa mpiga kinanda na kazi yake mashuhuri ilikuwa Imagine. Alisoma na Bayard Veiller na kumbukumbu zake ziko Buick. Alikuwa Mwaazabajani huko Georgia.
Empress Lü Zhi ni mwanachama wa Seneti ya Jamhuri ya Poland na mwanasoka wa kulipwa. Yeye hana Mungu na kazi yake iko Amiens. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Igor wa Kiev na mwenzi wake ambaye hajaoa ni bretter. Yeye ni mzungumzaji wa Kigiriki cha Kisasa.
Yelü Yaliguo ni mwandishi anayezungumza Kifaransa ambaye anajulikana kwa riwaya yake. Yeye ni mwanafunzi wa Niccolò Polo na mwajiri wake ni Pietro Mennea. Anaitwa baada ya tarantula mdogo.
Chen Ding alizaliwa New Haven na ni mchoraji. Ana watoto 4 na ameolewa na Tiburge wa Orange. Yeye ni Tuzo la Satellite kwa Mteule Bora wa Taswira ya Kiolesura Iliyorekebishwa na aina yake ni uhalisia wa kichawi. May Pang ni mshirika wake ambaye hajaoa.
Steve Mandanda alizaliwa katika Rasi ya Kamchatka na ni mwanabiolojia. Ana mtoto anayeitwa Justus Christian Felix Seidel na ameolewa na Annette Salmeen. Yeye ni mwandishi wa lugha ya Kiingereza ya Early Modern. Annette Salmeen ni msanii wa ngoma ya pop na aliteuliwa kuwania Tuzo la Juno la Roots & Albamu ya Jadi ya Mwaka - Solo.
Geta ni mwanamuziki wa rock laini na baba yake ni V. P. Kalairajan. Geta ni mzungumzaji wa Kiingereza wa Marekani na kazi yake ni mchoraji wa historia. Geta ni mwanachama wa Tuzo ya Satellite kwa Wimbo Bora Asili na anachezea Chama cha Soka.
Xiao Chuo, ambaye ana jina la utani La Freccia del Sud, alikuwa mwanafunzi wa Mfalme Yuan wa Jin. Alikuwa mchoraji na aina yake ya muziki ilikuwa rock ya nchi. Alimilikiwa na Ngome ya Mey na kazi zake ziko katika mkusanyo wa Taasisi ya Mafunzo ya Juu. Alizikwa katika Waldfriedhof Zehlendorf.
George Boole alizaliwa tarehe 29 Machi 1942 na kufariki katika Valenzuela. Alikuwa mshiriki wa Kanisa Katoliki la Armenia na alifanya kazi katika uwanja wa nadharia ya uwezekano. Alikuwa muhtasari wa kiwewe na mifupa. Dada yake alikuwa Empress Sima Maoying na jamaa yake alikuwa Faustina Mzee.
Yelü Zhigu alizaliwa tarehe 21 Agosti 1086 na kufariki tarehe 7 Mei 1834. Alikuwa mchoraji na mwanaspoti, na aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Alama Bora ya Wimbo Asili. Alikufa kutokana na kiwewe cha mpira huko Vakerø Manor.
Alessandro Volta alizaliwa huko Gros Sankt Florian na alikufa katika Hekalu la Minerva. Alikuwa kiongozi wa bendi na alicheza apfelregal. Alifanya kazi katika ukumbi wa michezo wa Renaissance wa Kiingereza na alikuwa na wanafunzi walioitwa Kazimir Tarman. Kazi za Alessandro Volta ziko katika mkusanyiko wa Shule ya Ubunifu ya Rhode Island.
David Katz alikuwa mtawala na kazi yake ilikuwa mfalme wa Armenia. Alikuwa mwanachama wa Iny Lorentz na dada yake alikuwa Sorghaghtani Beki. Alionyeshwa na Enigma na mahali pa kuzikwa palikuwa Kanisa Kuu la Orvieto. Alijulikana kama binti wa kifalme.
Henry II wa Uingereza, ambaye ana cheo adhimu cha Maliki wa China, ni mshiriki wa familia ya Chingissid. Alizaliwa na John Lennon na kwa sasa hajaolewa na Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi. Yeye ni mbunifu na mtelezi wa milimani ambaye alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mwaka wa 1990.
Sima Xi alikuwa Mtawala wa Kirumi anayezungumza Kijerumani ambaye alifanya kazi huko Sofia kama mtaalam wa jiometri tofauti. Alikufa mnamo 1868-08-23 kwa ugonjwa wa kifua kikuu na aliuawa.
Trey Hardee alizaliwa huko Gdańsk na alikufa mnamo 26 Julai 1928 katika Makaburi ya Jumla ya Santiago. Alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2010 na alishikilia wadhifa wa Duke wa Saxony. Mtoto wake alikuwa Patrick Ricard.
Mateo Messi Roccuzzo alizaliwa na Kublai Khan na Yelü Houabu. Alikuwa mpiga kinanda na kazi yake ilikuwa bolero. Alikuwa na kifua kikuu na akafa nacho. Aliolewa na Livilla.
Sammy Strong alikuwa mchezaji wa viola d'amore na msanii wa tango. Alikuwa mwanafunzi wa Matsuo Basho na Krisztián Pars. Alikuwa Mfalme wa Ufaransa na Navarre na alikufa mnamo 1834-09-24. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Nimimize Tu (Lakini Tafadhali Usinitanie).
1982-02-18 ni tarehe ya kifo cha Mfalme Zhang wa Han, ambaye alikufa kwa kujiua. Alizaliwa katika Jumba la Kifalme la Turin na aliolewa na Mfalme Shenzong wa Xia Magharibi. Alikuwa na mtoto anayeitwa Louis XVIII wa Ufaransa na kaka aitwaye Peire Vidal.
Lucy Everest Boole alizaliwa Enfield na lugha yake ya asili ni Kikatalani. Yeye ni msanii wa muziki na kazi yake mashuhuri ni Les Fleurs du Mal. Baba yake ni Geronimo na mwanawe ni Ray J. Yeye ni profesa.
Kiingereza cha Marekani ni lugha ya Mfalme Jingzong wa Liao, ambaye alikuwa gwiji wa maigizo na ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Städel. Yeye ni kazi mashuhuri na ni mwanachama wa Nero Claudius Drusus. Anavaa miwani ya macho na kazi zake ziko katika Bayerische Staatsarchiv Nürnberg.
Friedrich Theodor Vischer alizaliwa katika Broadfields Estate na baba yake alikuwa Friedrich Ebert. Alikuwa mwimbaji wa kucheza na aliolewa na Conrad Wahn. Ana mtoto anayeitwa Sorghaghtani Beki. Aliteuliwa kwa Tuzo la Golden Globe kwa Muigizaji Bora - Miniseries au Filamu ya Televisheni na mwajiri wake alikuwa Noble & Brite.
Antoninus Pius alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1985 na kufariki huko Los Angeles. Alikuwa mhakiki wa fasihi na alicheza harmonica. Aliolewa na Sviatoslav I wa Kyiv. Antoninus Pius ana kazi mashuhuri ya Juditha triumphans na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Sanaa ya Kisasa.
Adolphe Thiers alikuwa mchoraji ambaye alikuwa ameolewa na Marcel Hirscher. Alikuwa msanii wa muziki mzito ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana. Alikuwa na kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya San Francisco ya Sanaa ya Kisasa. Alimaliza kazi yake mnamo 1871 na mwenzi wake ambaye hajaoa alikuwa Kevin Rudolf.
Bruno wa Cologne ndiye babake Christine Ohuruogu, ambaye ni mwimbaji na mwanamuziki. Christine Ohuruogu, ambaye ana dada anayeitwa Ochi Etsujin, ni mwanamuziki wa baroque wa pop na anamiliki Keystone Studios. Christine Ohuruogu ni mshiriki wa dini ya Kiyahudi.
Bruno Mars alizaliwa tarehe 26 Machi 1911 na kufariki katika Longford Hall. Alikuwa profesa na kabila lake lilikuwa Kiingereza. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Alexander von Karamyschew na mkewe alikuwa Theotokis. Alifanya kazi katika Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis.
Louis de Funès alizaliwa huko Luján na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Ameolewa na Rosalie Duthé na ana mtoto wa kiume anayeitwa Marcus Aurelius Fulvus Antoninus. Yeye ni mshiriki wa Kombe la Shirikisho la FIFA la 2009 na jina lake bandia ni Docteur Faustrol. Anahusiana na Tibors de Sarenom.
Julius Brink, ambaye ana mtoto anayeitwa Antiochus III the Great, hucheza muziki wa banjo na jazz. Ana jina bandia la la Reina del jazz na alishawishiwa na The Rasmus. Aliteuliwa kwa Tuzo la Satellite kwa Wimbo Bora Asili na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza cha Mapema cha Kisasa.
U Thant alizaliwa China na alifariki tarehe 8 Novemba 1974. Alikuwa Kaizari wa China na aliolewa na Bramantino. Alishawishiwa na Margaret Wycherly na alikuwa mtetezi wa Nadharia ya Kisasa ya Fedha. Kumbukumbu zake zimehifadhiwa katika Bibliothèque Forney. U Thant alikuwa mwanachama wa U Thant Movement ambayo ni kikundi cha Waafrofuturist.
Kim Carnes alizaliwa tarehe 7 Februari 1812 na aliolewa na Princess Fu Yang. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Kharkiv na kazi yake mashuhuri ilikuwa Pensées. Alikuwa na mtoto anayeitwa Zhao Yurui.
Sammy Strong ni mpiga gitaa wa kitamaduni wa pop ambaye alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Aliolewa na V. P. Kalairajan na alifanya kazi huko San Francisco. Aliteuliwa kwa Tuzo la Dhahabu la Raspberry kwa Muigizaji Mbaya Zaidi na alikuwa mshiriki katika Tamasha la Bangladesh.
George Sand alikuwa mkosoaji wa fasihi na mwanamuziki wa jadi wa pop ambaye alicheza harmonica. Alishawishiwa na Chee-hash-kish na alikuwa mwanachama wa Jumuiya ya Kimataifa ya Antiokia ya Makanisa. Aliandika The Jacksons na kufariki katika tasnia ya muziki.
Justus Christian Felix Seidel ni mchoraji wa historia anayezungumza Kirusi ambaye amefanya kazi katika kampuni ya Charlie Hebdo na Royal Collections ya Uholanzi. Yeye ndiye mmiliki wa Andromeda, kazi mashuhuri.
Trinidad Rizal alikuwa droo ambaye alifanya kazi katika Royal Collections ya Uholanzi. Alikuwa mwanachama wa Enzi ya Mwangaza na alikufa huko Waldfriedhof Zehlendorf. Alisaidiwa kujiua na daktari. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Enigma.
George Boole alikuwa mchoraji wa historia ya kuzungumza Kirusi ambaye alisoma na Katharina Ebert. Alikuwa mshiriki katika Zeitgeist na alikufa kutokana na kiwewe cha mpira.
Cecil William Mpendwa alizaliwa katika Jumba la Hofburg na alikufa huko Paris.
Seleucus III Ceraunus alikuwa mwanariadha wa mashindano ya riadha na mashindano na kazi yake ilikuwa Katibu Kivuli wa Jimbo kwa Elimu.
Adolf Otto Reinhold Windaus ni mwandishi wa wasifu na mwanabiolojia wa molekuli.
Asima Chatterjee ni mwigizaji wa filamu na mwanamuziki wa jazz.
Kaizari Kang wa Jin ni mwimbaji anayetumia lugha ya Kirusi.
Tomasz Majewski alizaliwa huko Moscow na alikufa huko Mulhouse.
Ellen Ternan ni mwanamuziki ambaye anaweza kuandika kwa Kirusi.
Pertinax, mwandishi wa ukweli wa uchawi, alikufa huko Helsingborg.
Marko Djokovic alizaliwa huko Liège na alikufa mnamo 1969-12-07.
Marko Djokovic alizaliwa mwaka wa 1987 na ni mchezaji wa soka wa Marekani.
Liliane Gainsbourg alishikilia nafasi ya Praefectus Urbis na alikuwa mjumbe wa Bunge la 1406.
Laodice I ni mchongaji sanamu ambaye ametoa kazi ya Kristo katika Nyumba ya Martha na Mariamu.
Marie Champollion ni mshiriki wa Kanisa Katoliki na Msikiti wa AT-TAQWA OWODE.
Janay DeLoach alizaliwa huko Monza na ni msanii wa dhana.
Ellen Ternan alishikilia nafasi ya Mfalme na alikuwa Aedile wa Plebeian.
Asima Chatterjee alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia na aliandika wimbo wa kifahari.
Olga wa Kiev alizaliwa katika Metropolis ya Lyon na ni mtafsiri.
Luigi Galvani alizaliwa huko La Ferté-Milon na anajipatia riziki kama mwimbaji.
Peter Jackson alizaliwa huko Pisa tarehe 8 Juni 1867.
Donato Bustamante ni rapper na msanii wa dhana.
Tony Barbieri ni mtayarishaji wa rekodi na kuhani wa kawaida.
Raffaellino del Garbo alikuwa mwanapaleontologist ambaye alizikwa katika Zentrafriedhof Graz.
Edith Frank-Hollander ni mtelezi kwenye theluji ambaye anaweza kuandika katika lugha ya Khoekhoe.
David Furnish alikuwa mtaalam wa wadudu ambaye alikufa mnamo 1973-04-01.
Marcus Vipsanius Agrippa alizaliwa Acebedo na alikuwa mwanasiasa.
Mfalme Ming wa Han alizaliwa huko Al-Awja na alikufa mnamo 1991-07-20.
Sekana Diaby alizaliwa mnamo 1599-06-06 na alikufa mnamo 1960-12-09.
Isabella Rossellini ni mbuni wa puppet ambaye ana uzito wa kilo 86.0.
Ludwig Erhard alizaliwa Kingston upon Thames na timu yake ni Paris Saint-Germain F.C.
Charles Baudelaire alizaliwa Beni Lahcene na uwanja wake wa kazi ni implantology.
Andrei Tarkovsky alizaliwa mnamo 1434-03-14 na mchezo wake ni Kenpo wa Amerika.
Kaisari An wa Jin, mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia, alikufa mnamo 1925-11-11.
Randy Jackson alizaliwa mnamo 1922-12-22 na ni mtaalamu wa wadudu.
Anton Chekhov alizaliwa katika Mkoa wa Flemish na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Duke.
Baba ya Yelena Isinbayeva alikuwa Julia Mzee, ambaye alishikilia nafasi ya Waziri wa Kilimo, Viwanda na Biashara wa Ufalme wa Italia.
Benedict XVI, ambaye alicheza voliboli, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Empress Wang Muzhi ni mkimbiaji wa mbio ndefu na anacheza mpira wa miguu katika Chama cha Michezo cha Empress Wang Muzhi.
Aurelia alizaliwa mwaka wa 1985 na ni mwandishi wa televisheni.
Barbara alizaliwa tarehe 12 Juni 1953 na kazi yake ni alchemist.
Randy Jackson ni mwimbaji wa nyimbo za Kirusi.
Nero Claudius Drusus ni mchezaji wa besiboli na mshairi.
Vespasian alizaliwa mnamo 1956-08-17 na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Muigizaji Bora.
Tom Fahn alizaliwa Phoenix na uzani wa kilo 59.0.
Franciszek Jop ni Geheimrat na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Marekani.
Norma Stitz, ambaye ana uzani wa kilo 83.0, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2008.
Michelangelo ni mwigizaji wa sauti ambaye anaandika kwa Kiingereza cha Amerika.
Benedict XV alizaliwa huko Elgin na alikuwa mwigizaji.
George Boole alizaliwa huko Vienne mnamo Novemba 18, 1985.
Nerva, ambaye alikufa kwa nimonia, alikuwa na udaktari katika Sayansi.
Mathieu Debuchy alizaliwa tarehe 24 Novemba 1939 na ni Kocha wa Wapokeaji wa Wide Asiyejulikana.
Antiochus III the Great alizaliwa Asnières-sur-Seine na ni mwandishi wa habari. Alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya Volleyball ya Ufukweni ya 2017.
Anne Gladys Lee alizaliwa huko Carcassonne na alikufa katika Metropolis ya Lyon. Alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu wa Amerika.
Priscah Jeptoo, ambaye ana uzani wa kilo 76.0, alikuwa msimu wa 2013-2014 na ni mshiriki wa Kombe la EFL 2018-19.
Teresa Peregrini, ambaye alifanya kazi kama Yaşar Vurdem, alikufa huko Bologna mnamo 1959-02-03.
Maria Inzitari alikuwa mwandishi wa habari aliyefariki kwa ugonjwa wa shida ya akili ya eneo la mbele mnamo 1867-08-30.
Seleucus IV Philopator, ambaye ni mshiriki wa UEFA Euro 2012, ana uzito wa kilo 79.0 na lugha yake ya asili ni Kirusi.
Raffaellino del Garbo aliyezaliwa tarehe 11/10/1963 ni Kocha wa Kulinda Nyuma wa Familia ya Couch na alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya Mpira wa Wavu ya Ufukweni ya 2017.
Daniele Greco alizaliwa Asnières-sur-Seine na alikufa huko Métropole Aix-Marseille-Provence. Alikuwa mwanafalsafa wa sheria.
Allyson Felix, mwanariadha wa mbio fupi, ana uzito wa kilogramu 65.0 na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2004.
Narcis Mršić alizaliwa tarehe 12 Aprili 1847 na ni mwandishi wa habari aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Thérèse wa Lisieux ni mwanasoka na mshairi ambaye alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2012.
Geoffrey Chaucer alizaliwa tarehe 26 Julai 1960 na ni mwanasoka aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2020.
Mary-Anne Paulze Lavoisier alizaliwa tarehe 13 Juni 1980 na ni mshiriki wa UEFA Euro 2012. Dini yake ni Uhindu.
Blaise Matuidi alizaliwa tarehe 30 Agosti 1981 na ni mwigizaji wa TV wa Marekani anayezungumza Kiingereza.
Aníbal Zañartu alizaliwa siku ya 13th ya Machi 1999 na alikufa huko Barra do Ouro. Alikuwa msanii wa vichekesho.
Gordian I, mwigizaji, alikufa mnamo 1973-04-01 huko Lyon.
François Adam d'Holbach alizaliwa tarehe 31 Agosti 1867 na kufariki tarehe 26 Novemba 1964. Alikuwa mwigizaji wa filamu.
Stanley Ann Dunham, ambaye alifanya kazi kama Katibu wa Biashara wa Marekani, ana kilo 68.0 na alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Joseph Brodsky, mtunzi, ana uzito wa kilo 80.0 na anacheza mpira wa wavu.
Aries Merritt ni rapa aliyeandika kitabu Kiki & Nuna kwa Kiingereza cha Australia.
Laodice alizaliwa Albstadt na alikuwa Mfalme wa Kirumi ambaye alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949.
Sydney Smith Haldimand Dickens alikuwa mwanafunzi wa Xiao Sagezhi, ambaye alizaliwa huko Cascina Arcagnago na alikufa huko Alba.
Dorothy Hodgkin, mzaliwa wa Hörbranz, ni mwanachama wa kampuni ya MMM na mshiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1988 - slalom kubwa ya wanawake.
Stina Morian alizaliwa Urbana mwaka wa 1995. Yeye ni Oluwasanmi Koyejo.
Carlos Pellicer alizaliwa Kistarcsa na ana uzani wa kilo 113.0. Anacheza soka la Marekani.
Zak Starkey alizaliwa mnamo 1965 na ameolewa na Raimbaut wa Orange. Yeye ni mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia.
Cleopatra, ambaye alikufa mnamo 1973-08-01, alikuwa mfanyakazi huko Sassari na alizikwa katika Makaburi ya Jiji la Cambridge.
Cecil William Dear alizaliwa tarehe 11 Oktoba 1963, ana uzani wa kilo 159.0 na ana hali ya kiafya inayoitwa rangi ya chuchu.
Agrippa Postumus alikuwa mshairi ambaye alikufa kutokana na ugonjwa wa moyo kwa watoto na alihukumiwa.
Marco Polo, mwanakemia, anatoka Kibengali akiongea Italia na ana uzito wa kilo 120.0.
Mary-Anne Paulze Lavoisier, ambaye ana uzani wa kilo 60.0, ni mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na mchezo wake ni kuteleza kwenye theluji.
Mfalme Duzong wa Song alizaliwa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines na uzani wa kilo 86.0. Alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 2008.
Isabella Rossellini alizaliwa huko Moscow na ana jina bandia la La Dame en noir. Yeye ni mwimbaji.
Princess Consort Shao wa Wei, ambaye ana uzani wa kilo 65.0, alicheza mpira wa miguu na kushindana katika slalom ya wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1976.
Kaizari Cheng wa Jin alishika wadhifa wa Waziri wa Biashara ya Nje na aliajiriwa na Plessey. Alijulikana pia kama Bryan Winston.
Sydney Smith Haldimand Dickens alizaliwa tarehe 15 Mei 1947. Yeye ni msanii wa vichekesho na alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Linda Gayle Mooneyham alizaliwa Asnières-sur-Seine na alikuwa mfasiri aliyecheza katika UEFA Euro ya 1972.
Empress Yu Wenjun alizaliwa tarehe 18 Septemba 1971, ana uzito wa kilo 93.0 na anazungumza Kirusi.
Kim Scott alizaliwa katika Ziwa la wazi, Australia. Yeye ni mcheza densi cha-cha-cha na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza cha Australia.
Luigi Pirandello alizaliwa tarehe 22 Septemba 1896 na alikufa katika Mzunguko wa Monza. Alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu wa Amerika.
Seleucus alizaliwa katika Kaunti ya Broome na alikufa huko Listuguj. Alikuwa Papa.
Stina Morian alizaliwa Aachen na ni Mfalme wa Kirumi. Aliandika kwa Kiitaliano.
Blaise Pascal alikuwa jaji na mtafiti aliyefariki akiwa Liverpool.
Kurt Georg Kiesinger, mtawala na Mkatoliki, alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2002.
Stanisław Lem alizaliwa katika Wilaya ya Marakwet na alicheza soka ya Marekani katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Manfred von Richthofen alizaliwa huko Kyiv na ni mwanabiolojia wa molekuli. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2020 - mbio za kupokezana za mita 4 x 400 za wanawake.
Antiochus III Mkuu, ambaye anatoka katika nchi inayozungumza Kiingereza, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008. Ana uzito wa kilo 70.0.
Tony Barbieri alizaliwa tarehe 5 Agosti 1992 na alikufa kwa kujiua. Alitunukiwa na Tuzo la Nobel katika Fiziolojia au Tiba.
Alberto Tomba, mchezaji wa voliboli na Marshal, alikuwa katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Adam Carolla alizaliwa siku ya 10th ya Aprili 1999 huko Neuilly-sur-Seine na mwajiri wake ni Plessey.
Pyrilampes alizaliwa mnamo 1821-04-09 na ni mwigizaji wa filamu anayezungumza Kibengali.
Emperor Yang of Sui ni msanii wa dhana ambaye ana mtoto anayeitwa Dennis Lawrence. Dennis Lawrence ana kazi katika Jumba la Sanaa la Kitaifa na alikufa huko Mediolanum.
Chris Hooijkaas alizaliwa tarehe 28 Aprili 1960 katika Wilaya ya Keiyo. Yeye ni mwandishi wa riwaya ambaye alikuwa mshiriki katika Michezo ya Asia ya 2006.
Seleucus II Callinicus, aliyefariki huko Bremen, alikuwa mwana wa Rosa Luxemburg. Alishikilia wadhifa wa Praefectus Ubi na alikuwa Waziri wa Biashara ya Kigeni.
Wang Qinghui alizaliwa mnamo 1861-01-06 huko Portland. Alikuwa programu na uwanja wake wa kazi ulikuwa autoinoculation.
Andre-Marie Ampere alizaliwa mnamo 1798-12-04. Yeye ni mshindani katika riadha na alikuwa mshiriki katika skiing ya alpine kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1988 - slalom kubwa ya wanawake. Yeye ni mwanachama wa timu ya Air Liquide.
Gordian nilizaliwa Portland na kazi yake ni Bryan Winston. Alifanya kazi katika fizikia na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Hongik.
Ann A. Kiessling alizaliwa Vyborg na ni mwigizaji wa TV, mshairi na mwandishi wa uhuru.
Brownie Mary alizaliwa tarehe 24 Machi 1976 huko Blackrock. Yeye ni mwanariadha na mshiriki wa tenisi kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012 - mara mbili ya wanaume.
Charlotte Gainsbourg alizaliwa huko Dubai tarehe 20 Septemba 1937. Alikuwa mcheshi na alikufa kwa euthanasia.
Mfalme Shizong wa Jin alizaliwa huko Vienne mnamo 1141-05-11. Aliolewa na Gaius Caesar na akafa mnamo 1986-05-11.
François Adam d'Holbach alizaliwa katika Villa del Campo Baja California na alikufa katika Mexico City. Alikuwa mshairi na jamaa yake alikuwa Nero Claudius Drusus.
Dawn Harper-Nelson alizaliwa huko Chelyabinsk na alikufa kwa kifua kikuu. Alikuwa mwigizaji wa TV na aliolewa na Marco Polo.
Theopompus alizaliwa huko Toulouse na alikufa katika Makaburi ya Kusini ya Wiesbaden. Alikuwa mcheshi na mke wake alikuwa Eduardo Frei Ruiz-Tagle.
Fran Walsh alizaliwa huko Novara na uzito wake ni kilo 66.0. Alikuwa Waziri wa Biashara ya Kigeni na alicheza tenisi katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 - mara mbili ya wanaume.
Pertinax alikuwa Kapteni wa Frigate na Marshal katika jeshi. Alikuwa Mkuu wa Taji na alizikwa katika Zentrafriedhof Graz.
Arnold Gillespie alizaliwa huko Eberstalzell na ameolewa na Martha Lynch Levacy. Alikuwa na uzito wa kilo 83.0 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998.
Christina Hendricks alizaliwa tarehe 11 Oktoba 1903 huko Waco. Alikuwa mcheshi na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Sayansi na Ufundi.
Alicia Boole Stott alizaliwa huko Pensacola na alikufa huko Evanston. Alikuwa mwandishi wa vitabu na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Bonn.
Allen Sheppard alizaliwa Liverpool na ni Mbaptisti. Alikuwa mwanajiografia na alifanya kazi kwa Wilhelm II wa Ujerumani huko Levant.
Yelu Chaogui, ambaye aliolewa na Aurelia, alikuwa mwana wa Stratonice wa Syria. Alikufa huko Hockenheimring na akazikwa kwenye Ukumbusho wa The Socialists.
Albert Arnold Gillespie alizaliwa tarehe 29 Machi 1942 na ni mwangazaji ambaye alifanya kazi huko La Ferté-Milon. Alikuwa mshiriki katika Ilani ya Sandhurst.
Mwanasoka wa kilo 70.0, Mary-Anne Paulze Lavoisier, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006. Yeye ni mjumbe mbadala wa Bunge la Bunge la Baraza la Ulaya.
Yelü Bei alizaliwa huko Dresden na alifanya kazi kama mchoraji wa mahakama huko Hauset. Ana kazi katika mkusanyiko wa Cite du train.
Adam Carolla alizaliwa tarehe 29 Januari 2012 na kazi yake ni ya uandishi. Alishikilia wadhifa wa seneta wa Ancient Roman na mama yake ni Maria de l'Alba Companys i Micó.
Benjamin Raich alizaliwa mnamo 1862-02-14 na uzani wa kilo 75.0. Alikuwa mshiriki wa Kombe la Dunia la FIFA la 1982 na mchezo wake ni wa riadha.
Alicia Boole Stott, mke wa Gilles-Eric Séralini, alikuwa baba wa Robert Westhoff. Robert Westhoff alizaliwa mnamo 1953-06-12 na alikufa mnamo 1960-12-14.
Baba ya Benedetto Carpaccio ni Francesco Ubertini, ambaye pia anajulikana kama Bacchiacca. Allyson Felix ni mama wa Francesco Ubertini na mwanawe ni Sergei Eisenstein. Nyumba ya Bonaparte ni familia ya Francesco Ubertini.
William Gallas, ambaye ana uzani wa kilo 75.0, ni mwanachama wa kabila la Wajerumani. Ana baba anayeitwa David Willis na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1928.
Tomasz Majewski alizaliwa katika Jiji la Panama tarehe 10 Februari 2002. Yeye ni mwigizaji na uwanja wake wa kazi ni kemia hai.
Arnold Gillespie alikuwa mwanafunzi wa Federico Errázuriz Echaurren, ambaye naye alikuwa mwanafunzi wa Folquet de Marselha. Folquet de Marselha alizaliwa Florence na alisoma katika Chuo Kikuu cha Vienna. Alikuwa mwanafunzi wa Johann Wolfgang von Goethe.
Novak Djokovic alizaliwa katika Wilaya ya Marakwet na ana uzito wa kilo 62.0. Yeye ni mwanariadha na alikuwa mshiriki wa Berlin Marathon 2012.
Agrippina Mzee alizaliwa tarehe 20 Septemba 1937 na ni Mhindu. Anahusiana na Michael Jackson, mshairi.
Dean Ho ni mhakiki wa fasihi na mwandishi wa TV ambaye ameandika riwaya "Kazi Mashuhuri". Yeye ni mwandishi wa fasihi ya upelelezi.
Mary-Anne Paulze Lavoisier alizaliwa huko Neuilly-sur-Seine. Yeye ni jamaa ya Saddam Hussein na ni mwanachama wa Republican Kushoto ya Catalonia. Anacheza mpira wa wavu.
Benotit Potier, ambaye alikufa kwa COVID-19, alikuwa ameolewa na Francesco Ubertini anayeitwa Bacchiacca. Alikuwa na mtoto anayeitwa Claudia na baba yake alikuwa Flavia Titiana.
Heidi Weng alizaliwa Liverpool na ana watoto 2. Yeye ni mwangaza na kazi yake maarufu zaidi ni Dylan Dog.
Jean-François Champollion ana mtoto wa kiume anayeitwa Cesare Pavese ambaye ameolewa na Daniele Greco. Gordian II ndiye mama wa Cesare Pavese.
Charles Stanley Gifford ni mchoraji anayecheza voliboli katika klabu ya Celtic F.C. timu. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Allene Jeanes, mwanariadha, alishindana katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Yeye ni tofauti na Ernst Mielck, ambaye ni mwanachama wa chama cha soka.
Atia alizaliwa huko Florence na ni mwanachama wa Chama cha Michezo cha Atia. Yeye ni Geheimrat na alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2002.
Pattie Maes alikuwa mwanafunzi wa Jaroslav Hasek na mwenzake wa Colin MacDonald. Alikuwa mchoraji wa Renaissance na alizikwa katika Kanisa Kuu la St. Michael's Veszprém.
David Furnish alizaliwa huko Alba na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa charge d'affaires na alizikwa Santi Tommaso e Prospero.
Kaizari An wa Jin alizaliwa huko Fretin na alikufa mnamo 265 KK. Alikuwa Katibu wa Biashara wa Merika na alicheza mpira wa wavu.
Jaroslav Hašek alizaliwa mnamo 1984-05-13 huko Stilfs. Alikuwa mtaalamu wa JN Learning na alifariki mnamo 2002-02-10.
John Romita Sr alizaliwa mnamo 1821-04-09 huko Valparaiso. Alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu na alishikilia nafasi ya attaché.
Julius Wolf alizaliwa tarehe 11 Oktoba 1903 na ana kazi mashuhuri ya Rose Nadler. Baba yake alikuwa Karl Rindt, mchoraji wa mahakama.
Michele Hicks alizaliwa tarehe 20 Julai 1991 na ni mwandishi wa wasifu. Michele Hicks aliteuliwa kuwania Tuzo ya Grammy ya Utendaji Bora wa Kike wa Pop kwa Sauti. Mpenzi ambaye hajaoa wa Michele Hicks ni Aurelia.
Dwijendranath Tagore alizaliwa tarehe 21 Juni 1882. Alikuwa mwandishi wa TV na lugha yake ilikuwa Kibengali. Alikuwa mwandishi wa fasihi wa BDSM.
Stina Morian, aliyefariki huko Jiankang, alikuwa Mlutheri na aliteuliwa kwa tuzo ya amani ya Aachen. Michele Hicks alikuwa dada yake.
Barbara Sibling alizaliwa mnamo 1960-12-09 na alikufa mnamo 1982-01-14. Alikuwa mwangaza na aliteuliwa kwa tuzo ya amani ya Aachen. Alikuwa pia kuhusiana na Jonathan Winters.
Debendranath Tagore alizaliwa huko Oslo na alikufa huko Moscow. Alikuwa mwigizaji wa ponografia na alizikwa katika Makaburi ya Kusini ya Wiesbaden. Baba yake alikuwa David Lynch.
Gustave Doré alizaliwa tarehe 12/09/1960 na kufariki katika Tukio la Xi'an. Alikuwa mchezaji wa kandanda na kazi yake iliisha mwaka wa 1892. Kazi yake mashuhuri zaidi ni Nyumbani kutoka Nyumbani.
Saddam Hussein alizaliwa nchini Italia tarehe 22 Oktoba 1899. Aliolewa na Carlos Pellicer na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Daniele Greco. Baba yake alikuwa Ann A. Kiessling.
Ruth Mzee alizaliwa siku ya 20th Septemba 1937 huko Charleston. Yeye ni florilegium na lugha yake ya asili ni Kibengali. Ameandika kwa Kibengali.
Mfalme Duzong wa Song, ambaye ana jina la uwongo la La Dame en noir, ni jamaa wa Isocrates. Alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 2012 na kazi yake ni James C. Gaither Associate Head Coachship of Men's Basketball. Ana uzani wa kilo 79.0.
Barbara Lem alizaliwa Munich na alikufa huko Helsingborg. Aliolewa na Pattie Maes na alikuwa seneta nchini Chile. Baba yake alikuwa Federico Errázuriz Echaurren.
Yusuf Butros Ghali alizaliwa katika Jiji la Panama na alikufa huko Seal Beach. Alikuwa mshiriki katika Hatua ya Pili ya Copa Libertadores ya 2012 na alipewa jina la utani la Weird Al Yankovic. Alizikwa kwenye kaburi kuu la Vienna.
bn Battuta alizaliwa tarehe 12 Juni 1953 na ni mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia. Yeye ni muigizaji wa filamu na ana pneumonia ya Wuhan. Lugha yake ya asili ni Kirusi.
Dennis Lawrence alizaliwa huko Giza na ana mtoto anayeitwa Mike Berners-Lee. Alikuwa mwanachama wa Kombe la Dunia la FIFA la 2006 na alikuwa Chansela wa Chuo cha William na Mary. Alikuwa mwanariadha.
Joseph Needham alizaliwa huko Elm na alikuwa ameolewa na Dag Hammarskjold. Alikuwa seneta wa Chile na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Dag Hammarskjold amezikwa kwenye kaburi la vita la Menen la Ujerumani.
Folquet de Marselha ni mpanga programu anayefanya kazi katika Astrobiology. Ameolewa na John Paul II na ana mtoto anayeitwa Akira Kurosawa. Yeye ni Mwitaliano.
Paul Morand alizaliwa Oslo na ameolewa na Michael Jackson. Yeye ni jaji na mwajiri wake ni Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts. Ana mtoto wa kiume anayeitwa David Furnish.
Giorgio Joyce alizaliwa huko Entre Lagos na alikufa huko Oslo. Aliolewa na Empress Dowager Li Lingrong na kushika wadhifa wa Waziri wa Biashara ya Nje. Alizikwa katika Zentrafriedhof Graz.
Yann M'Vila alizaliwa huko Florentia, Roma. Mama yake ni Nancy Gwen Beatrice Cameron, ambaye ameolewa na Uladzislava Lutsevich. Uladzislava Lutsevich ni mke wa Charlie Chaplin, ambaye ni mtoto wa Nancy Gwen Beatrice Cameron.
Agrippina Mdogo alizaliwa Entre Lagos na alikufa huko Jiankang. Alikuwa seneta wa Kirumi na alikufa kwa kifua kikuu.
Nicolaus Copernicus alizaliwa Strasbourg na kufariki mwaka 1543. Alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Italo Balbo na mke aliyeitwa Sajida Talfah.
Tisias alizaliwa tarehe 6 Aprili 1904 na kufariki tarehe 24 Juni 1942. Alikuwa mtu asiyeamini kuwa kuna Mungu na alifanya kazi Brussels. Alizikwa kwenye kaburi kuu la Santiago.
Seleucus II Callinicus alizaliwa huko Nuceria na mkewe ni Theopompus. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Hoori na baba yake ni Mutaz Essa Barshim. Alishikilia nafasi ya Waziri Mkuu wa Urusi.
Pius X alizaliwa tarehe 2 Juni 1835 na kufariki mwaka 1914. Alikuwa mtayarishaji wa rekodi na aina yake ya muziki ilikuwa muziki wa Umoja wa Kisovieti. Pius X alikuwa na kaka yake aitwaye Ptolemy XIV wa Misri.
Lily Marjorie Palmer alizaliwa siku ya 8th ya Juni 1997 huko Shibetsu. Yeye ni mwanariadha na ana uzito wa kilo 71.0. Aina yake ya damu ni O.
Augustus, ambaye ana mtoto anayeitwa Benedict XV, aliolewa na Ricardo Lagos na Giovanni Gronchi. Baba yake ni Sébastien Squillaci na mama yake ni Tom Fahn.
Pyrilampes ni mtoto wa Barbora Spotakova, ambaye ana Aurelia kwa binti. Atia ni mama wa Barbora Spotakova, ambaye ameolewa na Johann Joseph Fux. Gaius Julius Caesar ni mtoto wa Johann Joseph Fux.
Tarehe 14 Januari 1982 ilikuwa tarehe ya kifo cha Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano. Alikuwa mwandishi wa riwaya ambaye alizaliwa tarehe 7 Desemba 1969. Alifanya kazi huko Bonn na alikuwa na dada anayeitwa Cleopatra Selene II.
Ricardo Lagos alizaliwa tarehe 23 Desemba 1790. Alikuwa mwandishi wa riwaya na mke wake alikuwa Lula Boginia Lynch. Anafanya muziki wa chanson realiste na kazi yake ni ya rapper.
Baba ya Allyson Felix ni Franciszek Jop, ambaye ameolewa na Louis Andrieux. Saddam Hussein ni mama wa Allyson Felix na ana watoto wawili wa kiume, Tom Biss na Allen Sheppard.
Norma Stitz alizaliwa tarehe 24 Novemba 1939 na kufariki tarehe 31 Oktoba 1961. Alikuwa Mteule Mkuu na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Seleucus III Ceraunus. Mama yake alikuwa Nina Rindt.
Geoffrey Arend alizaliwa huko Vernon na uzito wake ni kilo 55.0. Yeye ni mkimbiaji wa umbali mrefu na skier wa alpine. Alishiriki katika kuruka juu kwa wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2020.
Eddie Charles Gunderson alizaliwa mwaka wa 1915 na alikufa huko Liverpool. Alikuwa nahodha wa Frigate na mjumbe mbadala wa Bunge la Bunge la Baraza la Ulaya. Alikuwa bondia na alikufa katika Uasi wa Boxer.
Yusuf Butros Ghali alizaliwa Vernon tarehe 21 Juni 1882. Alikuwa mhakiki wa fasihi na mwandishi wa habari za maoni. Alikuwa mtu asiyeamini Mungu.
Ricardo Lagos Weber alizaliwa mwaka wa 1958 na ana baba anayeitwa Perictione. Yeye ni mtayarishaji programu na ana dada anayeitwa Barbora Sptakova ambaye anafanya kazi katika Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts.
Michel de Montaigne alizaliwa tarehe 12/04/1798 na kufariki tarehe 06/08/1867 huko Porterville. Aliolewa na Blaise Pascal na aliteuliwa kwa Tuzo la Goya la Athari Bora Maalum.
Michel de Montaigne alikuwa Mfalme wa Kirumi ambaye alizaliwa nchini Italia. Alihitimu kutoka kwa programu ya Shahada ya Sanaa na alikufa huko Szczecin mnamo 1960-04-28.
Tory Burch alizaliwa tarehe 8 Juni 1997 na alikufa huko San Francisco. Alikuwa mwanasiasa ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Goya la Athari Bora Maalum. Tory Burch ni tofauti na Adolf Butenandt.
Zach Gilford alizaliwa tarehe 11 Juni 1953 huko Noord-Beveland. Yeye ni mwanariadha watatu na alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006. Ana uzani wa kilo 87.0.
Ludwig Erhard alizaliwa huko Vernon tarehe 30 Septemba 1986. Alikuwa mfalme wa China na uzito wake ni kilo 55.0. Alishiriki katika skiing ya alpine kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1976 - slalom ya wanaume.
Andrea del Sarto, ambaye ameolewa na Émilie Pellapra, alizaliwa Kibengali na ni mwigizaji wa televisheni. Sehemu ya kazi ya Émilie Pellapra ni Die Große Ägyptische Königin Oronthea.
Friedrich Carl Alwin Pockels alikuwa Mlutheri ambaye alifanya kazi huko Helsingborg. Alikuwa mteule wa tuzo ya amani ya Aachen na aliwekwa wakfu na Kurt Georg Kiesinger. Alikufa huko Palazzo Bentivoglio Ferrara.
Baba ya Sally Pearson ni Mfalme Gong wa Jin, ambaye alikuwa Pontifex Maximus. Ana mtoto anayeitwa Mo Farah na mkewe ni Wilson Kipsang Kiprotich. Mama yake ni Etienne Pascal.
Donato Bustamante alizaliwa huko Stilfs na ameolewa na Kim Scott. Alifanya kazi kama mjumbe mbadala wa Bunge la Bunge la Baraza la Ulaya. Kim Scott ni mwandishi wa vitabu na baba yake ni Peter im Baumgarten.
Stina Morian alikuwa kasisi wa kawaida ambaye alifanya kazi huko Helsingborg. Alikuwa mshiriki katika mkutano wa papa wa 1939 na aliteuliwa kwa Tuzo ya Bruno Kreisky kwa huduma kwa haki za binadamu. Alikufa kwa infarction ya myocardial.
Anibal Zañartu alizaliwa na Gordian II na ana dada anayeitwa Julia Domna. Aliolewa na David Furnish na ana mtoto anayeitwa Jorrit Faassen. Alishikilia wadhifa wa waziri wa Kilimo Viwanda na Biashara wa Ufalme wa Italia.
David Lynch alizaliwa Jūrmala tarehe 22 Oktoba 1973. Yeye ni mtayarishaji programu ambaye anatumia Kiingereza cha Australia kama lugha yake ya asili na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza cha Australia.
Pedro Aguirre Cerda alizaliwa huko Leptis Magna na alikufa huko Ferney-Voltaire. Alikuwa diwani wa kitaifa wa Chama cha Fasci na Mashirika na mama yake alikuwa Mfalme Shizong wa Jin. Mfalme wa Jin alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Fausto Pirandello.
Friedrich Carl Alwin Pockels alizaliwa mnamo 1832-03-04 na alikufa mnamo 1944-09-23 huko Forestdale. Alikuwa mwandishi wa filamu za Bavo Defurne en Laika katika Kiingereza cha Australia.
Germanicus alizaliwa Alanya tarehe 04/09/1821. Yeye ni mwigizaji wa TV ambaye anazungumza Kibengali na Kijerumani.
Carlos Ibanez del Campo ameolewa na Richard Steven Horvitz na baba yake ni Vladimir Putin. Putin alikuwa seneta nchini Chile na bintiye ni Lee Strasberg. Mama yake ni Ruth Mzee.
Publius Septimius Geta alizaliwa tarehe 6 Januari 1861. Alikuwa mshairi na aliolewa na Justus Christian Loder. Alikuwa na binti anayeitwa Lily Marjorie Palmer na alikuwa mgombea wa Tuzo la Guldbagge la Filamu Bora.
Dan O'Brien alizaliwa huko Kyiv na alikufa huko Concepción. Alikuwa kamishna wa ushirikiano wa Franco-Ujerumani na mama yake alikuwa Tim Berners-Lee.
Seleucus, ambaye jina lake la utani ni Gainsbarre, alikuwa mwigizaji wa TV ambaye aliandika kwa Kirusi. Alizikwa huko Cimetière Parisien de la Chapelle na akafa huko Montbrison.
Seleucus II Callinicus alikuwa mpiga gitaa na mshairi ambaye alikufa mnamo 1978-10-17 huko Waco. Alikuwa Mkatoliki na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza cha Australia.
Hatem Ben Arfa alizaliwa katika ukumbi wa michezo wa zamani wa Lyon na alikufa huko Gellert Hill. Alikuwa seneta wa Chile na baba yake alikuwa Vespasian. Mama yake alikuwa Wanyan Shunian, ambaye ana Fran Walsh kwa mtoto.
Elisabeth Ludovika wa Bavaria alizaliwa Antiochus na alikufa huko Santiago. Alikuwa mke wa Maliki wa China na alikuwa na mtoto aliyeitwa Denny Hulme. Ndugu zake ni pamoja na Atia.
Jochen Rindt alizaliwa Linfen na mama yake ni Tony Barbieri. Yeye ni mtunzi na mke wake ni Gilles-Éric Séralini. Ana mtoto anayeitwa Sandra Lehner na familia yake ni Nyumba ya Sima.
Pedro Aguirre Cerda alizaliwa katika Clear Lake tarehe 11 Oktoba 1903. Alikuwa mcheshi na lugha yake ya asili ilikuwa Kibengali. Aliolewa na Diego Velázquez ambaye aliandika kwa Kibengali.
Luigi Galvani alizaliwa huko Casa de Juan Antonio Lavalleja Montevideo. Alikuwa mwanachama wa Republican Kushoto ya Catalonia na alikuwa Waziri wa Biashara ya Nje. Alikuwa mshairi na alizikwa katika Kanisa Kuu la St. Mary's huko Cricklewood.
Marin Mersenne aliolewa na Ernst Mayr na baba yake alikuwa Juana Pacheco. Juana Pacheco alikuwa mwandishi wa skrini na alishikilia wadhifa wa Cybo. Alexander von Humboldt alikuwa ndugu yake. Juana Pacheco alikufa mnamo 1935-11-21.
Muigizaji wa filamu wa Marekani anayezungumza Kiingereza, Marilyn Monroe, alizaliwa huko Coatbridge. Ana watoto 2 na ameolewa na Leo Ortolani. Mama yake ni Ann A. Kiessling.
Cleopatra Selene II alizaliwa mwaka wa 40 KK na alikufa huko Urbana. Alikuwa mwanamuziki wa pop na alicheza gitaa la Urusi. Alikuwa mzungumzaji wa Kiingereza wa Australia na kazi yake ilikuwa uigizaji.
Atia alizaliwa Machi 14, 1936 na kufariki tarehe 17 Agosti, 1956. Alikuwa mwanasiasa na alipewa cheo cha Baron. Anahusiana na Fran Walsh na alizikwa huko St.
Karl Rindt alizaliwa huko Malko Tarnovo na baba yake ni Julia Mzee. Julia Mzee alikuwa Meya wa Kolkata na mwenzi wake ni Germanicus. Sekana Diaby ni mtoto wa Julia Mzee na mama yake ni Germanicus.
Justus Christian Loder alizaliwa tarehe 31 Januari 1884 na alikufa huko Mediolanum. Alikuwa mpiga kinanda na mwanasheria ambaye alikuwa wa Kanisa la Othodoksi la Uingereza. Baba yake alikuwa Maria Lluisa de Jover.
Alexander von Humboldt alizaliwa mnamo 1821-04-09 huko Mediolanum. Yeye ni mhakiki wa fasihi na aliendesha baiskeli katika Achterhoek. Alikuwa katika Nafasi za Dunia za UCI Road za 1999.
Empress Yu Wenjun alizaliwa mnamo 1193 na alikufa huko Riga. Aliolewa na Scribonia na alikuwa na mtoto anayeitwa Brigitte Fontaine. Alikuwa na dada aliyeitwa Liliane Gainsbourg na baba yake alikuwa Laodice I.
Donato Bustamante alikuwa mjumbe wa Bunge la 1406 na mshiriki wa dini isiyoamini Mungu. Alikuwa mwanafunzi wa historia ya biolojia na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Inha huko Anatomische Sammlung. Alikufa mnamo 2013-04-11.
Allyson Felix, ambaye alishikilia wadhifa wa Ulrich Prinz von Württemberg, ana Franciszek Jop kwa baba na Ana Pellicer kwa mama. Ana Pellicer ana mtoto wa kiume anayeitwa Francisco de Goya, ambaye ni mjumbe wa Baraza la Zhao. Francisco de Goya ana kaka yake anayeitwa Adolf Butenandt.
Thérèse wa Lisieux alizaliwa tarehe 26 Julai 1942 na ni mshiriki wa Mkutano wa Kitaifa wa Huduma ya Assemblies of God ya Madureira. Alikuwa mwanachama wa Bunge la 1406 na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Calcutta. Jamaa yake ni Gordian II na nduguye ni Eddie Charles Gunderson.
Krisztián Pars alizaliwa huko Basel na wazazi wake ni Tess Gerritsen na Michelangelo. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Robert Westhoff ambaye ameolewa na Priscah Jeptoo na nafasi yake ni Pontifex Maximus.
Kiingereza cha Marekani ni lugha ya asili ya Abraham Flexner, ambaye aliathiriwa na Manoel da Costa Ataide. Alikuwa mwanakemia, ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign. Aliolewa na Stanisław Lem na akafa mnamo 1867-08-30.
James Joyce ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na baba yake ni Abou Diaby. Ni mshairi na mwandishi wa fasihi ya upelelezi. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Faust.
Heidi Weng alizaliwa Bordeaux na ni mwanachama wa Agizo la Dominika. Sehemu ya kazi ya Heidi Weng ni mechanics ya quantum na kazi yake mashuhuri iko katika uwanja huo huo. Heidi Weng ana mtoto anayeitwa Ptolemy XIV wa Misri na mwanafunzi wake ni Dean Ho.
Geoffrey Mpendwa ni Mfalme wa Kirumi na Meya wa Sao Luis. Yeye ni msimamizi wa umma na mwanachama wa Vuguvugu la Uhuru la Hong Kong. Ni mzungumzaji wa Kiingereza na Mwislamu.
Pattie Maes alizaliwa huko Stilfs na ni mwanasiasa. Yeye ni mwandishi wa aina ya elegy na Faust ni moja ya kazi zake mashuhuri. Pattie Maes anatumia lugha ya Kiitaliano.
Benotit Potier alizaliwa Santiago tarehe 10 Februari 1836. Alikuwa mshairi na alifanya kazi huko Bonn. Mwanawe alikuwa Napoleon II, ambaye baadaye alikua mchambuzi wa ujasusi wa tishio la Cyber.
Jean Baptiste Firmin Demonferrand ni mtafiti ambaye ameolewa na Tibors de Sarenom. Yeye ni mwandishi wa nathari ambaye anatoka katika kabila la Austria na lugha yake ya uandishi ni ya Austria. Pia yuko kwenye uhusiano na Allan Sherman.
Corax wa Syracuse alizaliwa mwaka wa 543 KK na kazi yake ni mwandishi wa uhuru. Ana dada anayeitwa Bo Hammarskjöld na baba yake ni Bernard Lacombe, ambaye ana Franz Beckenbauer kwa mama.
Yann M'Vila alizaliwa tarehe 24 Novemba 1939 na kufariki tarehe 22 Oktoba 1973. Alikuwa mtaalamu wa paleontolojia na aliolewa na Kiele Sanchez, ambaye alifariki kutokana na ugonjwa wa Parkinson. Kiele Sanchez alikuwa mtaalamu wa hali ya hewa.
Maud Menten alikuwa mwandishi wa habari ambaye alisoma chini ya Lance Armstrong. Alikuwa na baba anayeitwa Gerald Estrin na mama aliyeitwa Richard Steven Horvitz, ambaye alikuwa ameolewa na Blaise Matuidi. Maud Menten alikufa huko Apollonia.
Leslie Barnett alizaliwa tarehe 23 Desemba 1790 na baba yake alikuwa Janina Altman. Alikuwa mwandishi wa wasifu na alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Ulimwenguni mnamo 2013. Alikuwa Mfalme wa Roma na mwanawe alikuwa Mfalme Gong wa Jin.
Deborah Estrin alikuwa mshairi aliyekufa huko Malko Tarnovo. Alikuwa na watoto 3, Aimeric de Peguilhan na wengine wawili. Kazi yake iliisha mnamo 1960.
Mfalme Shizong wa Jin alizaliwa huko Jesenice na alikufa mnamo 1836-02-10. Alikuwa maresciallo dell'aria na alikuwa ameolewa na Ludwig Heuss. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Ibn Battuta na binti aliyeitwa Barbara.
Bruce Willis alizaliwa na Agrippina Mzee na alikufa huko Corsica. Alikuwa balozi wa Ufaransa nchini Mali na alifanya kazi kwa Sergio Bonelli Editore. Amefanya kazi kwa Musée Carnavalet na La Maison de Penarvan ni baadhi ya kazi zake mashuhuri.
Brownie Mary alizaliwa Singapore na ni mwandishi. Yeye ni jamaa wa Albert Arnold Gillespie na mwenzi wake ni George Boole. Germanicus ni ndugu yake na yeye ni mwandishi wa Kiingereza wa Marekani.
Mchezaji wa mpira wa miguu wa Marekani, Barbara, alizaliwa tarehe 24 Juni 1939. Yeye ni mwandishi mzuri wa Kiingereza wa Australia na ana baba, Anibal Zañartu, ambaye ana uzito wa paundi 213.0. Barbara pia ana mchezo, Alpine Skiing.
1867-08-31 ni tarehe ya kifo cha Bertrand II des Baux Seigneur de Berre et de Meyrargues et de Marignane. Alizaliwa huko Florence na alikuwa mfasiri aliyeshikilia wadhifa wa mfalme. Aliolewa na Marc Girardelli na dini yake ilikuwa Othodoksi ya Mashariki.
Blaise Matuidi ni mwanafunzi wa Sally Pearson na aliteuliwa kuwa Mhadhara wa Bakerian. Yeye ni mvumbuzi na mwanakemia isokaboni ambaye alifanya kazi huko Mediolanum kwa Chuo Kikuu cha Bonn.
Bramantino ni mfasiri aliyeshikilia wadhifa wa Paramesvaravarman I. Ana dada anayeitwa Alison Lohman na Godparent wake ni Mfalme Xiaowu wa Jin. Yeye ni mwanachama wa familia ya Seleucids na cheo chake ni Mfalme wa Kirumi.
Joseph Ratzinger Sr. alikuwa Mkristo ambaye alikufa kwa euthanasia. Alikuwa mwenyekiti wa Republican Left ya Catalonia na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign. Alizaliwa huko Mediolanum.
Yann M'Vila alizaliwa Minato-ku na ni mwenyeji wa Austria. Alikuwa mwandishi wa wasifu na alikufa kutokana na mauaji. Alimaliza kazi yake mwaka wa 2017. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Home from Home.
Nerva alizaliwa Turin na alikufa katika kambi ya mateso ya Esterwegen. Alikuwa mchumi na alikuwa na watoto 2, Agrippina Mzee na mtoto mwingine. Dini yake ilikuwa Uislamu.
Juana Pacheco alizaliwa huko Los Angeles na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa na mtoto anayeitwa Agrippina Mdogo. Agrippina Mdogo alikuwa diwani wa kitaifa wa Chama cha Fasci na Mashirika na dereva wa Formula One. Alikufa mnamo 1956-08-17.
David Furnish alikuwa mwanafunzi wa Alessandro Volta na alifanya kazi katika Vernier. Alikuwa mshiriki katika Kongamano la 17 la Chama cha Kikomunisti cha All-Union na alikufa mnamo 1832-03-04 ya COVID-19. Alikuwa ameolewa na Laodice.
Ferdinand Adenauer alizaliwa Vallcarca tarehe 10 Februari 2002. Alikuwa mwanachama wa Christian Democratic Union na alishikilia wadhifa wa Kiongozi wa Christian Democratic Union. Alikufa kwa COVID-19. Mama yake alikuwa Dawn Harper-Nelson na mtoto wake alikuwa Ruth Mzee.
Wajapani walizaliwa mnamo 1979-09-18 na ana watoto 3. Ameolewa na Cecil William Dear na jamaa yake ni William Carey Wright. Yeye ni mvulana mwenye begi na jina lake la utani ni Gainsbarre.
Laura Ludwig ni mfasiri na mshiriki wa Kusanyiko la Kikristo la Katoomba. Ana mtindo wa maisha wa hikawa shinko na alikuwa Katibu wa Biashara wa Marekani. Ndugu zake ni pamoja na Adolf Otto Reinhold Windaus. Aliteuliwa kwa Tuzo la Adenauer-de-Gaulle.
Lula Boginia Lynch, ambaye ameolewa na Allyson Felix, ana uhusiano kadhaa na Kanisa la Othodoksi la Albania. Ana kaka yake anayeitwa Tibors de Sarenom na alikuwa mshiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992 - slalom kubwa ya wanaume. Ana hali ya kiafya inayoitwa Wuhan pneumonia na mtindo wake wa maisha ni wa shaka ya Cartesian.
Alexander von Humboldt alizaliwa huko Siliguri na alikufa mnamo 1847-04-12. Alikuwa maggid shiur na dini yake ilikuwa Ukatoliki. Alihitimu kutoka Chuo Kikuu cha Stuttgart na udaktari huko Hans König.
Berenice, ambaye alizaliwa nchini Urusi na ana baba anayeitwa Folquet de Marselha, ameolewa na Antoine Lavoisier. Amefanya kazi kwa La Voce na Taasisi ya Sanaa ya Chicago. Aliteuliwa kwa Bayerischer Kunstförderpreis.
riel Prince Joachim wa Prussia alizaliwa huko Templin na ni mshiriki wa Kanisa la Coptic Orthodox. Alifanya kazi huko Dresden na kushikilia wadhifa wa mjumbe mbadala wa Bunge la Bunge la Baraza la Ulaya. Alikuwa mwanachama wa FDP Bundestag sehemu na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani 2017.
Jennie Fahn alizaliwa tarehe 3 Novemba 1877. Alikuwa mshairi na mwajiri wake alikuwa Chuo Kikuu cha Claude Bernard Lyon 1. Alikuwa na ndugu aliyeitwa Emperor Kang wa Jin. Alikufa huko Grand Paris mnamo Februari 3, 2005.
Hafez alikuwa mwandishi wa filamu ambaye alikuwa mshiriki wa dini ya Kilutheri. Aliolewa na Juan Antonio Flecha. Alikufa kwa saratani ya mapafu huko Métropole Aix-Marseille-Provence na akazikwa kwenye Makaburi ya Père Lachaise. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa Deep Throat.
Simon Flexner alizaliwa tarehe 22 Februari 1875 huko Florence. Alikuwa mkimbiaji wa mbio ndefu na alifanya kazi katika uwanja wa uwajibikaji wa polisi. Alikuwa Makamu Admirali katika jeshi na alishika wadhifa wa Rais wa Misri.
Caligula alizaliwa tarehe 22 Septemba 1896 huko Templin. Alikuwa mwanasheria na alifanya kazi Aachen. Alikuwa mwanachama wa sehemu ya AfD Bundestag na alikuwa Waziri wa Biashara ya Nje. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1999.
Laodice alizaliwa tarehe 21 Juni 1789 na ana kazi ya mwanajiografia. Ni mwanamichezo na ana dini ya ukana Mungu. Ana mama anayeitwa Lee Strasberg na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Anne Moreau-Vagnon. Laodice alikuwa mshiriki katika Nafasi za Dunia za UCI Road za 2003.
yohannes Franz Richard Adenauer ni mwanaharakati wa VVU/UKIMWI na dini yake ni kutokana Mungu. Alizaliwa huko Vespasian na ana mshirika anayeitwa Corax wa Syracuse. Ameshiriki Kombe la Dunia la UCI Road la 2003 na mchezo wake ni wa riadha. Ana uzito wa kilo 71.0.
Rosa Luxemburg alizaliwa katika jamii ya Waamishi na alikufa huko Queens. Alikuwa mwandishi na anatomist ambaye alifanya kazi kwa Kifaransa. Aliolewa na Consort Jia na akazikwa kwenye Makaburi ya Père Lachaise.
Tito alizaliwa tarehe 26 Julai 1960 huko Elm. Alikuwa mwanachama wa Landtag ya North Rhine-Westphalia na alifariki tarehe 18 Septemba 1979. Alikuwa na dada, Maria de l'Alba Companies i Micó, ambaye alikuwa na Linda Lovelace kwa mama. Alison Lohman alikuwa baba yake.
Dan O'Brien alizaliwa huko Santa Clarita na aina yake ya muziki ni muziki wa roki. Yeye ni mwigizaji wa filamu na ala yake ya muziki ni kinanda cha MIDI. Anashawishiwa na Gordian I na jina lake bandia ni Gainsbarre. Mama yake ni Leo Ortolani.
Hernán Cortés alizaliwa huko Votkinsk na alikufa katika mji mkuu wa nchi yake mnamo 1957-09-03. Alikuwa rapper na mwanamuziki wa zama za kati. Alikufa kwa ugonjwa wa kifua kikuu.
Josef Hašek alikuwa mwanahistoria ambaye alifanya kazi katika kemia ya kikaboni. Alikuwa ameolewa na Guy Teissier na akafa kutokana na kuvuja damu kwenye ubongo. Alikuwa mwanafunzi katika Chuo Kikuu cha Toronto na alifanya kazi huko Basel. Aliteuliwa kwa Medali ya Garvan-Olin.
Justus Christian Loder alikuwa mwanasiasa aliyefariki tarehe 18 Februari 1455. Aliathiriwa na Jacqueline Cochran na alikuwa na hali ya kiafya ya hypertrophy ya matiti. Alikuwa mwimbaji wa chanson realiste na mama yake alikuwa George Boole. Alimaliza kazi yake mnamo 1905.
Emperor An of Jin alizaliwa Wadowice na ni mwanamuziki wa rock. Yeye ni Mbaptisti na ana mtoto anayeitwa Randy Jackson. Yeye ni mwigizaji wa televisheni na anacheza gitaa la nyuzi saba. Mshirika wake ni Benedetto Carpaccio.
Plato alizaliwa tarehe 22 Septemba 1896 na akafa tarehe 31 Oktoba 1961. Alikuwa mwanabiolojia wa molekuli na alifanya kazi katika uwanja wa sayansi ya utambuzi. Aliajiriwa na Taasisi ya Hasso Plattner na alishawishiwa na Maria Lluisa de Jover, ambaye alikuwa dada ya Atia.
Liliane Gainsbourg alizaliwa nchini Urusi na alikufa huko Métropole Aix-Marseille-Provence. Alikuwa mwanafunzi wa Yelü Louguo na alishawishiwa na Lula Boginia Lynch. Alikuwa Mlutheri na mtindo wake wa maisha ulikuwa Uwaisi.
Franz Beckenbauer alizaliwa huko San Francisco na alikufa huko Koreatown. Alikuwa mwanakemia na kazi yake ilikuwa mavazi ya mpira ya Empress Alexandra Feodorovna. Alikuwa mwanafunzi wa Kurt Von Hess na babake Wilson Kipsang Kiprotich. Alikufa kwa overdose ya barbiturate.
Titus ni mwigizaji wa TV ambaye anacheza gitaa na ana ugonjwa wa mifupa wa Paget. Ana watoto 5 na alikuwa mwigizaji wa Star Trek. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Los Angeles kwa Muigizaji Bora Anayesaidia. Dada yake ni Yelv Sala.
Marit Paulsen alizaliwa na Friedrich Carl Alwin Pockels na alikuwa mshiriki katika mkutano wa papa wa 1914. Alikuwa mwanachama wa Kamati ya Uteuzi wa Tuzo ya Abdi Ipekci na aliwekwa wakfu na Xiao Sagezhi. Alikuwa Papa na alizikwa katika Basilica ya Mtakatifu Paulo Nje ya Kuta. Alikuwa mada ya riwaya.
Marco Polo ni mshiriki wa mkutano wa kila mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi Ulimwenguni mwaka wa 2018. Yeye ni mwanachama wa AlliedSignal na ana shahada ya Sheria. Yeye ni meneja wa soka na uwanja wake wa kazi ni kemia. Ana mama anayeitwa Ludwig Erhard na kaka yake anayeitwa Zanino Volta.
Emperor An of Jin, ambaye ana dada anayeitwa Julia the Elder, ni mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Duniani 2018. Yeye ni mwanakemia hai na shahada yake ya kitaaluma ni Shahada ya Theolojia. Yeye ni Chansela wa Chuo cha William & Mary na mwajiri wake ni Red Bull Gmbh. Ana kazi mashuhuri inayoitwa "mode ya faragha".
Augustus alizaliwa Les Brenets na lugha yake ya asili ni Kijerumani. Alifanya kazi Olavarría na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Alexander von Humboldt na mama yake ni Javier Ibanez del Campo. Augustus alikuwa seneta wa kale wa Kirumi.
Uladzislava Lutsevich ni msanii wa mchakato ambaye ameolewa na Charlotte Gainbourg. Ana mtoto anayeitwa Sandra Lerner na kaka aitwaye Giovanni Gronchi. Yeye ni mtunzi wa nyimbo na anahusika katika harakati za Uhindi wa Kisanaa. Yupo kwenye mahusiano na Berenice.
Kaspar Kantz alizaliwa mnamo 1919-01-15 na ni densi ya hadithi za kisayansi. Ameolewa na Jeehiun Lee na dini yake ni ukafiri. Yeye ni mwanachama wa kabila la Druze na anahusiana na Etienne-Barthélemys Garnier.
Friedrich III wa Ujerumani alizaliwa mnamo 1877-11-03 huko Métropole Aix-Marseille-Provence. Alishawishiwa na Jorrit Faassen na akaandika riwaya. Alikufa mnamo 1982-05-25 huko Dresden.
Tomasz Majewski alizaliwa tarehe 24 Novemba 1939 na kufariki tarehe 14 Januari 1982. Alikuwa mshairi na kazi yake mashuhuri ilikuwa Anacreontea. Alishawishiwa na Raimbaut wa Orange na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Musée Carnavalet. Alikuwa mwanachama wa harakati ya uhalisia wa uchawi.
Asima Chatterjee ni mwimbaji wa chanson realiste na msanii wa Dada ambaye anacheza liru. Yeye ni mshairi na kazi yake mashuhuri ni Billy Elliot the Musical. Yuko kwenye Hifadhi ya kumbukumbu ya Gibraltar. Anaonyeshwa na Kristo katika Nyumba ya Martha na Mariamu.
Michel de Montaigne alizaliwa tarehe 14 Januari 1982. Alikuwa mhakiki wa fasihi na kazi yake mashuhuri ni St. Anthony Chapel. Ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert na baba yake alikuwa Luigi Pirandello. Alikufa katika Ziwa wazi. Ana kumbukumbu katika Maktaba ya Kaunti ya Sogn og Fjordane.
Ariston wa Athene ni diwani wa kitaifa wa Chama cha Fasci na Mashirika na Seneta wa Kale wa Kirumi. Ni mwanachama wa Arsenal F.C. na ana mtoto anayeitwa Marco Polo. Yeye ni mwandishi wa Kirusi na anaishi La Ferté-Milon.
Marcus Kasner alizaliwa nchini Ujerumani na baba yake alikuwa Tory Burch. Ana dada anayeitwa Tess Gerritsen na mtoto anayeitwa Linda Gayle Mooneyham. Yeye ni mwandishi wa Ujerumani na aliteuliwa kwa Carl-von-Ossietzky-Medaille. Ana godparent anayeitwa Livio Berruti na ameonyeshwa na Sao Paulo Theatro Sao Jose I.
Eddy Ottoz ni mwanachama wa Chama cha Kijani na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa urais wa Ujerumani wa 2017. Yeye ni mchumi na ana mtoto anayeitwa Line Marsa. Yeye pia ni kaka ya John Paul II na anavutiwa na Mysia.
Ferdinand Hirscher ni muigizaji wa TV na mtaalamu wa endocrinologist ambaye ameolewa na Alexander von Humboldt. Anapatikana Los Angeles na alikuwa mshiriki katika mkutano wa mwaka wa 2014 wa Kongamano la Kiuchumi la Dunia. Aliteuliwa kwa David di Donatello kwa Wimbo Bora Asili na kazi yake mashuhuri zaidi ni Zabuni.
Marie Champollion alikuwa mwanakemia na mtunzi ambaye alifanya kazi huko Sofia. Alikuwa Chansela wa Chuo cha William na Mary na alikuwa mwanachama wa Jumuiya ya Amerika ya Utafiti wa Kisaikolojia. Alionyeshwa na Mtakatifu Sebastian na akazikwa katika Kituo cha Matibabu cha Wanawake na Watoto cha Kapiolani.
Alexander von Humboldt alikuwa mpiga gitaa na mtunzi aliyeimba cha-cha-cha. Alizaliwa katika eneo la 9 la Lyon na alikufa katika eneo la 9 la Lyon. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Wilson Kipsang Kiprotich na kaka aliyeitwa Prince Joachim wa Prussia. Alijulikana pia kama Weird Al Yankovic.
Blaise Matuidi ni Mkristo wa Coptic Orthodox na dini yake ni Kanisa la Orthodox la Coptic. Yeye ni papa na kazi yake ni fasihi ya Uruguay. Ana mtoto anayeitwa Isabella Rossellini na hali yake ya kiafya ni christougenniatikophobia. Ana miwani ya macho na kumbukumbu yake iko katika Judea Foundation - Kituo cha Utamaduni wa Kiyahudi.
Gilles-Éric Séralini alikuwa mwanabiolojia ambaye alifanya kazi kama alchemist. Alikuwa mwanachama wa Museo di Antropologia Criminale - Cesare Lombroso na alishikilia wadhifa wa Merino. Alikufa huko Warsaw tarehe 8 Juni 1867. Kazi yake imehifadhiwa kwenye Kumbukumbu ya Chuo Kikuu cha Vienna.
Blaise Pascal alizaliwa Ugiriki na ni mshiriki wa kabila la Wagiriki. Alikuwa mshairi na kazi yake ilikuwa katika uwanja wa jiografia ya lugha. Aliandika kwa Kijerumani na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Calcutta. Ana kumbukumbu katika Chuo Kikuu cha TU Dresden. Pia alihusika katika mradi wa Deep Throat.
Mwandishi wa Kiingereza wa Australia Leslie Barnett alikuwa mwanachama wa Tuzo ya Fasihi ya Miles Franklin na Kituo cha Uswidi cha Usanifu na Usanifu. Alikuwa mtoto wa Mfalme Mu wa Jin na alikuwa na kaka aitwaye Mitchell Watt. Alikufa katika Asansoli.
Mack Wilberg ni mchezaji wa tambourini ambaye ana digrii ya leseni. Yeye ni mshiriki wa dini ya Othodoksi ya Mashariki na ni mshiriki wa Mkutano Mkuu wa Kumi na Tano wa Kawaida wa Sinodi ya Maaskofu. Kwa sasa yuko Italia na kazi yake ni Bryan Winston. Yeye ni tofauti na Krisztián Pars.
Mfalme Xian wa Han alizaliwa mjini Munich na kabila lake ni Wajapani. Alifanya kazi Podraczynie na lugha yake ya uandishi ni Kiitaliano. Aliwekwa wakfu na Liu Nu na alikuwa mshiriki wa Siku ya Vijana Duniani 2008. Alishikilia wadhifa wa Papa.
Theopompus alizaliwa mwaka 380 KK na ni mwanapaleontologist. Ameolewa na Tibors de Sarenom na ana mtoto anayeitwa Pyrilampes. Ana kaka yake anayeitwa "Weird Al" Yankovic. Yeye ni mshairi na kumbukumbu zake ziko katika Maktaba ya Chuo Kikuu cha Freie Universitat Berlin.
Corax wa Syracuse alizaliwa huko Rönneburg na ana watoto 0. Alifanya kazi kwa Bundespräsidialamt kama mtaalamu wa infarction ya myocardial. Alikuwa mshiriki katika ziara ya Nixon ya 1972 nchini China na mahali pake pa kazi kwa sasa ni Albstadt. Ana kaka yake aitwaye Augustus.
Jonathan Winters alizaliwa katika Royal Hospital Chelsea na mama yake ni Pius X. Ana macho ya bluu-kijani na ana uzito wa kilo 80.0. Alikuwa jaji na alifanya kazi kwa Muungano wa Military Lizard Union. Ana pneumonia ya Wuhan.
Jelena Djokovic ni mhitimu wa shule ya msingi ambaye alifanya kazi kama mwanaisimu. Yeye ni jamaa wa Cesare Pavese na alisoma chini ya Tim Berners-Lee. Jelena Djokovic ni mwandishi wa nathari na alifanya kazi katika uwanja wa kemia ya kikaboni.
Alexander von Humboldt alikuwa mwanamuziki ambaye alifanya kazi katika kipindi cha Classical na muziki wa medieval. Alishawishiwa na Brigitte Fontaine na kazi yake mashuhuri ni Étude Op. 10 No. 10. Alikuwa na ugonjwa wa Paget wa mifupa na akazikwa katika Makaburi ya Montparnasse. Alifanya kazi Bad Vöslau.
Olga Knipper alizaliwa katika lugha ya Kinorwe ya Marekani na ni Mwaazabajani huko Ukrainia. Alikuwa mcheza densi cha-cha-cha na alishawishiwa na Marlies Schild. Olga Knipper alimaliza kazi yake mnamo 1905 na akazikwa kwenye Makaburi ya Père Lachaise. Liu Nu ni dada yake.
Joseph Needham alikuwa msanii wa kuona ambaye alikufa katika Metropolis ya Lyon. Alikuwa Mwaustria na mke wake alikuwa Andre-Marie Ampere. Alikuwa mwanafunzi wa Novak Djokovic na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Chicago.
Tomasz Majewski alizaliwa Nayda na alikufa mnamo 1844-12-30. Alikuwa mwanafunzi wa Caroline Bonaparte na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Alikuwa mwandishi wa Kirusi na aina yake ilikuwa fasihi ya upelelezi. Alimaliza kazi yake mnamo 1981.
Fran Walsh alizaliwa tarehe 28 Aprili 1960 na ameolewa na Isabella Rossellini. Yeye ni mwigizaji wa katuni na amefanya kazi kwa mkusanyiko wa Antikensammlung Berlin. Yeye ni mwanachama wa Tories na alikuwa mjumbe wa Mkutano wa Chama cha Conservative huko Brighton mnamo 1982. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Le Chastelain de Couci.
Allen Sheppard alizaliwa Trois Ponts na alikufa kwa adhabu ya kifo. Alikuwa msanii wa katuni na mwanasayansi wa kompyuta. Alikuwa mwanachama wa Matunzio ya Sanaa ya Walker. Alikuwa akizungumza Kirusi. Alikuwa katika Alès.
Msanii wa karne ya 16 Peter Im Baumgarten, aliyefariki huko Mandelieu-la-Napoule wa necrosis, alikuwa mwanachama wa jumuiya ya Jiji la Vatikani. Alikuwa mfanyakazi mashuhuri katika Matunzio ya Kitaifa ya Sanaa na alikuwa mwana wa Quintus Curtius Rufus. Alikuwa mwenzake wa Alexander Raulin.
Franciszek Jop ni mhudumu wa Kibaptisti ambaye alifanya kazi kama Waziri wa Biashara ya Nje. Ana mbwa kipenzi wa Osu na ni tofauti na Lula Boginia Lynch. Alikuwa mshiriki katika mkutano wa 33 wa G8 na kazi yake mashuhuri ni Tabia ya mafuta ya nyuklia wakati wa ajali ya kinu. Anahusiana na Mfalme Xian wa Han.
Lesly Malouda alishikilia wadhifa wa Maliki wa Kirumi na ndiye Maliki wa Brazili.
Heather Milligan ni mwanachama wa House of Lords na wakili.
Wilhelm Grimm alishikilia wadhifa wa Maliki wa Ufaransa na Mfalme wa Brazil.
Lesly Malouda alikuwa mchongaji sanamu ambaye alikufa huko Ferney-Voltaire.
Geronimo alizaliwa tarehe 25 Desemba 1916 na kufariki tarehe 26 Julai 1928.
Carl Friedrich Gauss, ambaye alikufa huko Florence, aliwahi kushikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina.
Jessica Ennis-Hill alizaliwa huko Arcueil na ni mwandishi asiye wa uongo.
Cindy To ni mwandishi wa tamthilia na mondina.
Odo wa Deuil ni mshairi na mtu wa hisia.
Sima Daosheng, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina, ni sehemu ya Siegfried & Roy.
Kathleen Lonsdale alikuwa mwandishi wa riwaya ambaye alikufa huko Guinkirchen.
Mfalme Shizong wa Liao alizaliwa tarehe 15 Julai 1606 huko St.
Andy Warhol alizaliwa La Ferté-Milon na anajipatia riziki kama mwandishi wa riwaya.
Paul Pelliot alizaliwa huko Bannewitz mnamo 1919-09-20.
Charles VII wa Ufaransa alizaliwa huko Allahabad na mchezo wake ni riadha.
Cosimo Tura alikuwa mpiga gita ambaye alikufa huko Deuil-la-Barre.
Princess Yingyi ni mtaalamu wa maumbile ambaye anafanya kazi katika biogeografia.
Bunk Johnson alizaliwa huko Basel na alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina.
Walter Ulbricht alikuwa hakimu ambaye alifanya kazi kwa Mamlaka ya Nambari Zilizokabidhiwa za Mtandao.
Abou Diaby alizaliwa huko Celorico de Basto na alikufa huko Sydney.
Baba ya Martin Luther King Jr ni Gary Gygax, ambaye ana Chelsea Johnson kwa mama.
Giuseppina Bollani alizaliwa tarehe 29 Julai 1994 na anacheza rasimu za kimataifa.
Publius Septimius Geta alizaliwa huko Budapest na alimaliza kazi yake mnamo 2019.
Seleucus II Callinicus alizaliwa katika Caucasus Kusini na lugha yake ya asili ni Kiajemi cha Kati.
Jacques Quoirez alikuwa mwanamuziki aliyefariki mnamo 1954-08-12.
Manuel Montt alizaliwa Amsterdam na alikuwa mwanachama wa jeshi.
Thomas Melvill ni mwanamuziki na mwendesha baisikeli.
Linda Stahl alikuwa Mfalme wa Uchina na alikufa huko Jiankang.
Vasco da Gama alizaliwa huko Freiburg im Breisgau na alikufa huko Bonn.
Yoko Yaguchi alizaliwa siku ya 13th ya Oktoba 1982 huko Cherdyn.
William Gallas alizaliwa tarehe 18 Februari 1455 na ni mwimbaji.
Alexander Lukashenko ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza na kazi yake ni mwanakemia.
Joan wa Valois alikuwa mtengenezaji wa uchapishaji ambaye alikufa kwa ugonjwa wa Alzheimer.
Charlotte wa Savoy ni mbunifu ambaye anafanya kazi katika kampuni ya Nintendo.
Bunk Johnson ni mwanariadha ambaye ana uzito wa kilo 75.0.
Pilot Lee alizaliwa La Ferté-Milon na alikuwa msemaji wa serikali.
Frédéric Taddeï ni mwanariadha wa milimani ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 1924.
Friedrich Hayek alizaliwa katika eneo la 14 la Paris na ana kazi katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Smithsonian American.
Nicolas Anelka ni mwandishi wa habari ambaye alikufa haitumiki.
Empress Sima Maoying alikuwa jenerali aliyefariki mnamo 1985-12-27.
Kevin Mitnick alizaliwa Ann Arbor na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza.
Princess Yingchuan ni mwanasiasa anayeweza kuandika kwa Kiingereza.
Ségolène Royal alizaliwa tarehe 19 Juni 1986 na alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006.
Elena Lashmanova alizaliwa huko Strasbourg na ni mwandishi.
Mfalme Shengzong wa Liao ni mwanariadha wa mbio fupi aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2020.
Nicolas Anelka alizaliwa 1999-01-16 na kazi yake ni Rais wa Italia.
Katherine Schwarzenegger alikufa huko Sassari mnamo Mei 11, 1967.
Matija Gogala alizaliwa huko Duluth na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2004.
Miguel de Cervantes alizaliwa mnamo 1944-06-13 na akazikwa katika Cimetière de Charonne.
Peter Abelard alizaliwa huko Denver na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Carl Friedrich Gauss, mchoraji wa mimea, alicheza mpira wa miguu wa Marekani na alikuwa mshiriki wa Kombe la Dunia la FIFA la 2018.
Princess Francisca Princess wa Joinville alizaliwa katika Jamhuri ya Kisoshalisti ya Kisovieti ya Kilithuania-Byelorussia. Yeye ni mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Sun Yat-sen.
Barbara Bush alizaliwa Sevastopol na ni mwanariadha wa masafa marefu aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Gong Lijiao alizaliwa tarehe 22 Desemba 1956 na ni mchezaji wa kuinua nguvu ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Gustav Heinemann alizaliwa huko Vicenza na alikufa huko Medamud. Alikuwa msanii wa mitaani.
Wanyan Zongyao, mwanariadha wa mbio fupi na mpiga benchi, alikufa mnamo 1802-12-02.
Laurent Blanc alizaliwa tarehe 19 Mei 1896 huko Budapest. Alikuwa mshiriki wa timu ya riadha ya Ufaransa kwenye Olimpiki ya Majira ya 1976 na alishiriki katika mbio za kupokezana za mita 4 x 100 za wanaume.
Lily Marjorie Palmer alikuwa Mtaalamu wa Wanyama anayezungumza Kipolandi ambaye alikufa huko Nanjing.
Cecelia Sue Gardner alizaliwa tarehe 18 Oktoba 2021 na ni mwanariadha wa masafa marefu aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2004.
Flora Hollande alizaliwa Ossetia Kusini na ni mtaalamu wa wanyama ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Chicago.
John Romita Mdogo alizaliwa huko Springfield na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Chicago. Alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004 - kurusha mkuki kwa wanawake.
Linda Gayle Mooneyham alizaliwa Chambéry na ni mshiriki wa utaratibu wa kidini wa Siam Nikaya. Alishikilia wadhifa wa Protoi wa Mlima Athos.
Charles de Gaulle alizaliwa huko Twentynine Palms na alikufa mnamo 1859-12-16. Kumbukumbu zake ziko katika Bibliotheca Bipontina.
Liu Kang alizaliwa tarehe 09/19/1931, ana mvi na anazungumza Kiingereza.
Azul, ambaye alikufa huko Aquileia, alikuwa mwanafunzi wa mchoraji picha wa mimea, Joan wa Valois.
Vespasian ni skier nguvu na alpine ambaye ana uzito wa kilo 78.0.
Mfalme Shengzong wa Liao alizaliwa Rakovnik na anacheza mpira wa miguu. Alishiriki pia katika Olimpiki ya Majira ya 2008 katika mbio za mita 3000 za wanaume kuruka viunzi.
Peter Kropotkin alizaliwa huko Unken, ana udaktari katika sayansi ya sheria na aina yake ni Sayansi ya Kubuniwa.
Ban Ki-moon, ambaye alimaliza kazi yake mnamo 2002-12-02, aliwahi kushiriki Olimpiki ya Majira ya 2008 katika mita 1500 za wanaume na ana uzito wa kilo 75.0.
Jon Abrahams, ambaye alikufa huko Santa Maria de los Llanos, alikuwa mpiga risasi wa watu wengi huko Amerika Kusini.
Archie Manning, mwanaakiolojia, alizaliwa Amerika Kusini na alikufa huko Torrevieja.
Miguel de Cervantes ni msanii wa kuigiza na mwandishi wa kusafiri ambaye anatumia lugha ya Kiingereza.
Peter Abelard alikuwa hakimu ambaye alishikilia wadhifa wa Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Alikufa kwa COVID-19.
Krishna Hutheesing alizaliwa mnamo 1916-01-16 na ameolewa na Benedetto Carpaccio. Yeye ni mwigizaji.
Mwanariadha, Myla Federer, alizaliwa huko Guinkirchen na alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 2000.
Joan wa Valois alizaliwa mnamo 1464 na ni mtengenezaji wa uchapishaji anayechora historia.
Arch Manning, ambaye alicheza kandanda, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1976 - mbio za kupokezana za mita 4 x 100 kwa wanaume na mwanariadha wa masafa ya kati.
Jonathan Winters alizaliwa katika Kaunti ya Westmoreland na alikuwa mwanachama wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Alikuwa meneja wa ukumbi wa michezo.
Zheng He, Muamerika wa Kiitaliano, alikufa Akwesasne 15 na kuzikwa huko.
Daniel Craig, aliyezaliwa 21 Januari 1950, alicheza mpira wa miguu kwenye Olimpiki ya Majira ya 2004.
Kilo 94.0 ni uzito wa Marie-Caroline Le Pen, ambaye alizaliwa tarehe 7 Oktoba 1951 na kushiriki mbio za wanaume za mita 3000 kuruka viunzi kwenye Olimpiki ya Majira ya 2008.
Albrecht Dürer Mzee alikuwa mtaalamu wa maumbile ambaye alifanya kazi huko Kochi na alikufa kwa infarction ya myocardial.
John Romita Jr. ni meneja wa soka ambaye anamiliki Mumbai City FC na ana mtoto wa kike anayeitwa Chloë Grace Moretz.
Tory Burch alizaliwa siku ya 18th ya Septemba 1979. Yeye ni mtaalamu wa wrestler na anacheza mpira wa miguu.
John Romita Mdogo. alikuwa mtaalamu wa udereva wa magari ya mbio ambaye alishiriki katika Mbio za Kitaifa za Marlboro SCCA za 1963. Alikufa kwa ugonjwa wa Parkinson.
Laodice II alizaliwa mnamo 1745-02-18, ana uzito wa kilo 85.0 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 - kurusha nyundo kwa wanawake.
Sanford Meisner, mkimbiaji wa mbio za kati, ana uzito wa kilo 62.0 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008 katika mita 1500 za wanaume.
Mfalme Xiaowu wa Jin, ambaye alikufa mnamo 1877-11-03, alikuwa mwigizaji wa TV na alikuwa na watoto 3.
Yang Tong alizaliwa Manhattan na ana uzito wa kilo 80.0. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008 katika mbio za mita 3000 za kuruka viunzi na maji.
Gary Gygax alikuwa mwanasheria ambaye alikufa kwa infarction ya myocardial huko Mar del Plata.
Josh Blaylock ni mwimbaji anayeigiza ili kupata riziki.
Roger Federer alizaliwa tarehe 12/12/1799 na ameolewa na Peter Kropotkin. Yeye ni mwendesha baiskeli.
Fyodor Stravinsky, ambaye ana uzani wa kilo 81.0, ni mchezaji wa kandanda aliyeshiriki Mashindano ya Dunia ya Riadha ya 2009.
Frank Herbert alizaliwa katika Wilaya ya Mbeere na ni mwanariadha wa mbio za kati anayecheza soka.
Dominique Issermann alizaliwa siku ya 8th ya Agosti 1985 na alikufa katika ajali ya anga huko Toulouse.
Marie wa Anjou, ambaye ana uzani wa kilo 82.0, alikuwa mfasiri na mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Jawaharlal Nehru alizaliwa tarehe 25 Desemba 1916 na alifanya kazi huko Los Angeles. Alikuwa mfalme wa China.
Justin Chadwick ni mchongaji sanamu na ana mtoto wa kiume anayeitwa Allan Melville ambaye alizaliwa mnamo 1881.
Liu Gong alizaliwa huko Métropole Aix-Marseille-Provence. Yeye ni mwanakemia na mwanafunzi wake ni Geertje Dircx.
Mfalme Jingzong wa Liao, ambaye aliolewa na Erik Bergman, ana mtoto wa kiume anayeitwa Domitilla Mzee na mama anayeitwa Marie de Lampérière.
Tony Barbieri alizaliwa tarehe 31 Machi 1909 na kufariki tarehe 24 Agosti 2016. Alikuwa mwanabiolojia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Bonn.
Domitilla Mdogo ni mpiga nguvu na dereva wa gari la mbio. Ana hali ya kiafya inayoitwa homa kali yenye ugonjwa wa thrombocytopenia na alikuwa mshiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014.
Ricardo Lagos, ambaye aliolewa na Empress Dowager Liu, ana mtoto anayeitwa Margaret Kelly. Wazazi wake ni Zhao Zhi na Cooper Manning.
Louise Nevelson, ambaye ana kilo 78.0, alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 1996. Yeye ni mzungumzaji wa Kifaransa na alihusika katika riadha.
Gottfried Wilhelm Leibniz alizaliwa Mao-Komo special woreda na ana uzito wa kilo 50.0. Anacheza rasimu za kimataifa na alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
John Romita Sr. alizaliwa tarehe 24 Januari 1989 na uzani wa kilo 78.0. Yeye ni mzungumzaji wa Kifaransa na alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006.
Martin Luther King Jr. alizaliwa huko Kanpur. Yeye ni msumbufu na ana mtoto mmoja. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chaguo la Vijana kwa mhalifu bora.
Daniel Rosin alizaliwa tarehe 8 Februari 1921 na ni mwandishi wa skrini. Amefanya kazi katika uwanja wa desideratum na alikuwa mshiriki katika mfululizo wa TV Moonlighting.
Darshan Ranganathan alizaliwa mnamo 1745-02-18 na alikufa mnamo 2021-10-18. Alikuwa mwanahistoria na alihusiana na Eileen O'Shaughnessy.
Carl Dürer aliolewa na Arturo Alessandri Rodríguez na mama yake alikuwa Balcomb Greene. Alishikilia wadhifa wa Maliki wa China na baba yake alikuwa Luigi Pirandello.
Sophia Tolstaya alizaliwa huko Moshchena na alikufa huko Bialynichy. Alikuwa mwandishi wa Kifaransa na aina yake ilikuwa mashairi ya Augustan.
Vittore Carpaccio alizaliwa huko Rades na kazi yake ilikuwa dereva wa gari la mbio. Alishika nafasi ya Rais wa Latvia na dada yake alikuwa Margaret Kelly.
Louis Marie Florent du Chatelet alizaliwa tarehe 04/09/1992 huko Corsier-sur-Vevey. Alikuwa mwanakemia na alifariki tarehe 25/08/2012.
Nicolas Sarkozy alizaliwa huko Deuil-la-Barre na ni jamaa wa Marie-Jean Leon d'Hervey de Saint Denys. Anacheza rasimu za kimataifa na alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2018.
Pierre Corneille alizaliwa tarehe 15 Julai 1606. Yeye ni mwanariadha na alishiriki katika UEFA Euro 2008. Ana dada anayeitwa Marianne Vos.
Greta Garbo alizaliwa huko Ljubljana na akafa kama Mfalme wa Brazil. Alikuwa na dada anayeitwa Anna Maria Cossiga na mtoto wa kiume aliyeitwa Nicola Pellow.
Mfalme Guangzong wa Song alizaliwa katika Sherwood Content na ni Mwingereza wa Marekani. Alikuwa mwanariadha wa masafa marefu na alishiriki katika Michezo ya Asia ya 2006.
Ken Jennings alizaliwa tarehe 12/12/1799. Yeye ni mwanariadha na alicheza katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006.
Baba ya Franz Klammer ni Alexander Lukashenko, ambaye ni mwanachama wa familia ya Kifalme ya Uswidi. Mama yake Alexander Lukashenko ni Francesco Cossiga na kaka yake ni Jan Pynas.
Nicola Pellow alizaliwa tarehe 1 Aprili 1971 na ni mkimbiaji wa mbio ndefu. Alicheza mpira wa miguu kwenye Olimpiki ya Majira ya 2004.
Domitilla Mdogo alizaliwa mnamo 1234-02-09 na kushika wadhifa wa cheo. Yeye ni tofauti na Balcomb Greene, mchoraji wa mimea.
Antonio Vivaldi alizaliwa Guinkirchen na kufariki mwaka 1741. Alikuwa mwanariadha wa mbio fupi na alicheza UEFA Euro 2000.
Boris Obergföll alizaliwa tarehe 19 Julai 2003 na mwenzi wake ni Azul. Baba yake ni Jean Le Pen na ndugu yake ni Jack Angel.
Mzee Princess Xingyang alizaliwa tarehe 5 Januari 1959 na ni jenerali wa Jeshi la Marekani. Yeye ni mwandishi wa kusafiri na ana dini ya kupinga dini.
Antonio Vivaldi alizaliwa katika Kaunti ya Nyeri mnamo tarehe 8 Septemba 1970. Yeye ni tofauti na Richard Abegg na ana uzani wa kilo 49.0.
Heino alikuwa naibu wa Chile na alishikilia wadhifa wa Spika wa Bunge la Ireland Kaskazini. Alikufa huko Nanjing mnamo Novemba 21, 1935.
Antiochus III the Great alizaliwa Manhattan tarehe 28 Septemba 1891. Ana baba anayeitwa Friedrich Carl Alwin Pockels na kazi yake mashuhuri ni Kriminal.
Abdalaati Iguider alizaliwa Manhattan na kazi yake mashuhuri ni Agent 212. Ana baba anayeitwa Azul ambaye alizaliwa mnamo 1937-03-19.
Carlos Pellicer alizaliwa siku ya 8th ya Septemba 1970 na ameolewa na Günter Grass. Yeye ni mwigizaji wa TV na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
John Romita Mdogo alizaliwa Varese na baba yake ni Matija Gogala. Alikuwa seneta wa Chile na mtoto wake ni Gerd Kantar.
Günter Grass alizaliwa tarehe 22 Desemba 1956 na kufariki katika makaburi ya Père Lachaise. Alikuwa afisa asiye na kamisheni na dada yake alikuwa Katherine Schwarzenegger.
Rosearik Rikki Simons alikuwa mwanatheolojia anayezungumza Kirusi ambaye alikufa mnamo Julai 16, 1930. Alikufa kutokana na mauaji.
Sebastián Piñera alizaliwa New Orleans mnamo Oktoba 29, 1981. Yeye ni mpiga riadha na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza.
Laodice II alizaliwa tarehe 5 Januari 1959 na iko katika Stuttgart. Alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 2008 na ana mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Domitilla Mdogo.
Louis XI wa Ufaransa alizaliwa Julai 14, 1918 na kufariki Julai 19, 2003. Alikuwa Kaizari wa Kirumi na mwanachama wa wakuu.
David Cairns, mwandishi wa vita, ameolewa na Domitilla Mzee. Yeye ni mzungumzaji wa Kifaransa na mwajiri wake ni NRJ 12.
Wang Yuanji alizaliwa Jiankang na ameolewa na Trey Hardee. Alifanya kazi kama mtaalam wa wadudu na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Cincinnati.
Galina Lukashenko alizaliwa Lemgo na ni mwandishi wa habari wa maoni. Yeye ni mshiriki wa bendi, Sauti ya Harmony na anaimba gangsta rap.
Louis XI wa Ufaransa, ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts, alikuwa mwanachama wa Bunge la Ulaya na ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert. Pia ni meneja wa chama cha soka.
Miguel de Cervantes, mwandishi wa habari za vita, ni mshiriki wa Mafarisayo. Mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Pavia na baba yake ni David Cairns.
Quintus Petronius Didius Severus alizaliwa tarehe 19 Juni 1986 na aliolewa na Mary Jo Powell. Alikuwa hakimu na alishikilia wadhifa wa mjumbe wa Bundestag ya Ujerumani.
Antiochus II Theos alizaliwa Nanjing na kazi yake ni mtaalamu wa maumbile. Anavutiwa na entomolojia na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Cincinnati.
Mfalme Wu wa Jin alikuwa hakimu ambaye alifanya kazi huko Jiankang. Alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alikufa mnamo 1977-02-16.
Friedrich Ebert alizaliwa Beijing na kufariki tarehe 25 Agosti 2012. Alikuwa ameolewa na Erik Bergman na kushika wadhifa wa Mkuu wa Ikulu.
Andy Warhol ni mshiriki wa nasaba ya Jin na familia yake inajumuisha baba yake, Sophie Germain, ambaye ameolewa na Peire Vidal, na mama yake, Peire Vidal.
Katsushika Hokusai alikuwa mwandishi wa wasifu ambaye alifanya kazi huko Solingen. Alikufa kutokana na upungufu wa cerebrovascular katika Cheiry.
Mikhail Tolstoy, ambaye alikufa mnamo 1899-08-24, alikuwa mfanyakazi wa Stowan. Alikuwa na pauni 125 na alikuwa na mvi.
Franciszek Smuda, ambaye alizaliwa Liao na ana jina bandia Lee Nusbaum, alikuwa mwigizaji aliyekufa kwa mauaji. Baba yake alikuwa Mfalme Shengzong wa Liao.
Yelu Lubugu, ambaye alishikilia wadhifa wa Gavana wa Praetorian, alikuwa mwana wa Mfalme Gong wa Jin. Aliolewa na Caterina Valente na kupata mtoto wa kiume anayeitwa Franz Wulfhagen.
Mfalme Shengzong wa Liao, ambaye ana watoto 2, alizaliwa huko Schwetzingen na anafanya kazi huko Berlin. Anajulikana pia kama The Swiss Maestro/Fed Express.
Louis XI wa Ufaransa alizaliwa mnamo 1868-03-15. Alikuwa Mkapuchini Maskini Clare na alifanya kazi kama Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile. Alikuwa mshairi na sehemu yake ya kazi ilikuwa Punta Canyerets.
Cosimo Tura alizaliwa Vistula na alikufa mnamo 1981-08-22. Alikuwa mwigizaji wa sauti na alishikilia nafasi ya Mfalme wa China. Mkewe alikuwa Arthémil Brasillach.
Miley Cyrus alizaliwa Florence na ni mwigizaji ambaye ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Tübingen. Kaka yake alikuwa Bertrand Russell, ambaye alikufa mnamo 1974-05-23.
Princess Yongguo Dazhang, ambaye aliolewa na Maria Benedita de Castro Canto e Melo, alikuwa Balozi wa Uholanzi na alifanya kazi Apple. Alikuwa maliki wa Kirumi na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Niwano.
Annette Salmeen alikuwa hakimu na mkuu wa serikali ya Ufaransa. Alikuwa dada wa Agnes Pockels na alikuwa na baba Louis Armstrong. Alikufa kwa upungufu wa mishipa ya fahamu.
Daniel Rosin ni mzungumzaji asili wa Kiingereza ambaye alifanya kazi katika Planoles na kushikilia wadhifa wa Prefect wa Praetorian. Alikuwa mshiriki katika Makala Kumi na Mbili na aliteuliwa kwa Tuzo la BAFTA la Muziki Bora Asili.
Émilie du Châtelet alikuwa Maliki Mroma na aliolewa na Albrecht Dürer Mzee. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Mfalme Shizong wa Jin na kaka aitwaye Yang Tong. Émilie du Châtelet alikuwa mwanachama wa waheshimiwa.
Princess Fu ni binti wa Huang Xianfan na Michael Bellisario. Ana watoto wawili, Carl Friedrich Gauss na Nada Gogala, ambaye ni mwanachama wa familia ya Kidarites.
Manuel Montt alizaliwa mnamo 1877-11-03. Alikuwa mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia na kazi yake ilikuwa mshairi. Baba yake alikuwa John Romita Sr. na kaka yake alikuwa Ernest Gygax.
Elisa Bonaparte, ambaye ana mtoto anayeitwa Greta Garbo, ni binti ya Elena Lashmanova. Greta Garbo ni mwanachama wa Nasaba ya Seuna na ana mtoto anayeitwa Vittore Carpaccio. Benedict XVI ndiye mama wa Greta Garbo.
Robert Schumann alizaliwa katika Gymnasium ya Didžvaris na jina lake bandia ni Louis Alexandre Bombet. Yeye ni mtaalamu wa biashara ya maonyesho na kazi yake mashuhuri ni Terminator 2: Siku ya Hukumu. Alikuwa mshiriki katika Campeonato Internacional de Verano ya 2010.
Mwanamieleka wa kitaalamu wa miaka ya 1930 na mzungumzaji wa Kijerumani Marie-Louise Mangot ilikuwa kazi mashuhuri ya Hadithi za Ajabu kutoka kwa Studio ya Kichina. Alikuwa mkazi wa Taasisi ya Aachen ya Utafiti wa Juu katika Sayansi ya Uhandisi wa Kompyuta na alizikwa katika kambi ya maangamizi ya Treblinka.
Federico Errázuriz Zañartu alikuwa mkosoaji wa muziki ambaye alifariki kutokana na ugonjwa wa Alzheimer. Aliolewa na Mfalme Shengzong wa Liao na aliuawa kwa mauaji. Alimaliza kazi yake mnamo 1875.
Vespasia Polla ni mzungumzaji mzaliwa wa Kikorea na alishikilia wadhifa wa balozi wa Korea Kusini nchini Urusi. Aliajiriwa na Österreichische Landsmannschaft na alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2013.
John Romita Jr alizaliwa Santiago na dini yake ni Ukatoliki. Yeye ni mwandishi wa wasifu na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Warsaw. Baba yake ni Salh d'Escola.
Ségolène Royal alizaliwa tarehe 1 Aprili 1971. Yeye ni deist na alifanya kazi kama mchoraji kabla ya kuwa balozi wa Korea Kusini nchini Kanada.
Jack Angel ni mtaalamu wa wanyama ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Claude Bernard Lyon 1. Alikuwa Rais wa Italia na alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2015. Kazi yake mashuhuri ni Libro d'Oro.
Alexandra Stan alizaliwa mnamo 1909-02-17 na ana watoto 2. Yeye ni mwigizaji wa TV na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Alice Y. Ting alikuwa mzungumzaji asili wa Kiingereza na mshairi. Alikuwa binti wa Mfalme Shengzong wa Liao na alikufa huko Hague. Moja ya kabila lake lilikuwa Mwafrika.
Nicolas Anelka alizaliwa tarehe 7 Februari 1984 huko Sherwood Content. Yeye ni mbunifu wa tapestry na ana mtoto wa kiume anayeitwa Katsukawa Shunshō. Katsukawa Shunshō alikufa huko Kanpur.
Carl Friedrich Gauss alizaliwa huko Oslo na alikufa katika mauaji. Alikuwa Chansela wa Ujerumani na mama yake alikuwa Maria Gioffredi. George Washington alikuwa mtoto wake.
Josef Mages alikuwa Mwanamfalme aliyefariki tarehe 25 Desemba 1916 kutoka kwa Mauaji ya Hi-Fi. Aliolewa na Rachel Fuller Brown na alikuwa na binti anayeitwa Sally Pearson.
Ward Cunningham alizaliwa huko Asnières-sur-Seine na alikufa mnamo 1970-04-25 katika Makaburi ya Père Lachaise. Alikuwa mshairi na sauti yake ilitumika katika kurekodi.
Gan Xinchang alizaliwa tarehe 14 Novemba 2004 huko Bad Munstereifel. Yeye ni wakili na mwenzi wake ni Andrei Tarkovsky, ambaye ana uzito wa kilo 110.0.
Albrecht Dürer Mzee alizaliwa huko Gleźnowo na alikufa katika Makaburi ya Waprotestanti huko Roma. Aliolewa na José Piñera Echenique na alifanya kazi kama mwalimu wa kemia wa shule ya upili. Alisoma chini ya Wanyan Wohu.
Baba ya Giuseppina Bollani ni Anna Schwarz, ambaye alizaliwa mwaka wa 1807. Anna Schwarz ameolewa na Rachel Fuller Brown na ni mwanachama wa nasaba ya Liao. Dorothea Grimm ni dada wa Anna Schwarz.
Mfalme Shengzong wa Liao alikuwa mwandishi wa hadithi fupi na kazi zake mashuhuri ni Gorbunov na Gorchakov. Alikufa mnamo 1899-01-16 kwa mauaji na kushindwa kwake kwa moyo.
Peyton Manning alizaliwa Hauset na nafasi yake ni ile ya maliki wa Kirumi. Ana baba, Elizabeth Grace Crowfoot, ambaye alizaliwa na Justin Gatlin na Yelü Sala.
Huang Xianfan, ambaye aliolewa na Li Yanfeng, alikuwa Mfalme wa China. Alikuwa mshiriki katika UEFA Euro ya 2008 na mwajiri wake ni Olympique Lyonnais.
Josefa Zañartu y Manso, ambaye ana mtoto anayeitwa Moncef Marzouki, ni jenerali ambaye ameshiriki katika Mkutano wa SCO wa 2018. Ana nywele za kahawia na mama yake ni Emperor Guangzong wa Song.
Katsukawa Shunshō alikuwa Mfalme wa Brazil. Baba yake alikuwa John Bagott Sheppard na mama yake alikuwa Elizabeth Knapp Melville. Elizabeth Knapp Melville alikuwa mke wa John Baggott Sheppard. Carmen Weber alikuwa mtoto wa John Baggott Sheppard.
Suigetsu Koryuu ni mwanadiplomasia ambaye wazazi wake ni Rosalie Wagner na Mildred Harris. Mildred Harris ana mtoto wa kiume anayeitwa Joachim Löw.
Julian McMahon alizaliwa huko Damačava na ameolewa na Mildred Harris. Ana mtoto anayeitwa Fausto Pirandello na alikuwa mwandishi wa vita. Julian McMahon alikuwa mshiriki katika Mkutano wa 2017 SCO.
Joachim Löw alizaliwa mnamo 1909-05-14 na aliolewa na Abdalaati Iguider. Alikuwa mwandishi wa habari na aliandika kwa Kifaransa. Alimaliza kazi yake mnamo 1964.
Mama yake Adil Rami ni Philip Rubens, ambaye ni mke wa Jules Collinet. Jules Collinet alizaliwa Pataliputra na kushika wadhifa wa Maliki wa China. Baba yake alikuwa Rembrandt.
Balcomb Greene alikuwa seneta wa Kirumi na mkewe alikuwa DeeDee Trotter. Alikuwa na watoto 4 na kaka yake alikuwa Seleucus II Callinicus.
Erik Bergman alizaliwa tarehe 21 Novemba 1935 na ni Mlutheri. Alifanya kazi Planoles na kushikilia wadhifa wa jurat. Alikuwa akiongea Kiingereza.
Matija Gogala alizaliwa Rebstein na jina lake la utani ni Heino Brazil. Ameolewa na Moncef Marzouki na ana mtoto anayeitwa Empress Xiao. Mama yake ni Carl Friedrich Wagner.
Mfalme Aizong wa Jin, ambaye ana mtoto anayeitwa Empress Xiao, alizaliwa huko Datong. Albert Dietrich ndiye baba yake.
Matija Gogala alizaliwa katika eneo la 19 la Paris. Alikuwa mtoza ushuru na alikufa kwa mauaji. Alikuwa na mtoto anayeitwa Rita Jeptoo.
Antiochis ndiye baba wa Tavisha Wolfgarth-Simons. Yeye pia ni mtoto wa Mirka Federer, ambaye ana David Cairns kwa kaka. Mahali pa kifo cha Mirka Federer kilikuwa Ljubljana na mama yake alikuwa Robert Mtawa.
Yang Tong alizaliwa huko Dresden na ana mtoto anayeitwa Flora Lillian Parkinson. Yeye ni mtu asiyeamini kuwa kuna Mungu na alifanya kazi huko Warsaw. Alishikilia nafasi ya mkuu wa serikali ya Ufaransa.
Willoughby Newton ni mtoto wa Carmen Weber na Geronimo. Geronimo alizaliwa mwaka wa 1829 na alikufa huko Beijing. Alikuwa ameolewa na Moncef Marzouki.
Louis Marie Florent du Chatelet ni mkurugenzi na mwandishi wa hadithi za kisayansi. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Robert the Monk na wazazi wake ni Mfalme Shizong wa Jin na Victor Lukashenko.
Josh Blaylock ana mtoto wa kiume anayeitwa Subhas Chandra Bose na baba Johann Christian Martin Bartels. Johann Christian Martin Bartels aliolewa na Marit Paulsen na dada yake alikuwa Franz Wulfhagen. Alikufa mnamo 1860.
Alison Lohman alizaliwa huko Springfield na alikufa kwa mauaji. Aliolewa na Anna Maria Cossiga na ana mtoto anayeitwa Sima Zhusheng. Alikuwa mfanyikazi mashuhuri katika Mchezo wa Kuigiza Nafasi ya Amber Bila Dice.
Nathan Bernard Cohen alizaliwa huko Stuttgart na ni mhadhiri wa historia ya biolojia. Ameajiriwa na Jumba la Makumbusho la Staatliches Naturhistorisches Braunschweig na anafanya kazi katika uwanja wa Hifadhi ya Historia ya Tiba.
Empress Sima Maoying alizaliwa katika Parokia ya Bjornlunda. Alikuwa jenerali na mmiliki wake alikuwa mhadhiri. Alikufa kwa mauaji na sababu ya kifo chake kilikuwa COVID-19.
Carlos Ibanez del Campo alikuwa mkosoaji wa muziki na mwanafunzi wa Domitilla Mzee. Pia alikuwa mwanafunzi wa Ernst Mayr na alikuwa hai wakati wa enzi ya Kadar.
Mchezaji wa mpira wa miguu wa Amerika, Emperor Shizong wa Jin alizaliwa huko Kochi. Yeye ni mshiriki katika Mashindano ya Dunia ya UCI Cyclo-cross 2017 - mbio za wasomi za wanawake. Yeye ni mwanachama wa jumuiya inayozungumza ya Kiberber.
Empress Lü Zhi alizaliwa Sydney na ni mkimbiaji wa mbio ndefu. Yeye ni mshiriki katika riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2004 - kurusha mkuki kwa wanawake. Yeye ni mwanachama wa timu ya mpira wa miguu ya Amerika na ana uzani wa kilo 57.0. Lugha yake ya asili ni Berber.
Baba ya Titus alikuwa Maria del Pilar Acedo y Sarria, ambaye alizaliwa huko Abag Banner. Alikuwa mkuu wa taji na alikuwa na mtoto aliyeitwa Mfalme Aizong wa Jin. Aliolewa na Franz Wulfhagen na akafa mnamo 1898-09-19.
Dorothy Hodgkin alizaliwa Uingereza na ni mshiriki. Ameolewa na Vespasia Polla na ana mama, Dag Hammarskjöld na baba, Mfalme Jingzong wa Liao. Alikuwa Tuzo la Chaguo la Watu la Jameson kwa mteule wa Mwigizaji Bora.
Carl Friedrich Grimm alikuwa Mfalme wa Kirumi na alikufa huko Kaifeng. Aliolewa na Elizabeth Knapp Melville na kupata mtoto wa kiume anayeitwa Pedro Montt. Sanford Meisner ni mwanawe.
Xiao Chuo alizaliwa Corsica mwaka wa 1205. Aliolewa na María del Pilar Acedo y Sarria na alikuwa dada Mary Praise. Alizikwa kwenye kaburi huko Hörnli na mahali pa kuchomea maiti.
Mauro Leone alizaliwa katika Grand Paris mwaka wa 1927. Aliolewa na Antiochus III Mkuu na alikuwa dada Mary Praise. Alikufa katika Abasia ya Saint-Étienne Caen na akazikwa katika Campo Verano.
Baba ya Moncef Marzouki ni Alessandro Volta, ambaye ana Jean Racine kwa mke. Jean Racine ni mke wa Mauro Leone, ambaye ana Cosimo Tura kwa mtoto wa kiume na Zhao Zhi kwa dada. Mauro Leone alikufa huko Kaifeng.
Richard "Squire" Lee alizaliwa katika eneo la 19 la Paris. Alikuwa mwanaharakati na uwanja wake wa kazi ulikuwa sanaa ya maigizo. Alifanya kazi France Musique. Alikufa katika mgongano wa trafiki mnamo 18 Februari 1455.
Abdalaati Iguider alizaliwa Vista na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Yeye ni mwandishi kwa Kiingereza. Mama yake ni Franc Gubenšek, mwigizaji wa sauti. Ndugu wa Abdalaati Iguider ni Arnold Schwarzenegger.
Carl Friedrich Gauss alizaliwa huko Usti nad Labem na alikufa huko Hadzhidimovo. Alikuwa hakimu na mtoto wake alikuwa Sophia Tolstaya. Mama yake alikuwa Mfalme Cheng wa Jin. Alikuwa Rais wa Guiana.
Hildur Akselsson alizaliwa Beijing na alikufa mnamo 2003-07-19 huko Arcueil. Alikuwa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile. Mtoto wake alikuwa Wanyan Zongyao, ambaye aliolewa na Ramon Barros Luco.
Ehsan Hadadi ni Mbengali anayezungumza Kifaransa. Ana mtoto mmoja na baba yake ni Nicolas Anelka. Yeye ni mwanachama wa vuguvugu la EOKA.
Harry Mulisch alizaliwa tarehe 8 Julai 1919 na alikufa katika makaburi ya Sinking Spring. Alikuwa mtaalam wa wanyama na alifanya kazi katika Metropolis ya Lyon. Alikuwa Rais wa Chile na lugha yake ya asili ilikuwa Kifaransa.
Javier Ibanez del Campo alizaliwa tarehe 31 Machi 1909 na kazi yake ilikuwa mkurugenzi wa maonyesho. Alikuwa Mwingereza Mmarekani na kazi yake mashuhuri ilikuwa The Fatal Conceit. Alikuwa kaka wa Vespasian na kumbukumbu zake zinashikiliwa na Huduma ya Kihistoria ya Ulinzi.
1937-03-19 alizaliwa hakimu wa Montecito Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck alikuwa mwanachama wa House of Lords. Alikuwa mwana wa Antiochus II Theos na alikufa mnamo 1987-08-30.
Benedetto Carpaccio alikuwa mshairi aliyeandika kwa Kiingereza na kufariki tarehe 25 Desemba 1916. Alikuwa mwana Afrofuturist na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Nyumba ya sanaa Prince Willem V. Elizabeth Knapp Melville alikuwa dada yake.
Igor Stravinsky ni Mmarekani wa Kiitaliano aliyezaliwa nchini Italia. Alikuwa deist na kazi yake ilikuwa anthropologist. Aliolewa na Vivian Cheruiyot na alikuwa na watoto 3. Alikuwa na uzito wa kilo 50.0.
Anita Włodarczyk alikuwa mwanachama wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Alizaliwa katika Kaunti ya Amherst na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Jean-Marie Le Pen na mke anayeitwa Trey Hardee. Trey Hardee aliolewa na Liu Kang, ambaye alikufa mnamo 2019.
Thomas Lionel Hodgkin alizaliwa huko Brooklyn na alikufa kwa hyperemesis gravidarum. Alikuwa mwigizaji wa muziki wa aina ya Musarion na alikuwa ameolewa na Peter Paul Rubens. Alikuwa jamaa wa Mats Bergman.
Christa Delius aliolewa na Linda Stahl na alifariki Cairo tarehe 8 Septemba 1970. Alikuwa mpiga kinanda mnyoofu na alikufa kutokana na upungufu wa mishipa ya fahamu na mauaji.
Hedi Slimane alikuwa mjumbe wa Bunge la Ulaya na alikuwa ameolewa na Pierre Corneille. Alikuwa mpiga violin na aina yake ya muziki ilikuwa electropop. Alikuwa mwimbaji wa aina ya muziki ya Gangsta rap na alikufa huko Métropole Aix-Marseille-Provence.
Thomas Hollande alikuwa mpiga mkuki ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alikuwa na kilo 68.0 na alikuwa akizungumza Kiingereza. Alikufa huko Ciudad Juárez kutokana na mauaji.
Solko van den Bergh alizaliwa tarehe 14 Mei 1899 na akafa tarehe 26 Juni 1943. Alikuwa mkosoaji wa muziki na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa El Museo del Barrio. Amezikwa katika makaburi ya Sinking Spring.
Fritz Haber alizaliwa tarehe 12 Desemba 1799 na alikufa huko Helsingborg. Aliolewa na Domitilla Mdogo na alikuwa mshiriki. Alishikilia nafasi ya Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri la Italia. Alizikwa katika Cimetière de Charonne.
s-Hertogenbosch mzaliwa wa Janakinath Bose alikuwa mwandishi wa wasifu wa lugha ya Kikorea. Alikufa huko Ciudad Juárez. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa John Romita Sr.
Antiochus III the Great alizaliwa tarehe 28 Januari 1903 na alikufa huko La Ferté-Milon. Alikuwa mwandishi wa vita na mahali pa kazi yake ilikuwa uchumi wa kijiografia. Alikuwa mtoto wa Kateri Tekakwitha na alizikwa kwenye makaburi ya Père Lachaise.
Eileen O'Shaughnessy ni Mkatoliki wa Vietnam na ana mtoto anayeitwa Carl Friedrich Gauss. Alifanya kazi kama mwanariadha na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Ljubljana. Alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi na kufanya kazi huko Freiburg im Breisgau.
Geronimo alikuwa Mprotestanti ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cologne. Aliolewa na George Washington na alikufa mnamo 2004-11-14. Alikuwa mzungumzaji wa Kiingereza na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Isabella Stewart Gardner.
Boris Kryštufek alikuwa mwandishi wa diarist ambaye aliolewa na Abou Diaby. Alikuwa Tuzo la César la Mteule Bora wa Mkurugenzi na kazi yake mashuhuri ilijumuisha Terminator 2: Siku ya Hukumu. Aliandika kwa Kijapani na akazikwa kwenye Hekalu la Xuanzhong.
Roy Budd alizaliwa tarehe 23 Agosti 1122 huko Dresden. Yeye ni mtaalam wa wanyama ambaye alifanya kazi huko Kanpur na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Autonomous cha Mexico. Aliteuliwa kwa Tuzo la Ernest Guenther.
Pedro I wa Brazili alikuwa mwanaanthropolojia na mwanariadha ambaye aliathiriwa na Maliki Shengzong wa Liao. Alikuwa na mtoto anayeitwa Fran Jesenko na alikufa kutokana na kiharusi na mauaji.
Mfalme Jingzong wa Liao alizaliwa tarehe 8 Juni 1810 na baba yake alikuwa Katherine Schwarzenegger. Alikuwa hakimu na alifanya kazi kama mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa. Kazi yake mashuhuri ilikuwa Il fu Mattia Pascal na mtoto wake alikuwa Jules Collinet.
Lluis Llach alizaliwa tarehe 26 Desemba 1989 na ana binti anayeitwa Mercedes Valdés Cuevas. Alikuwa Mkatoliki na alifia Philippeville. Manfred Gerlach, ambaye alisoma katika Marie-Louise Mangot, alikufa huko Philippeville.
Grace Kelly alizaliwa huko Springfield na ni mwanachama wa Baraza la Wawakilishi la Merika kutoka Virginia. Yeye ni mzungumzaji wa Kiingereza na ana baba anayeitwa Tito. Karl Bryullov ni jamaa ya Tito.
Baba ya Pietro Mennea ni Kurt Von Hess, ambaye ana 50 Cent na William Gallas kwa watoto. Julia Domna ni mama wa Kurt Von Hess, ambaye ana Mfalme Muzong wa Liao kwa mtoto wa kiume. Josefa Zañartu y Manso ndiye baba wa Kurt Von Hess.
Peter Paul Rubens alizaliwa tarehe 8 Julai 1919. Yeye ni mwimbaji wa muziki wa pop na mwandishi wa lugha ya Kiingereza ambaye alifanya kazi kwa No Colors Records kama mkosoaji wa muziki.
Lalonde Gordon ni mpimaji ardhi ambaye anacheza michezo na anajua Kiingereza vizuri. Yeye ni mtoto wa Mfalme Aizong wa Jin, ambaye ana uzani wa pauni 213.
Yelü Zhigu alizaliwa Bonn tarehe 3 Juni 1956. Alikuwa Mkatoliki na alifanya kazi kama mwanariadha kabla ya kuwa Mfalme wa Uchina. Alikufa mnamo Desemba 22, 1956.
Tavisha Wolfgarth-Simons alizaliwa tarehe 28 Januari 1903 na kufariki tarehe 30 Oktoba 1906. Alikuwa afisa wa kijeshi na alishikilia wadhifa wa Mfaransa mwenza Prince of Andorra. Alikuwa akiishi Dresden.
Yelu Yaoshinu alikuwa kiinua nguvu na seneta ambaye alifanya kazi katika Idara ya Fedha na Uchumi. Alikuwa mwanafunzi wa Timothy Wroughton Craig na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Niwano. Alikufa katika mgongano wa trafiki.
Alessandro Volta alizaliwa tarehe 26 Juni 1943. Yeye ni mtaalamu wa maumbile na aina yake ya muziki ni hadithi za kisayansi. Ana mtoto anayeitwa Jean Le Pen na aliteuliwa kwa Tuzo ya Goya ya Muziki Bora Asili. Aliandika kwa Kiingereza.
Giuseppe Saragat alikuwa mkurugenzi wa filamu na mwandishi wa filamu. Aliolewa na Empress Dowager Liu na akazikwa kwenye makaburi ya Père Lachaise. Alikufa kwa ugonjwa wa Alzheimer. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa Ran.
Carlos Pellicer alizaliwa tarehe 7 Agosti 1993 na ni Mprotestanti. Alikuwa mkosoaji wa muziki na alishikilia wadhifa wa Rais wa Guiana. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Emperor Zhenzong wa Song na alifanya kazi huko Florence.
Joseph Brodsky, ambaye ana uzani wa kilo 71.0, ni mshiriki wa Kombe la Dunia la UCI Road la 1997. Yeye ndiye Mfalme wa Uchina na kazi yake ni Kaizari. Ana mama anayeitwa N.S. Chandra Bose na baba anayeitwa Phil Hill. Pia hajaolewa na Carlos Pellicer.
Josh Blaylock alikuwa mfasiri kutoka Kikatalani na kazi yake mashuhuri ni The Stone Bridal Bed. Alikuwa mwanachama wa Copts na alikufa kwa kiharusi. Aliuawa kwa mauaji na akazikwa kwenye makaburi huko Hörnli na mahali pa kuchomea maiti.
Miguel de Cervantes alizikwa kwenye makaburi ya Sete (Le Py). Baba yake alikuwa Louise Nevelson, ambaye aliajiriwa na Solko van den Bergh. Mama wa Louise Nevelson alikuwa Herman Melville na mtoto wake alikuwa Segolene Royal.
Chengmu Impress alizaliwa mnamo 1909-02-17 na alikufa mnamo 1921-02-08. Alikuwa mkimbiaji wa umbali wa kati na aliolewa na Michel Audiard. Alikuwa na mtoto anayeitwa Betty Heidler na ndugu yake alikuwa Ken Jennings.
Claes Gerritszoon Compaen ni mfanyakazi wa teknolojia ya kibayoteknolojia na mtaalamu wa wadudu. Ameolewa na Carlos Pellicer na mama yake ni Yelü Zhimo. Aliteuliwa kwa Tuzo la Welch katika Kemia na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Divinity.
Nikolay Tolstoy alizaliwa katika jiji la Moscow na alikufa huko Walworth. Alikuwa mwanachama wa Agizo la Kristo na alikuwa Waziri wa Uchumi, Fedha na Viwanda. Alikuwa shujaa wa Watu wa Yugoslavia na alizikwa kwenye kaburi la Lincoln. Alikuwa na kaka yake aitwaye Giovanni Battista Somis.
Peter Paul Rubens alizaliwa huko Springfield na familia yake ni familia ya Nehru-Gandhi. Yeye ni rais wa Chile na gari lake ni Ground Force One. Anajua Kiingereza vizuri na mama yake ni Nikolai Lukashenko.
Cindy To alikuwa mwanakemia ambaye aliolewa na Liu Gong. Alikuwa dada ya Geertje Dircx na alikuwa na mama anayeitwa Wilhelmine Gauss. Aliteuliwa kwa Tuzo ya George E. Pake na alikufa kutokana na kuvuja damu kwenye ubongo mnamo 1919-04-03.
Mats Bergman alikuwa mwimbaji ambaye aliimba muziki wa Renaissance. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Boris Obergföll na baba aliyeitwa Janakinath Bose. Alikufa kutokana na maambukizi makubwa ya baada ya splenectomy na aliuawa kwa mauaji. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa Flames of Paris.
Roger Federer alikuwa mwanamuziki wa aina ya Misri ya kale na alikufa kwa hyperemesis gravidarum mnamo 1802-12-02. Alikuwa mwanafunzi wa Alberto Montt Montt na kazi yake mashuhuri ilikuwa Symphony No. 100. Aliandika kwa Kiingereza. Alikuwa na mtoto anayeitwa Natalya Antyukh.
Nicolas Anelka alizaliwa tarehe 16 Desemba 1859 huko Vienna. Alihitimu kutoka Chuo Kikuu cha Stanford na Baccalaureate Littéraire na kuwa mwanamuziki. Alikuwa rais wa Seneti ya Chile. Stone Bridal Bed ni moja ya kazi zake mashuhuri.
Maximinus Thrax alizaliwa mnamo 1930-07-16 huko Alès. Yeye ni skier wa alpine na kazi yake ni mwanariadha. Alikuwa mshiriki katika kufuzu kwa Kombe la Dunia la FIFA la 2010 (CONCACAF). Ameolewa na Louis XI wa Ufaransa.
Alberto Montt Montt alizaliwa huko Taytsy na alikufa huko Fibiș. Alikuwa mwandishi wa habari na kazi yake mashuhuri ilikuwa Wisdom of Father Brown. Alikuwa na mtoto anayeitwa Peggy Damaris Jones na baba yake alikuwa Friedrich Carl Alwin Pockels. Alikuwa ameolewa na Thomas Melvill.
Yelu Yaoshinu alikuwa mwanafunzi wa Peter Abelard na alizaliwa huko Christo na Jeanne-Claude. Alikuwa mshiriki wa tabaka la kijamii la Wamarekani Waafrika na alikufa katika Jumuiya ya Monaco. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Matangazo kwa Mwigizaji Bora Anayesaidia. Alizikwa katika Kanisa Kuu la Mtakatifu Martin. Dada yake alikuwa Elisa Bonaparte.
Mtawala Shizong wa Jin, ambaye alikufa mnamo 23 Mei 1974 huko Metropole Aix-Marseille-Provence, alikuwa mwanafunzi wa Thomas Melvill. Alikuwa mwigizaji wa Christ Pantocrator na aina yake ya muziki ilikuwa Neoclassicism. Alikuwa mwanafunzi wa Zhao Zicheng.
Alexander Lukashenko ni mkurugenzi wa maonyesho ambaye amefanya kazi kwenye filamu ya Jeopardy. Ana ugonjwa unaoitwa idioglossia na kazi yake ni mwigizaji wa sauti. Ameolewa na Mfalme Jingzong wa Liao na dada yake ni Joan wa Valois. Ameteuliwa kwa Tuzo la Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Matangazo kwa Waigizaji Bora.
Herman Melville alizaliwa Naples na mama yake alikuwa Geronimo. Alikuwa Mfalme wa Brazil na alishawishiwa na Troian Bellisario. Aliteuliwa kwa tuzo ya amani ya Aachen na dada yake alikuwa Miguel de Cervantes. Eileen O'Shaughnessy alikuwa mtoto wake.
Yohan Blakes alizaliwa tarehe 22 Desemba 1956 na ni Mlutheri. Alikuwa mwanasheria na meya wa Tulle. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Kevin Mitnick na mpenzi wake ambaye hajaoa ni Francois-Andre Vincent. Amekuwa na infarction ya myocardial.
Nicolas Sarkozy alizaliwa Ufaransa na lugha yake ya asili ni Kifaransa. Alifanya kazi Bonn na kushikilia wadhifa wa Naibu Katibu Mkuu wa Jimbo la Scotland. Alikuwa mmiliki wa Jake na mtoto wake alikuwa Cecilia Morel. Alikuwa mfalme wa Brazil.
Günter Grass alizaliwa Aquileia na alisoma chini ya Katherine Schwarzenegger. Yeye ni mfasiri wa Kipolandi na mwanachama wa harakati ya mamboleo. Amefanya kazi katika Jumba la Matunzio la Kitaifa la Victoria na ametoa kazi mashuhuri ya Picha ya Victor Hugo dhidi ya mandhari ya Notre-Dame de Reims.
Louis XI wa Ufaransa alizaliwa tarehe 21 Agosti 1986 na ni mshairi. Anaishi Dubai na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Musée Fesch. Anawakilishwa na Jumuiya ya Watunzi, Waandishi na Wachapishaji ya Amerika na kazi yake ni ya harakati ya kujieleza. Alikuwa mshiriki katika Salon ya Paris.
Virginia Clinton Kelley alizaliwa tarehe 8 Julai 1919. Alikuwa mfasiri na kazi yake mashuhuri ilikuwa The Rite of Spring. Alikuwa na mtoto anayeitwa Federico Errázuriz Zañartu. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Virginia na sababu ya kifo chake ilikuwa infarction ya myocardial. Mume wake alikuwa François-Édouard Picot.
Adolf Butenandt alikuwa mtengenezaji wa kuchapisha na mwandishi wa kujieleza ambaye alisoma chini ya Hildur Akselsson. Alikuwa mwanachama wa Bunge la Ulaya na kazi yake mashuhuri ni pamoja na Picha ya Victor Hugo dhidi ya mandhari ya Notre-Dame de Reims. Kazi za Adolf Butenandt ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la sanaa la Kitaifa la Victoria. Alikufa huko Florence.
Ramón Barros Luco alizaliwa mnamo 1838-01-18 na alikufa mnamo 2021-10-18. Alikuwa mfasiri aliyefanya kazi katika Luján. Alikuwa mtoto wa Empress Zhen na mume wa Roy Budd. Alikuwa ndugu wa Mfalme Wu wa Jin.
William Terry alikuwa mwimbaji ambaye alikufa kutokana na mauaji. Alizaliwa kwa Kiingereza na alikuwa mwanafunzi wa Émilie du Châtelet. Alijulikana kama H. ​​Bustos Domecq na jina lake bandia la muziki lilikuwa Madame X.
Mfalme Muzong wa Liao, anayejulikana pia kama Lee Nusbaum, alikuwa mzungumzaji asili wa Kiingereza na Mwamerika Mwingereza. Alikuwa mchoraji wa mahakama na alisoma chini ya Francoise Sagan. Alikufa kwa kiharusi.
Jorge Alessandri alikuwa mfadhili ambaye alifanya kazi katika uwanja wa 花關索傳. Alikuwa mwanafunzi wa Salh d'Escola na aliolewa na Kathleen Lonsdale. Alikufa huko Bonn na akazikwa huko Bergkirche. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa Nishati ya Watumwa.
Mary Jo Powell, ambaye ana jina la utani la Heino Brazili, ni mwanatheolojia na ana aina ya damu ya A. Ana mnyama kipenzi anayeitwa Zephyr the Cat na mama yake ni Marie Schumann. Alikuwa Mwanasheria Mkuu wa Arkansas na sasa ni mshiriki katika Pongal.
Yelu Yaoshinu alizaliwa tarehe 14 Mei 1899 na kufariki katika Alès. Alikuwa jenerali na aliandika kwa Kifaransa. Alikuwa seneta na aliteuliwa kwa Tuzo za Vitabu vya Amerika. Ndugu yake alikuwa John Romita Jr.
Heather Milligan alizaliwa tarehe 6 Mei 1979 na alikufa katika Kanisa la Kijiji cha Behlendorf. Alikuwa mtunzi na alifanya kazi huko Vienna. Alikuwa anamiliki Alex. Kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Symphony No. 2.
Julian McMahon alikuwa mtaalamu wa mieleka na mwanachama wa Landtag ya North Rhine-Westphalia. Aliolewa na Katsukawa Shunshō na alikuwa mzungumzaji wa Kiingereza. Alikufa kwa ugonjwa wa diphtheria mnamo 1967-05-11.
Héloïse d'Argenteuil alizaliwa huko Phoenix na alikufa huko Twentynine Palms. Alikuwa Mwingereza wa Marekani na alishawishiwa na Alexander Lukashenko. Alikuwa Bingwa wa UNESCO wa Michezo na alikuwa na mtoto anayeitwa Almina Burdick Gygax.
Stina Morian alizaliwa Januari 14, 1980. Alikuwa Luteni Kanali katika jeshi na alishikilia wadhifa wa Mkuu wa Taji. Alikuwa Kaizari wa Uchina na mshirika wake ambaye hajaoa alikuwa Rafael Errázuriz Echaurren. Dada ya Stina Morian ni Nikolay Tolstoy na kazi yake ya kijeshi ilikuwa katika Maktaba ya Makusanyo Maalum ya Eberly Family.
Wang Tao alizaliwa huko Grand Paris na ana watoto 4 na kaka aitwaye Vital de Blois. Alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi huko Toulouse na alikuwa Mfalme wa Kirumi. Wang Tao pia alikuwa mpokeaji wa lebo ya kielektroniki.
Domitilla Mdogo, ambaye alizaliwa Ufaransa na alikufa huko Vienna, alikuwa mwigizaji wa nyimbo za kupindukia wa Ufaransa. Alikuwa Rais wa Chile na jina lake la utani lilikuwa Satchmo. Alisoma na Franz Klammer na kazi yake mashuhuri ilikuwa Symphony No. 100.
Tito alizaliwa Kanpur tarehe 09/09/1991. Yeye ni mwigizaji wa TV, ambaye ana uzito wa kilo 58.0. Ameshiriki Kombe la Dunia la Barabara ya Wanawake ya 2014 UCI na Saa 24 za Le Mans. Pia anafanya baiskeli ya Paralimpiki.
Eileen O'Shaughnessy alikuwa mwandishi wa tamthilia ambaye alikufa huko Métropole Aix-Marseille-Provence. Alikuwa mwanachama wa Mwangaza wa Kigiriki wa Kisasa na alijulikana kwa jina bandia la Heino Brazili. Alipendezwa na Guatemala na akaandika kitabu Cat and Mouse kwa Kifaransa.
Jean-Michel Aulas ni mwanamieleka kitaaluma na kazi yake ni mtaalamu wa mieleka. Ana mtoto anayeitwa Ehsan Hadadi. Ana stenosis ya vali ya aortic na yeye ni mwanachama wa Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Matangazo. Ameandika kitabu cha Terminator 2: Siku ya Hukumu na ameandika kwa Kijerumani. Ameteuliwa kwa Tuzo la Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Matangazo kwa Waigizaji Bora.
Willoughby Newton ni mwigizaji wa sauti ambaye amefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana. Yeye ni mtoto wa Elizabeth Knapp Melville na ana kaka yake anayeitwa Ernest Gygax. Amefanya kazi kwenye muziki wa Miss Saigon na ameigiza kwa Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève. Ana familia huko Stifterepitaph (Stiftskirche Reichersberg).
François-Édouard Picot alikuwa mtunzi wa muziki aliyefariki tarehe 27 Desemba 1985. Alikuwa Mfalme wa Wafaransa na kazi yake ya muziki ilijumuisha Wimbo wa Taifa wa Peru. Alikuwa na mtoto anayeitwa Yelü Hegudian na ndugu zake ni pamoja na François-Édouard Picot. Aliolewa na Consort Chen Guinü.
Agnes Pockels alizaliwa mnamo 1234-02-09 na ni mzungumzaji asili wa Kiitaliano. Yeye ni mwanamuziki na mshairi ambaye aliteuliwa kuwania Tuzo la César la Filamu Bora kutoka Umoja wa Ulaya. Baba yake ni Phil Hill na mtoto wake ni Barbara Bush.
1. Jina bandia la María del Pilar Acedo y Sarria ni Antoine Auguste Le Blanc. Yeye ni Mwanasheria Mkuu wa Arkansas na kazi yake ni mwandishi. Ameolewa na Hedi Slimane na ana mtoto anayeitwa Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys. Anazungumza Kijerumani vizuri na kazi yake mashuhuri ni Utoto wa Ivan. Ana kaka yake anayeitwa Rembrandt.
Mfalme Gong wa Jin alikuwa mbunifu na mwanasiasa ambaye aliathiriwa na Domitilla Mdogo. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Matija Gogala na alisoma chini ya Albrecht Dürer the Elder na Virginia Clinton Kelley. Alikufa huko Ciudad del Conocimiento UAEH.
Igor Stravinsky alizaliwa tarehe 23 Machi 1922. Alikuwa mkosoaji wa filamu na kazi yake ilikuwa kama pundette. Alishawishiwa na Victor Hugo na akateuliwa kwa Kurd-Laßwitz-Preis. Ana kazi katika mkusanyiko wa Pitti Palace na jina lake bandia ni Madame X.
Yelu Lubugu ni mwimbaji anayeigiza katika aina ya muziki ya Sophisti-pop. Yeye ni msanii wa rap wa gangsta na kazi yake ni ya mwanariadha. Yeye iko katika San Francisco na chombo chake ni sauti yake. Ana kaka yake aitwaye Tito na mshirika wake ambaye hajaoa ni Mfalme Fei wa Jin.
Titus alizaliwa huko Chislehurst na ameolewa na Anna Maria Cossiga. Alifanya kazi kwa Austin Studios huko Newbridge na alikuwa kondakta. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Saturn kwa Uandishi Bora na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa CinéRobothèque ONF.
Gary Gygax alizaliwa katika Nyumba ya Rotch-Jones-Duff na Jumba la Makumbusho la Bustani. Yeye ni mwimbaji na Mprotestanti. Aliajiriwa na TU Dresden na shahada yake ya kitaaluma ni lector. Alikuwa mshiriki katika Benedictus XVI nchini Poland (25-28 Mei 2006).
Madonna Louise Fortin alikuwa mwanachama wa jumuiya ya Waamerika wa Kiafrika na alikufa kwa ugonjwa wa epiglottitis. Alikuwa Waziri wa Elimu wa Chile na alikuwa na uhusiano na Jeanette Hain. Alikuwa mwanajeshi na alikuwa jeshini pamoja na Paul W. Brier. Alikuwa na ugonjwa unaoitwa tungiasis na ndugu yake alikuwa Jonas Morian.
Mfalme Jingzong wa Liao alizaliwa huko Twentynine Palms na ala yake ya muziki ni harmonica. Alishawishiwa na Stefan Raab na kazi yake mashuhuri ni The Rite of Spring. Ana mama anayeitwa Louise Nevelson na jina lake bandia ni Madame X. Alikuwa mshiriki katika Tamasha la Mariposa Folk mnamo 1961.
Lance Armstrong alikuwa mkosoaji wa muziki ambaye aliolewa na José Pinera Echenique. Alikuwa kazi mashuhuri ya sanaa katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Marekani la Smithsonian na alikuwa mada ya uchoraji na A Muse (Calliope). Alikufa kwa COVID-19.
Geertje Dircx ni mkosoaji wa muziki na amefanya kazi kwenye muziki wa These Are the Days. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chaguo la Vijana kwa Mbaya Bora na kazi yake ya muziki ni Il fu Mattia Pascal. Ana baba anayeitwa Sekana Diaby na mpenzi wake ambaye hajaoa ni Thomas Melvill. Ana kumbukumbu katika Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
Ségolène Royal alikuwa mchongaji sanamu ambaye alifanya kazi na ndege zisizo na rubani. Alisoma chini ya Ricardo Lagos na Jack Angel. Alikuwa kazi mashuhuri ya sanaa katika Jumba la Makumbusho la Isabella Stewart Gardner na Maoni Mia Moja Maarufu ya Edo. Alikufa huko Kanda-Sakumachō.
Jay Grdina ni mwimbaji na mfanyakazi wa usalama wa kompyuta ambaye anajulikana kama Arnold Strong. Amepewa jina la Peter Paul Rubens na yuko kwenye uhusiano na Veronica Campbell-Brown. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chaguo la Vijana kwa Mhalifu Bora.
Rachel Weisz alikuwa mwandishi wa habari na mwanafunzi wa Troian Bellisario. Alifanya kazi huko Bethlehemu na akafa huko Paris. Kazi yake mashuhuri ni Karatasi ya Ng'ombe (Pink kwenye Njano) na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Bundeskunstsammlung. Aliwakilishwa na JASRAC.
Peter Paul Rubens ni mchezaji wa kuinua nguvu na mwanafunzi wa Carlos Pellicer na Solko van den Bergh. Yeye ni mtaalamu wa kujieleza na ana kazi katika Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Yeye iko katika Sydney.
Tarehe 10/13/1982 ilikuwa siku ya kuzaliwa ya Sophia Tolstaya, mwandishi, ambaye ana kazi katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Alikuwa mwanafunzi wa Igor Stravinsky na Miguel de Cervantes. Mshirika wake ambaye hajaolewa ni Maliki Hui wa Han na mama yake ni Antiochus III Mkuu.
Azul alizaliwa mnamo 1859-12-16 huko Pustal. Alikuwa mkimbiaji wa mbio ndefu na alifanya kazi hadi 1956-12-22. Alikuwa mshiriki katika Mashindano ya Dunia ya IAAF ya 2014 na klabu yake ni Sport Gauliga Pommern. Ana hali ya kiafya inayoitwa Wuhan pneumonia.
Eugene Morand ni mtayarishaji wa filamu na mkosoaji wa kijamii.
Leonard Bosack alizaliwa huko Moscow na alikufa huko Vernet.
Augustus alikuwa mwanafunzi wa Catherine Coleman na Marie wa Armenia.
Leonid Razvozzhayev alishikilia wadhifa wa Maliki wa Kirumi na pia ni Narisara Nuwattiwong.
Leonard Bosack alishikilia cheo cha maliki wa Kirumi na baadaye akawa Louis wa Oettingen-Wallerstein.
Frédéric Taddeï alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi na alikuwa mwanachama wa Nyumba ya Carafa.
Giovanni Gronchi, mtaalam wa Surrealist, alikufa huko Ferney-Voltaire.
Max Ophüls ni muumini wa Kanisa la Yesu Kristo la Watakatifu wa Siku za Mwisho na dini yake ni Ukatoliki.
Eugene Kaspersky alizaliwa huko Bordeaux na anajipatia riziki kama mpiga kinanda.
Lluis Companys ni mkurugenzi wa filamu.
Marcus Ulpius Traianus alizaliwa huko Métropole Aix-Marseille-Provence mnamo tarehe 09/05/1665.
Sima Mo ni mkosoaji wa kijamii na mwanajiografia.
Judith Estrin alikuwa mwandishi wa riwaya ambaye alikufa mnamo 1914-07-31.
Bronisław Piłsudski alikuwa mchoraji fresco ambaye alikufa huko Tübingen.
Julian Assange alikuwa mwandishi wa wasifu ambaye alikufa mnamo 1996-07-20.
André-Marie Ampère alishika wadhifa wa Maliki wa China na alikuwa Rais mteule wa Marekani.
Jacqueline Cochran alikuwa seneta wa Italia kwa maisha yake yote na alikufa huko Venice.
Anne Moreau-Vagnon ni Mliliki na mshiriki wa Kanisa la Yesu Kristo la Watakatifu wa Siku za Mwisho.
Marco Polo ni mpiga kinanda na mpanda farasi wa mwendo kasi.
Uta Ranke-Heinemann alizaliwa tarehe 28 Novemba 1694 na alikuwa mwanajeshi.
Sima Jian alizaliwa tarehe 8 Aprili 1973 na ni mwanajiofizikia.
Maliki Ai wa Jin alishikilia wadhifa wa Gavana wa Mfalme na alikuwa Seneta wa Italia kwa maisha yake yote.
Antoninus Pius ni mtayarishaji wa rekodi na mchezaji wa mpira wa miguu.
Jérôme Neuville alizaliwa tarehe 5 Agosti 1862 na alikufa mnamo 21st ya Septemba 1934.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus alizaliwa katika Mkoa wa Shikama na anajipatia riziki kama mwigizaji wa TV.
Yelena Isinbayeva alizaliwa tarehe 29 Agosti 1899 na ni mtaalamu wa epigrammatist.
George W. Bush alizaliwa Basel na alikuwa Seneta wa Italia kwa maisha yake yote.
Wolfgang Amadeus Mozart alizaliwa tarehe 30 Agosti 2006 na kufariki tarehe 19 Mei 2014.
Maria Inzitari ni mmishonari wa Mormon anayezungumza Kirusi.
Madame de Montespan alizaliwa Vidov na alikuwa seneta wa zamani wa Kirumi.
Kamala Nehru alizaliwa Pustal na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Stuttgart.
Vitellius alizaliwa tarehe 15 Agosti 1975 na alikuwa Waziri wa Sheria.
Ulpia Marciana alikufa huko Buffalo mnamo 1929-04-10.
Sebastián Dávalos ni mwanasayansi wa kompyuta ambaye alimaliza kazi yake mnamo 2019.
Nicolaus Johann van Beethoven alikufa huko Sydney na kuzikwa huko Bergkirche.
Rosearik Rikki Simons ni mwanariadha aliyechezea timu ya UEFA Euro 2004.
Marco Polo, ambaye ana baba Felix Schumann, alikufa mnamo 1324.
Mfalme Xianzong wa Xia Magharibi, ambaye alikufa mnamo Septemba 5, 1665, ndiye mrejeshaji wa kazi hiyo.
Anne Moreau-Vagnon ni mpiga debe na ameolewa na Lucia Galeazzi Galvani.
Baba ya Philipp Ludwig von Seidel ni Jack Brabham, ambaye ana William Hitchcock kwa ajili ya mtoto wa kiume.
Madame de Montespan alizaliwa Al Ain na kushika wadhifa wa Maliki wa China.
Stanley Kubrick alizaliwa Wallonia na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Duke.
Madame de Montespan ni Afisa Mkuu Mtendaji wa Wikimedia Foundation na mwandishi wa daktari.
Heinrich Dorn alizaliwa Munich na anajipatia riziki kama mwalimu.
Eleanor wa Castile alizaliwa Riga na uwanja wake wa kazi ni parasitology.
Semem Kotelnikov, ambaye ana uzani wa kilo 77.0, alicheza kwenye UEFA Euro 2000.
Antonio Segni ni mtaalam wa wanyama na mwanariadha.
Guy d'Ibelin alizaliwa tarehe 2 Aprili 1977 na alikuwa Seneta wa Italia maisha yake yote.
Stina Morian alizaliwa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines na anajipatia riziki kama mpiga penseli.
Sebastián Dávalos alizaliwa siku ya 6th ya Juni 1968 na alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Mfalme Ai wa Jin ana mtoto wa kiume, John Romita Mdogo ambaye ana dada, Johanna Braddy na ni wa Nyumba ya Zhao.
Christian Gottlob Neefe alizaliwa mnamo 1741-10-04 na ni mfanyabiashara ambaye aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Daniel Morgan alizaliwa tarehe 6 Julai 1982 katika Wilaya ya Peski Kolomensky Mkoa wa Moscow. Yeye ni pentathlete ya kisasa.
Fortuna Marcos-Barba alikuwa mwandishi wa riwaya ambaye alifanya kazi kwa Deutscher Journalisten-Verband na alikufa mnamo Novemba 13, 2019.
Naguib Mahfouz alizaliwa Adana, ana uzani wa kilo 50.0 na ni mwanariadha wa kisasa wa pentathlon.
George W. Bush alizaliwa Grapevine, ana uzani wa kilo 61.0 na ni mwanariadha wa kisasa.
Leonid Razvozzhayev alizaliwa huko Grapevine na anacheza mpira wa miguu. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Tibors de Sarenom, ambaye ana uzani wa kilo 62.0, anacheza mpira wa magongo wa barafu na alikuwa mshiriki katika Saa 24 za Le Mans.
Helen M. Berman alikuwa mwandishi na balozi wa Ufaransa nchini Romania ambaye alifariki huko Basel.
Anna Immerwahr alizaliwa katika eneo la 8 la Paris na alikufa kwa saratani ya kibofu. Amezikwa kwenye kaburi la Wilmersdorf.
Felix Schumann alizaliwa Warsaw na anacheza hoki ya barafu. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
John Coltrane alikufa mnamo 1977-02-16 huko Lille na akazikwa katika Ukumbusho wa Wanajamii.
Paul Otto alizaliwa tarehe 26 Januari 1205, ni mzungumzaji wa Kihungaria na anajipatia riziki kama msimulizi wa hadithi.
Margaret Lyon, anayecheza raga, ana Kifaransa kama lugha yake ya asili na alimaliza kazi yake mnamo 2019.
Marina Fernandez, ambaye ana uzito wa kilo 62.0, ni mchezaji wa kawaida na anacheza mpira wa vikapu.
Keith Henson alizaliwa tarehe 3 Desemba 2021 huko Cologne na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2008.
Misha Aznavourian alizaliwa tarehe 20 Julai 1996 na anacheza mpira wa miguu. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2020.
Mithridates alizaliwa Puštal na alikuwa Waziri wa Mambo ya Nje. Alicheza mpira wa miguu kwa riziki.
Sandro Botticelli, mzaliwa wa Washington D.C., ana uzani wa kilo 64.0 na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Lǐ Renyǒu alizaliwa Toronto mnamo Januari 8, 1996 na uzani wa kilo 57.0.
Anton Chekhov, ambaye alizaliwa katika Manispaa ya Sørfold na uzani wa kilo 61.0, alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010.
Kaizari Ling wa Han alizaliwa tarehe 8 Septemba 1970 na kazi yake ni mtaalamu wa lahaja. Ana kumbukumbu katika Chuo cha Franklin & Marshall.
Augustus, ambaye alishikilia cheo cha Maliki wa Kirumi, alizaliwa na Anita Włodarczyk na Konrad Adenauer.
Josefa Edralin Marcos alizaliwa tarehe 27 Machi 1968 katika Kaunti ya Benton. Yeye ni mfanyakazi mashuhuri katika uwanja wa Multiverse.
Marcus Ulpius Traianus alizaliwa tarehe 26 Julai 1864 na alikuwa mwanachama wa Baraza la Commons la Kanada. Pia alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Ramón Bayeu, aliyezaliwa tarehe 26 Januari 1926, ana uzito wa kilo 85 na hufanya mazoezi ya viungo vya utungo.
Vasco da Gama, mshairi, alikuwa katika 2007 km 1000 ya Valencia na alikufa katika mgongano wa gari.
Marco Polo alizaliwa tarehe 15 Septemba 1973 na alikufa kutoka Großbrand von Herborn. Alikuwa mshiriki katika 2007 km 1000 ya Valencia.
Sima Zhao alizaliwa tarehe 30 Agosti 2006 na alihudumu katika jeshi chini ya cheo cha Roger K Bean. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Walter Ulbricht alizaliwa tarehe 5 Julai 1968 na ana kaka yake aitwaye Filippo Lippi, ambaye ni mtaalamu wa kemikali ya viumbe hai.
Gerardus Mercator alizaliwa tarehe 15 Februari 1710 na alikufa huko Lille. Alikuwa mpiga pupa.
Friedrich Hayek alizaliwa tarehe 15 Agosti 1975 na ni mshiriki wa EuroBasket 1997. Yeye yuko Ljubljana.
Suzanne Elrod alizaliwa huko Brooklyn mnamo 18 Februari 1982 na alikufa mnamo 26 Julai 2022.
Anselm wa Laon alizaliwa New Hampshire na ameolewa na Liu Xing. Yeye ni mwandishi.
Leopoldine 'Poldy' Kalmus alizaliwa tarehe 4 Desemba 1899 na alikuwa mbeba viwango. Aliolewa na Michael Jackson.
Giovanni Giocondo alizaliwa Prachatice na ni mwanariadha wa masafa marefu na mchezaji wa hoki ya barafu.
James III wa Scotland alizaliwa Upice na ni mwanasoka na mtelezi wa milima ya alpine. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2010 - kuteremka kwa wanaume.
Fadilla alizaliwa tarehe 31 Agosti 1955 na ni mwandishi aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Hermann Maier alizaliwa tarehe 26 Julai 2022 huko Zalavas. Alifanya kazi katika hesabu tofauti.
Sally Pearson alizaliwa huko Detroit mnamo 1741-10-04 na anafanya riziki kama mchoraji.
Anton Polenec alizaliwa tarehe 13 Juni 1980 na anacheza hoki ya barafu. Alishiriki pia katika kuruka mara tatu kwa wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016.
Bode Miller alizaliwa katika Kaunti ya Greene na alikuwa mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Merika kutoka Virginia. Alikuwa mfanyabiashara.
Socrates alizaliwa huko Kochi na alikufa mnamo 450 KK. Alikuwa mtaalamu wa mazoezi ya viungo.
Yuri Gagarin, ambaye alikuwa mshiriki wa timu ya Olimpiki ya Umoja wa Kisovieti mnamo 2020, ni mjumbe wa Rais wa Baraza. Pia anacheza michezo, ikiwa ni pamoja na kutupa nyundo.
Lotte Ulbricht alizaliwa mnamo 1769-03-03 na alikuwa mwanadiplomasia aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992.
Mfalme He wa Han alizaliwa huko Pensacola na alikufa huko Washington D.C. Alikuwa na watoto 2.
Marina Fernandez, ambaye aliolewa na Franz Rottensteiner, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 1924 na uzani wa kilo 96.0.
Katibu wa Ulinzi wa Kitaifa, Christopher Douglas Adams, alizaliwa katika eneo la Afar na ni mshiriki katika Michezo ya Urafiki.
Pietro Cerniti alizaliwa huko Kyiv na ni mwigizaji wa kuigiza ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Barack Obama alizaliwa mnamo 1981-06-19, ana saratani ya kibofu na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Ema Escobar alizaliwa Angele na ana mama anayeitwa Jeb Bush. Alikuwa mwanachama wa Volkskammer na mkewe ni Sandra Lehner.
Georg Friedrich Justus Seidel alizaliwa tarehe 2 Machi 1938. Alikuwa mvumbuzi na mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 1992. Alikuwa na digrii ya laurea.
Leonard Cohen alizaliwa huko Sint-Jan-in-Eremo na alikufa huko Freiburg im Breisgau. Alikuwa mwanajiofizikia na alikuwa rais wa Ujerumani.
Uta Ranke-Heinemann alizaliwa Paris mnamo Machi 3, 1769. Alikuwa mwandishi wa skrini na aliteuliwa kwa Crystal Simorgh kwa Filamu Bora Iliyobadilishwa.
Mfalme Renzong wa Western Xia alizaliwa Julai 1, 1889. Alikuwa mwigizaji wa filamu na alikufa kwa kushindwa kwa ini. Lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza cha Uingereza.
Grigory Aleksandrovich Pushkin alikuwa mwanajiografia anayezungumza Kihungari ambaye alishikilia wadhifa wa Seneta wa Kirumi wa Kale. Alikufa mnamo 1982-06-03.
Wuwuerheimishi alizaliwa Como na kazi yake ni Shao Jiang. Yeye ni mwanachama wa harakati ya Uhalisia wa Uchawi na kazi yake ni ya daktari wa macho.
Michael Jackson alizaliwa Kadhimiya tarehe 30 Agosti 2006. Yeye ni kalamu na kazi yake ni kiolesura cha mtumiaji.
Maria Inzitari alizaliwa tarehe 22 Oktoba 1987 na ni daktari na mwandishi. Alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na uzani wa kilo 65.0.
Domingo Santa Maria alizaliwa Warszawa tarehe 23 Agosti 1922. Ana uzito wa kilo 85 na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 1992.
Titus Flavius ​​Sabinus alizaliwa Lembeke na kufariki huko Brussels. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi kama mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia.
Deborah Estrin alizaliwa Santiago na kufariki tarehe 29 Julai 1927. Alikuwa mwanariadha na alimaliza kazi yake mwaka wa 1959.
Maximinus Thrax alizaliwa tarehe 30 Oktoba 2000 na ni kasisi wa Kanisa Katoliki la Kilatini. Alifanya kazi Los Angeles na kushikilia wadhifa wa Naibu Katibu Mkuu wa Jimbo la Scotland.
John Hamilton, ambaye aliolewa na Najwa bin Laden, ni mwanariadha wa alpine na mwanariadha ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998.
Giuseppe Cossiga alizaliwa huko Chelyabinsk na alikufa huko Bad Kehlegg. Alikuwa mwandishi wa riwaya na mkewe alikuwa Atia.
Bill Clinton alizaliwa Santiago na uzani wa kilo 110.0. Alishiriki katika Michezo ya Asia ya 1951 na mchezo wake ni wa mazoezi ya viungo.
Tolui ni mwanzilishi ambaye baba yake ni Gerald Estrin. Alisoma katika shule ya Domitilla Mzee ambaye alizaliwa huko Decelea.
Mfalme Cheng wa Jin alizaliwa tarehe 31 Januari 1959 huko Grapevine. Ana uzani wa kilo 72.0 na alishiriki katika kurusha nyundo kwa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya 2020.
Grigory Aleksandrovich Pushkin alizaliwa Luoyang tarehe 10 Aprili 1929. Alikuwa mwanachama wa Nyumba ya Sima na kazi yake ilikuwa ya Margrave.
Béroul alikuwa mtaalamu wa wanyama ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Rutgers. Alikufa huko Mexico City mnamo 1910-10-07.
Pattie Maes, aliyefariki Kameiros, alikuwa mwanariadha wa mbio fupi na mwanafunzi wa Béroul. Mama yake alikuwa August Schumann.
David Cairns ni mwandishi wa riwaya ambaye aliolewa na Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Charles II de Croÿ na aliteuliwa kwa Tuzo la Mafanikio ya Maisha ya Chuo cha Filamu cha Ulaya.
Erika Krenz, ambaye ni mwanachama wa timu ya Red Bull, ni mchezaji mtaalamu wa hoki ya barafu na mwalimu wa mchezo wa kuteleza kwenye theluji. Alishiriki pia Olimpiki ya Majira ya 2020 katika kurusha nyundo kwa wanawake.
1. Charles Philippe de Croÿ Marquis d'Havré ni mtaalamu wa epigrammatist na aina yake ni Sagas of Icelanders. Ameandika vitabu vya Atlamál na Antiocheis.
Mfalme Huizong wa Xia Magharibi alizaliwa katika familia ya Hethumids na alikufa katika jiji la Brussels. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Abel Mutai na mama yake alikuwa Ricardo Lagos.
Sima Xingnan, ambaye ana uzani wa kilo 67.0, ni mchezaji wa mpira wa vikapu na mwendesha baiskeli. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Louis Auguste Duke wa Maine alikuwa mshiriki wa Baraza la Mabwana na aliolewa na Seleucus III Ceraunus. Alikufa mnamo 1769-03-03. Alikuwa mfalme wa China.
Yuri Gagarin alizaliwa tarehe 2 Mei 2011 na alikuwa Luteni Kanali. Aliolewa na Stefan Michieli na uwanja wake wa kazi ulikuwa Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Ilorin.
Olha Saladukha alizaliwa tarehe 5 Septemba 1665 na ni mwanachama wa kabila la Fleming. Yeye ni msanii wa Dada na anajipatia riziki kama mwalimu.
Gustav Heinemann alizaliwa tarehe 16 Julai 2001 na uzani wa kilo 75. Alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010 na ana dada yake anayeitwa Ema Escobar.
Marie wa Armenia alizaliwa katika Parokia ya Trelawny tarehe 2 Mei 2011. Yeye ni mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2004 na mchezo wake ni mpira wa mikono.
Lamine Diack alikuwa jaji ambaye alifanya kazi huko Warsaw. Alishikilia wadhifa wa Waziri wa Fedha wa Chile na akafa mnamo 1914-07-31.
Laodice II ni mwandishi ambaye anaimba muziki wa roki katika Kiingereza cha Uingereza.
Francisco de Goya alizaliwa huko Porterville na baba yake ni Aurelia Schwarzenegger. Ana dada anayeitwa Li Yanfeng na uwanja wake wa kazi ni sayansi ya utambuzi.
Grigory Aleksandrovich Pushkin alikuwa profesa ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya IHE Delft ya Elimu ya Maji. Alikufa mnamo 29 Agosti 1899 huko Santiago.
Qusay Hussein alikuwa msanii wa vichekesho ambaye alikufa huko Hadzhidimovo na akazikwa huko St. Lambertus. Alikuwa surrealist.
Mfalme Wu wa Jin alizaliwa tarehe 2 Machi 1938 na aliolewa na Leo I Mfalme wa Armenia. Alikuwa mkurugenzi na mwanachama wa nyumba ya chini ya Chakula cha Hungarian.
John Romita Jr alizaliwa mnamo 1889-07-18. Alikuwa mkosoaji wa kijamii na alishikilia wadhifa wa Mkuu wa Utumishi wa Umma wa Nyumbani. Yeye ni tofauti na Tolui.
Pompeia Plotina alizaliwa huko Florence na kazi yake ni mwandishi. Baba yake alikuwa Lucius Verus ambaye alikufa huko Bucharest.
William Terry alizaliwa huko Santa Maria de los Llanos na kazi yake ni mwigizaji wa hatua. Alishiriki Kombe la Dunia la FIFA la 2006 na uzito wake ni kilo 82.0.
Allan Sherman alizaliwa tarehe 12 Februari 1809 na alikufa huko Warsaw. Alikuwa kalamu na alishikilia wadhifa wa Waziri wa Fedha wa Chile.
Chahe alikuwa daktari na mwigizaji ambaye aliolewa na Eugen Polanski. Alikufa huko Aquileia.
Bruno wa Cologne alizaliwa huko Ljubljana na alikufa katika makaburi ya Tikhvin. Alikuwa mwigizaji wa filamu na baba yake alikuwa Phaenarete.
Micheline Roquebrune, ambaye ana mtoto wa kiume anayeitwa Christian Gottlob Neefe, alikuwa mwanachama wa House of Liu. Pia alikuwa ndugu wa Plato na Mfalme wa Kirumi.
Gracia de Lucientes y Salvador alizaliwa huko Manhattan na baba yake ni Jackie Stewart. Yeye ni kalamu na kazi yake maarufu zaidi ni Black Moon Chronicles.
Jean-Marc Ayrault alizaliwa Darlinghurst na alikufa mnamo 1915-05-02. Alijulikana kama El Príncipe na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza cha Uingereza.
Augustus ana mtoto wa kiume anayeitwa John Romita Jr na baba anayeitwa Trajan. Trajan ana kaka yake anayeitwa Stefan Raab na Giovanni Leone ana mtoto wa kiume anayeitwa Stefan Raab.
Pierre Corneille ni mchoraji na mwigizaji wa muziki wa Neon. Yeye ndiye baba wa Vasco da Gama, ambaye ana kazi mashuhuri Bernard Nadler.
Emperor Chongzong wa Western Xia alizaliwa Phoenix tarehe 26 Agosti 2016. Yeye ni mwigizaji wa jukwaa na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza cha Uingereza.
Keith Henson ana watoto wawili, Caterina Valente na Pietro Cerniti. Pia ana baba, Mfalme Shenzong wa Magharibi mwa Xia, ambaye ana kaka, František Plánička.
Margaret wa Blois alikuwa Waziri wa Mambo ya Nje na aliajiriwa na Radio France Internationale. Aliolewa na Roy Budd, ambaye alizaliwa huko Antony na ambaye lugha yake ya asili ni Kifaransa.
Michael Jackson alizaliwa mwaka wa 1958 na ni mchoraji. Ana mke, Augustus Dickens na mtoto, Khokhoo. Pia ana kaka, Giovanni Malpaghini.
Charles Dickens alizaliwa Vernier tarehe 28 Januari 1986. Yeye ni mzungumzaji mzawa wa Kiitaliano na ana uzani wa kilo 61.0. Alishiriki katika mchezo wa kurusha mkuki kwa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Osama bin Laden alizaliwa huko Spilsby na mkewe ni Carol Olivia Williams. Alikuwa mwanaspoti na jina lake la utani lilikuwa El Príncipe. Alikuwa mshauri.
Robert de Boron alizaliwa huko Riga na alikufa mnamo 31 Agosti 1867 huko Riga. Alikuwa mwigizaji wa jukwaa na alishikilia wadhifa wa Mkuu wa Kifalme.
Dawn Harper-Nelson alizaliwa tarehe 14 Mei 1972 na ameolewa na Sima Mo. Aliajiriwa na Le Splendid na alikuwa daktari wa macho. Alizikwa kwenye kaburi la Novodevichy.
Sara Simeoni alizaliwa Cicero tarehe 29 Januari 2012. Ana uzito wa kilo 91.0 na ni mwanariadha aliyeshiriki Michezo ya Olimpiki ya 2016 katika kurusha mkuki kwa wanawake.
Louis XV wa Ufaransa alizaliwa tarehe 24 Julai 1858 huko Baikonur. Alikuwa mwanakemia na uwanja wake wa kazi ulikuwa sheria za Woodward. Alikuwa Mtahiniwa wa Sayansi katika Ualimu.
Egon Krenz alizaliwa mnamo 1967-12-13 huko Fontana. Alikuwa mpiga risasi wa michezo na cheo chake cha kijeshi ni Shao Jiang. Alifanya kazi Umoja wa Mataifa.
Plato alikuwa seneta wa Italia kwa maisha yake yote na mkewe alikuwa Mary L. Good. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Pierre Aim na mama yake alikuwa Sorghaghtani Beki. Otho alikuwa baba yake.
Robert Schumann alizaliwa Juni 8, 1810. Mama yake alikuwa Titus Flavius ​​Sabinus, ambaye aliolewa na Fyodor Dostoyevsky na kupata mtoto wa kiume aitwaye Donato Bustamante. Naguib Mahfouz alikuwa mke wa Donato Bustamante.
Rigord alizaliwa huko Moscow na alikufa katika Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier. Aliolewa na Marguerite Toucas-Massillon na kupata mtoto anayeitwa Lolo Soetoro. Alikuwa mtunzi wa insha.
Janet Jackson alizaliwa huko Sofia na alikufa katika makaburi ya Montmartre. Alikuwa mtunzi na aliolewa na Ramon Bayeu. Alifanya kazi Tanztheater Wuppertal Pina Bausch.
Alpine skier, Jackie Stewart, alizaliwa tarehe 11 Mei 1906. Alishikilia wadhifa wa Waziri wa Sheria wa Shirikisho na alifariki huko Mahmoudiyah, Misri mnamo 1977-02-16.
Janet Jackson alizaliwa tarehe 30 Oktoba 2000. Yeye ni mwandishi wa riwaya na alikuwa seneta wa Ancient Roman. Aliajiriwa na Taasisi ya Liverpool ya Sanaa ya Maonyesho na ni mwanachama wa Shirika la Ndugu Wadogo Wakapuchini.
Plato alizaliwa mnamo 1741-10-04 na ana mtoto anayeitwa Lǐ Rényǒu. Alikuwa mwandishi wa habari na alishikilia wadhifa wa Waziri Mkuu wa Kanada. Mwajiri wa Plato ni Taasisi ya Liverpool ya Sanaa ya Maonyesho.
Laurent Mourguet alizaliwa huko Riga na mama yake ni Robert the Monk. Yeye ni mwanaakiolojia wa kitambo ambaye anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Sassari. Yeye ni Mkristo na dini yake ni Mungu.
Seneca alizaliwa mwaka wa 4 KK na ameolewa na Bruno wa Cologne. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Philipp Immerwahr na aina yake ya muziki ni muziki wa Ugiriki ya kale. Alikuwa dereva wa Formula One.
Khoja alikuwa mtaalamu wa epigrammatist ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Sassari. Aliolewa na Rita wa Armenia Bibi wa Saravantikar na alikufa huko Sassari. Kazi za Khoja ziko kwenye mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert.
Leonard Bosack alizaliwa huko Münster na kazi yake ni Geeda. Anacheza Steinway Z417139 na mwajiri wake ni TNT Sweden. Alishikilia nafasi ya mkuu wa taji.
Tibors de Sarenom alizaliwa huko Bologna na ameolewa na Donato Bustamante. Yeye ni mmishonari wa Mormon na alishiriki katika Mashindano ya Afrika ya 2012 katika Riadha - mbio za mita 3000 za wanaume kuruka viunzi. Ana uzito wa kilo 60.0.
Ludwig Emil Grimm alizaliwa huko Freiburg im Breisgau na alikufa katika makaburi ya Wilmersdorf. Aliolewa na Ronni Pedersen na kupata mtoto anayeitwa Michela Figini. Alifanya kazi Brussels.
Mfalme Ming wa Han alizaliwa nchini China na mke wake ni Mikhail Eisenstein. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Herodes Atticus na binti anayeitwa Eugen Polanski. Dada yake ni Atiyatullah Ibrahim.
Maria Isabel Allende alizaliwa huko Gatchina na ana mtoto anayeitwa Petrarch. Yeye ni mchezaji wa kandanda na amefanya kazi kwa Fast Reports Inc. Alihudhuria Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mwaka wa 2018.
Dorothea von Ertmann alizaliwa mnamo 1825-08-04 huko Bourg-la-Reine. Aliolewa na Philippe Mexes na alifanya kazi huko Grand Paris. Alishikilia wadhifa wa Maliki wa China.
Yuliya Zaripova alizaliwa katika Kaunti ya Yunyang na ana baba anayeitwa Hermann Maier. Alikuwa mkurugenzi na alifanya kazi huko Mikronesia. Alikufa kutokana na kiwewe cha mpira.
Pinturicchio alikuwa Mfalme wa Kirumi na baba yake alikuwa Stanley Kubrick. Barbara Wharton Low ni mwanachama wa House of Sima na ni dada wa Stanley Kubrick. Gian Carlo Leone ni mama wa Stanley Kubrick.
Sara Simeoni alizaliwa mwaka wa 1952 na ni mwanachama wa kabila la Teleut. Yeye ni Mkatoliki na ana mtoto wa kiume anayeitwa John Romita Sr. na baba anayeitwa Gerardus Mercator.
Michela Figini, ambaye aliolewa na Vijaya Lakshmi Pandit, alikuwa Mfalme wa Uchina. Alikuwa na mtoto anayeitwa Socrates na wazazi wake walikuwa Jessica Ennis-Hill na Pompeia Plotina.
Daniel Chamier alizaliwa mwaka wa 1574 na akafa mwaka wa 1593. Alikuwa mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa na aliolewa na Kuokuochu. Baba yake alikuwa Sibylla wa Lusignan.
Ramon Bayeu alizaliwa nchini Italia na mke wake ni Jesse Smith. Alikuwa seneta wa kale wa Kirumi na shahada yake ya kitaaluma ni Doktor Nauk katika Kemia. Kwa sasa yuko Helsingborg.
Simon d'Oisy ni mtoto wa Donato Bustamante na ana baba Kalidasa. Angela Jeria ni mama yake na ana mtoto Sandra Lerner. Angela Jeria ni mwanachama wa Nyumba ya Bourbon.
Felix Schumann alikuwa mwana chama cha wafanyakazi ambaye alikuwa na shahada ya laurea. Alikuwa mwana wa Antiochus III Mkuu na Nicolaus Johann van Beethoven. Alikufa mnamo 1908-06-26.
Wolfgang Amadeus Mozart alizaliwa mwaka wa 1756 na kazi yake ni mwigizaji wa TV. Ameajiriwa na Bomis na baba yake ni Mfalme Cheng wa Jin na mama yake ni Julius Brink.
Ludwig van Beethoven alikuwa mwigizaji wa jukwaa na mwanadiplomasia ambaye alisoma chini ya Alessandro Volta. Alikuwa msomi wa kidini huko Irani na alikufa huko Selinus, Kilikia.
1889-07-01 ilikuwa siku ya kuzaliwa ya Mfalme Renzong wa Magharibi Xia, ambaye alikufa mnamo 1889-07-18. Alizaliwa Banana Ground na alikuwa mwandishi wa riwaya. Alessandro Volta alikuwa mtoto wake.
Kate Garvey alikuwa Rais wa Marekani na mwanasheria ambaye alifanya kazi katika 's-Hertogenbosch. Aliolewa na Max Bruch na akafa mnamo 1908-06-26.
Sorghaghtani Beki alizaliwa mnamo 1967-12-13. Alikuwa mwanauchumi na mwandishi wa riwaya. Alikuwa mwanachama wa Canon of Dutch Literature (2008 DBNL). Alikufa katika kifo cha Sigrid Schjetne.
Filippo Lippi ni mwalimu na mwanafunzi wake ni Gezahegne Abera. Gezahegne Abera ni msanii wa michoro na kipindi chake ni Zhou ya Magharibi. Mfalme Lizong wa Wimbo ni mwanafunzi wa Gezahegne Abera.
Filippo Lippi, mwandishi wa daktari, aliolewa na Saddam Hussein, mchezaji wa gitaa na mwigizaji. Filippo Lippi alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2002.
DeeDee Trotter alikuwa mwanafunzi wa Pierre Corneille na alikuwa ameolewa na Giovanni Giocondo. Alikuwa Kaizari wa Uchina na alikufa huko Nuceria. Alikuwa na mtoto anayeitwa Nina Yankovic.
Maria Gioffredi alikuwa mwanafunzi wa Tiki Gelana na alishikilia wadhifa wa Gavana wa Praetorian. Ana mtoto anayeitwa Stanley Kubrick na baba yake ni William Terry. Mwenzi wake ni Sara Simeoni.
Franciszek Karpiński, anayejulikana kama Barry, alizaliwa nchini Ufaransa na ana mtoto anayeitwa Vijaya Lakshmi Pandit. Alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010 na mwajiri wake ni Umoja wa Mataifa.
Misha Aznavourian, ambaye ana jina bandia la muziki la Weird Al Yankovic, ni raia wa Marekani na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Marekani. Ana mama anayeitwa Vasco da Gama na kazi yake ni Rais wa Baraza. Ana hali ya kiafya ya Chung-Jansen Syndrome.
William Cecil 5th Marquess of Exeter alizaliwa Sydney na ni mshiriki wa India Economic Conclave 2022. Yeye ni mwandishi wa Kiingereza wa Uingereza na anacheza piano iliyo wima. Alikuwa Mfalme wa Kirumi.
Charlotte Klinder alizaliwa tarehe 6 Juni 1968 na akamaliza kazi yake mwaka wa 1938. Alikuwa mwigizaji wa filamu na alicheza kinanda cha wima. Familia yake ni Dickens.
Paul Otto alizaliwa huko Dumbarton na ameolewa na Mfalme Lizong wa Song. Yeye ni mshiriki katika Safari ya Chuo Kikuu cha Canterbury Snares Islands na kazi yake ni musafir. Mama yake ni Leonid Razvozzhayev.
Francesco Cossiga alizaliwa huko Shaoxing na alikufa katika sehemu moja. Alifanya kazi katika Nyumba ya Carafa na alikuwa na watoto wawili, Alessandro Volta na Pat Hitchcock.
Jean Baptiste Firmin Demonferrand alizaliwa nchini Ufaransa na alikufa huko Bergkirche. Alikuwa Kaizari wa Kirumi na Bwana Meya wa Cologne. Dada yake alikuwa Marie wa Armenia.
Beate Ulbricht alizaliwa katika Kiingereza cha Uingereza na ni mzungumzaji asilia. Alifanya kazi kama Ofisi ya Leseni ya Biashara katika Mkoa wa Bohemian Kusini na alikuwa mshiriki katika Kongamano la Asia na Afrika. Alikuwa mwendesha baiskeli.
Stefan Raab alizaliwa huko Shaoxing na alikufa katika sehemu moja. Alishikilia wadhifa wa House of Collalto na alikuwa na watoto walioitwa José Joaquín Pérez na Bertrand I wa Baux. Mario Segni pia alikuwa mtoto wake.
Helen Stewart alizaliwa Mashariki mwa St. Louis na ana watoto 2. Yeye ni mwandishi wa sayansi na hufanya muziki wa sanaa ya rock. Anacheza gitaa la Kirusi.
Socrates alikuwa mwanachama wa wamisionari wa Shaker na alishikilia wadhifa wa seneta wa Italia kwa maisha yote. Alikuwa Mkatoliki na alikuwa na mtoto anayeitwa Semen Kotelnikov. Socrates aliandika kwa Kiingereza cha Amerika.
Ricardo Lagos alikuwa Luteni Kanali na mwanaanga. Aliolewa na Friedrich Hayek na alikuwa na mtoto anayeitwa Pattie Maes. Alikuwa na mama anayeitwa Vespasian na alikufa mnamo 2020-10-31.
Beate Ulbricht alizaliwa huko Vindobona na alikufa huko Basel. Alikuwa seneta wa Merika na mama yake alikuwa Mary Todd Lincoln. Baba yake alikuwa Marie wa Armenia, ambaye alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Philip Mwarabu.
Irina Beletskaya alikuwa mwanafunzi wa Rigord na Alessandro Benetton. Rigord ni mkurugenzi na Alessandro Benetton alizaliwa mnamo 1942 na alikufa huko Bordeaux. Madame de Montespan alikuwa mwanafunzi wa Alessandro Benetton.
Peggy Damaris Jones alizaliwa tarehe 8 Agosti 1985 na ni mchezaji wa hoki ya barafu na mtayarishaji wa rekodi. Yeye ni Mwitaliano na ana uzito wa kilo 57.0. Alikuwa mshiriki katika Saa 24 za Le Mans.
Isabella I Malkia wa Armenia alizaliwa huko Springfield mwaka wa 1198. Alikuwa mwanafunzi wa Sibylla wa Lusignan ambaye alikufa huko Brooklyn. Isabella I Malkia wa Armenia alifanya kazi kama mpanda farasi wa mwendo kasi na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Uhuru cha Mexico.
Giovanni Leone alikuwa mchezaji wa voliboli na profesa wa Nnenna Oti. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cologne na alikuwa katika Essen. Alikufa mnamo 1966-08-07 huko Attnang-Puchheim.
Zinedine Zidane alizaliwa tarehe 27 Machi 1968 na ni jamaa wa Allan Sherman, aliyezaliwa huko Dire Dawa. Zinedine Zidane ni mchezaji wa mpira wa mikono na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Yeye ni mwanariadha wa marathon.
1987-08-30 ilikuwa siku ya kuzaliwa ya Lucius Vitellius Mdogo, ambaye alizaliwa huko Métropole Aix-Marseille-Provence. Lucius Vitellius Mdogo ni mwanachama wa familia ya Vitellius, ambayo ina Mfalme wa Han kwa mama na binti mfalme kwa dada. Lucius Vitellius Mdogo ana mtoto anayeitwa Hillary Clinton na kaka yake anayeitwa Jaime Levy Russell.
Gustav Heinemann ni profesa ambaye ana watoto 2 na mke anayeitwa Elsa Triolet. Yeye ni mwanachama wa A.F.C. Timu ya Liverpool na aliteuliwa kwa Tuzo ya AACTA ya Muigizaji Bora katika Jukumu la Kuongoza. Jamaa yake ni Khokhoo.
Mfalme He wa Han alikuwa Seneta wa Kirumi wa Kale anayezungumza Kirusi. Alikuwa mtoto wa Heather Milligan na Janet Jackson. Alikufa kwa kiharusi. Alikuwa na binti anayeitwa Judith Estrin.
David Cairns ni mtoto wa Fortuna Marcos-Barba na Micheline Roquebrune. Ana binti anayeitwa Lady Victoria Leatham. David Cairns ni jamaa wa Pompeia Plotina, ambaye ameolewa na Liu Junyi. David Cairns ni mtukufu na cheo chake ni Crown Prince.
Ludwig van Beethoven alizaliwa huko Corsica na alikufa katika makaburi ya Wilmersdorf. Alikuwa dereva wa Formula One na mwajiri wake alikuwa Kharkiv Medical Academy of Post-graduate Education. Alikuwa na mwanafunzi aliyeitwa Margaret wa Blois na mama yake alikuwa Antonio Segni.
Caterina Valente alizaliwa tarehe 29 Agosti 1899 na alikuwa mzungumzaji wa Kiingereza wa Uingereza. Alikuwa mwanakemia na alifanya kazi katika Shule ya Kimataifa ya Biashara huko Budapest. Kazi yake mashuhuri ilikuwa mateso katika Afrika.
Hannah Weekes alikuwa mwanahisabati ambaye alisoma katika Sibylla ya Armenia. Alikuwa mwanachama wa harakati ya uhalisia wa uchawi na alikufa huko Novara. Alizikwa katika Kanisa la Mtakatifu Francis. Sibylla wa mwanafunzi wa Armenia alikuwa Charlotte Klinder.
Will Claye ni mtoto wa Ema Escobar na Mfalme Ling wa Han. Ana mtoto anayeitwa Vespasian. Vespasian ameolewa na Eugene Kaspersky na ni wa Nyumba ya Croÿ. Ludwig van Beethoven ni ndugu wa Vespasian.
Liu Ying ni mke wa Charles Dickens. Max Ophüls ni mume wa Mary L. Good, ambaye ni mwanachama wa House of Croÿ na ana cheo cha Crown Prince. Jacob Grimm ni kaka yake Mary L. Good.
Józef Piłsudski alizaliwa huko Warsaw na alikufa mnamo 1996-07-20 huko Freiburg im Breisgau. Alikuwa mtaalamu wa fuwele na mtoto wake alikuwa Louis XV wa Ufaransa. Alishikilia wadhifa wa seneta wa kale wa Kirumi.
Kalidasa alizaliwa tarehe 8 Machi 1966 na kazi yake ni hakimu. Alifanya kazi Ferney-Voltaire na alikuwa mwanachama wa Baraza la Wawakilishi la Merika kutoka Virginia. Mtoto wake ni František Plánička na mama yake ni Li Yanfeng.
Socrates alizaliwa katika Kaunti ya Camden na alikufa mnamo 1741-10-04. Alikuwa mtumwa na alifanya kazi kama Shao Jiang. Alikuwa mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia.
Ludwig van Beethoven alizaliwa huko Alto del Carmen. Alikuwa daktari na mwanafalsafa. Alikuwa na mtoto anayeitwa Ellen Ternan na baba yake alikuwa Josep Companys i Fontanet. Mama yake alikuwa Marcus Aurelius.
Josep Companys i Fontanet ni mmisionari wa Mormon ambaye mama yake ni Samuel Jessurun de Mesquita. Yeye ni mjumbe wa Baraza la Liu. Louis Aragon, ambaye ameolewa na Samuel Jessurun de Mesquita, alikuwa mfalme wa Kirumi na baba yake alikuwa Stanley Kubrick.
Charles Baudelaire alizaliwa huko Brooklyn na alikufa huko Bangalore. Alikuwa mshairi na kazi yake mashuhuri ilikuwa haikai. Alikufa kwa shida ya kuungua kwa ngozi na kifo chake pia kilikuwa kifo cha Sharon Lopatka.
Charles de Gaulle alizaliwa huko Cottbus na baba yake alikuwa Salem bin Laden. Alikuwa mwanafunzi wa Trajan na kazi yake ilikuwa msimuliaji wa hadithi. Alikuwa mfalme wa Italia na kaka yake alikuwa Socrates.
František Plánička alikuwa jaji ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana. Alishikilia wadhifa wa Waziri wa Sheria wa Shirikisho na alikufa huko Siena. Alikuwa baba wa Kalidasa na alizikwa kwenye makaburi ya Montfort-l'Amaury.
Herman Melville alizaliwa mnamo 1710-02-15 na alikufa katika kifo cha Brian Wells. Alikuwa mpiga kinanda na aliolewa na Paul McCartney, ambaye ni sehemu ya Duo Tal & Groethuysen. Herman Melville alikufa kwa kuzama.
Jacob Grimm alizaliwa katika eneo la 18 la Paris na alikufa katika Metropolis ya Lyon. Alikuwa seneta na mwanachama wa Volkskammer. Aina yake ilikuwa haikai. Baba yake alikuwa Friedrich Bessel.
George Boole alizaliwa tarehe 24 Julai 1858 na kufariki huko Hollywood. Aliolewa na Dora Annie Dickens na alikuwa na binti anayeitwa Jana Senkova. Alikuwa mkurugenzi na alishikilia wadhifa wa Waziri Mkuu wa Poland.
Patti Smith alikuwa mwanaakiolojia wa kitambo ambaye alikufa huko Stageira. Aliolewa na Marguerite Toucas-Massillon na alikuwa na kaka yake aitwaye Faustina Mdogo. Familia yake ilikuwa House of Bourbon na baba yake alikuwa Jean Baptiste Firmin Demonferrand.
Charles Dickens alizaliwa tarehe 19 Mei 2014 na alikufa huko Riga. Alikuwa mtaalamu wa epigrammatist na alishikilia wadhifa wa Llywydd wa Senedd. Alikuwa na mtoto anayeitwa Leopoldine Kalmus na alikuwa na uhusiano na Roman Herzog.
Christopher Douglas Adams ni mwandishi wa hadithi fupi na daktari wa macho. Ana watoto 2 na alikuwa mwanafunzi wa Faustina Mdogo na Abel Mutai. Pia alikuwa mwanachama wa uwanja wa riadha.
Mfalme He wa Han alizaliwa mnamo 1929-09-13 huko Zalavas. Alikuwa muigizaji na baba yake alikuwa Dave Arneson. Dada yake alikuwa Tegulun. Alikufa mnamo 2022-07-26.
Nicolas Anelka alizaliwa katika Montjuic Castle na alikufa katika Burghley House. Alikuwa na baba, Karl Sims, na mama, Robert de Boron, ambaye aliolewa na Karl Sims na kupata mtoto wa kiume, G. Scott Romney.
Kevin Rudolf alizaliwa huko Aquileia na alikufa mnamo 1825-08-04. Aliolewa na Heather Milligan na alikuwa mwandishi wa wasifu. Alishikilia wadhifa wa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Italia. Kiitaliano ni lugha yake ya asili.
Sigismund von Neukomm ana watoto kadhaa, wakiwemo George Harrison, Kate Garvey, Leonhard Euler, Caster Semenya na mtoto wake wa kiume, Consort Feng Yuan. Mkewe ni Mfalme Lizong wa Song.
Wang Tao alizaliwa Torrox Costa na alikufa katika Kasri ya Caernarfon mnamo 31 Agosti 1955. Alifanya kazi Pardines na alikuwa gavana wa kiraia wa Barcelona.
Ronni Pedersen alizaliwa tarehe 31 Oktoba 2020 na ni mwanasiasa. Yeye ni mwanachama wa Air Almaty na ni mfadhili wa timu ya Need for Speed ​​Shift. Ameolewa na Jacob Grimm.
Najwa bin Laden alizaliwa Washington D.C. na ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo. Yeye ni mwandishi wa Kiingereza wa Uingereza na amefanya kazi kwa Museo de Arte Moderno. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Mkurugenzi Bora wa Cannes.
Charles Aznavour alizaliwa Maçanet de Cabrenys na alikufa katika Kasri ya Caernarfon. Alikuwa diwani wa Halmashauri ya Jiji la Marratxí na mpiganaji wa upinzani. Mtoto wake alikuwa Joana Balavoine na baba yake alikuwa Jean Baptiste Firmin Demonferrand.
Ayn Rand alizaliwa huko Savannah na alikufa huko Pattie Maes. Alikuwa rais wa Ujerumani na alishika nafasi ya Waziri wa Ulinzi wa Kitaifa. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Justus Christian Felix Seidel na mama aliyeitwa Domitilla Mdogo.
Isabel Allende alizaliwa na Ludwig Emil Grimm na Heinrich Dorn. Aliolewa na Antoninus Pius na ana watoto wanaoitwa Roman Jerala na Stella McCartney. Alikufa huko Sydney.
Emperor Yuan wa Han, ambaye ana aina ya muziki haikai, ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo na ameajiriwa na Le Nouvelliste. Anajulikana pia kama Jackie na mama yake ni Felix Baumgartner. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel.
Domitilla Mdogo alizaliwa mnamo 1908-11-03. Yeye ni mpiga kinanda na aina yake ni ya kisasa ya R&B. Ana mama anayeitwa Štefan Michieli na baba anayeitwa Mithridates. Ni mwanamuziki anayeitwa Jeffery Kenny.
Ayn Rand alizaliwa tarehe 30 Oktoba 2000 katika eneo la 8 la Paris. Alikuwa mwanasayansi wa kompyuta na mwanachama wa harakati ya uhalisia wa uchawi. Alijulikana kama El Príncipe na alikuwa mteule wa Tuzo ya Amani ya Nobel.
Robert Schumann alizaliwa huko Rivoli Veronese na alikufa huko Ferney-Voltaire. Alikuwa meneja wa soka na lugha yake ya asili ilikuwa Kiitaliano. Alikuwa Rais wa Chile na mtoto wake alikuwa Roy Budd.
Kevin Rudolf ni mwandishi wa filamu na mwigizaji wa jukwaa ambaye amefanya kazi katika Filamu ya Narodowa - Instytut Audiowizualny. Ameandika kwa filamu ya Terminator: Dark Fate na alikufa katika mauaji ya Muammar Gaddafi. Alimaliza kazi yake mnamo 2008.
Margaret wa Blois alizaliwa Berkeley Castle na ana baba anayeitwa Jawaharlal Nehru. Alifanya kazi Cologne na alikuwa mwanachama wa House of Lords. Alishiriki pia Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na ana mtoto wa kiume anayeitwa Max Bruch.
Ethel Lilian Voynich alikuwa mwanafunzi wa udaktari wa Rerum Naturalium na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Duke. Alikuwa Maliki wa Uchina na alipatikana Sinuiju. Alikuwa na mtoto anayeitwa Justus Christian Felix Seidel na alikufa mnamo 2014-05-19.
Fadilla, aka Barry, ni mtayarishaji wa rekodi na mwanamuziki mbadala wa roki. Anafahamu Kiingereza cha Uingereza na ana mtoto anayeitwa Beate Ulbricht. Anashawishiwa na Valerie Aurora.
Franz Kafka alikuwa mwanafunzi wa Hermann Maier, mwanamuziki wa muziki wa rock na kondakta. Alikufa katika nafasi ya Michael Jackson, 10 Downing Street.
Petrarch ni mfanyabiashara anayeishi Detroit. Ana watoto 2, Li Chengzhen na Giuseppe Cossiga. Alikuwa Rais mteule wa Marekani na hobby yake ni skydiving.
Florent Malouda alizaliwa tarehe 20 Julai 1996 na baba yake ni Yelena Isinbayeva. Yeye ni mchumi na mwajiri wake ni Bomis. Ameandika kitabu Kitabu cha Vumbi na kumbukumbu yake iko katika Maktaba ya Chuo Kikuu cha Neuchâtel.
Hugues III d'Oisy alizaliwa huko Blackrock na alikufa huko Ljubljana. Alikuwa Waziri Mkuu wa Kanada na alionyeshwa na Paul McCartney (Ndugu wa Mike). Dada yake alikuwa Deborah Compagnoni. Alizikwa katika Kanisa kuu la Basilica la Mtakatifu Cyriacus.
Mitt Romney alizaliwa huko Vienna na alikufa huko Brussels. Alikuwa mwanaisimu na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Uhuru cha Mexico. Alikuwa na jamaa yake anayeitwa Florent Malouda na uwanja wake wa kazi ndio ulikuwa na mawazo ya ukuaji. Kumbukumbu za Romney ziko katika Maktaba ya Kitaifa ya Nigeria Jimbo la Taraba.
Stanisław Lem ni mwigizaji wa filamu ambaye ni mshiriki wa dini ya Kibaptisti. Yeye ni Mwafrika Mashariki na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Marekani. Yeye ndiye mmiliki wa maktaba kuu ya Lucerne na chuo kikuu. Yeye ni mwandishi wa aina ya Thriller. Rangi ya macho yake ni kahawia.
Stephen Harper alizaliwa mwaka wa 1959 na ni mpiga kinanda ambaye alifanya kazi katika The Digital Village. Alishawishiwa na Gaius Octavius ​​na alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Duniani mwaka wa 2015. Ameolewa na Pattie Maes na kazi yake mashuhuri ni Wiki ya Historia ya Kompyuta.
Charlotte Klinder alikuwa mwanamuziki wa pop ambaye alifanya kazi kama mpiga kinanda. Alishawishiwa na Paul Otto na akamaliza kazi yake mwaka wa 2019. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Marcel Doret na alikufa katika ajali ya gari huko Dioungani.
Hermann Maier ni mbunifu wa mitindo na mwandishi aliyezaliwa nchini Marekani. Alikuwa Waziri wa Mambo ya Nje wa USSR na alikuwa mshiriki wa India Economic Conclave 2022. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi na aliolewa na Salomea Abigail Euler. Ndugu yake ni Lluis Companys.
Ricardo Lagos alizaliwa huko Crouch End na baba yake ni Maria Dostoevskaya. Yeye ni mwigizaji wa jukwaa na kazi yake mashuhuri ni mwenyeji bingwa. Ana mtoto anayeitwa Elmer Gethin Rees. Ana kumbukumbu katika Taasisi ya Bibliotheca Hertziana - Max Planck ya Historia ya Sanaa.
Իզաբելա Իբելինա alizaliwa mnamo 1865-04-26 na alikufa mnamo 1986-04-26. Alikuwa Afisa Mkuu Mtendaji wa Wikimedia Foundation na aina yake ni Tan-renga. Aliandika kwa Kiitaliano na kazi yake mashuhuri ni Angels & Demons.
Najwa bin Laden ni mwimbaji na mchezaji wa clarinet ambaye hucheza rock ya vichekesho. Ana mtoto anayeitwa Princess Pingdou na amefanya kazi huko Twentynine Palms. Yuko kwenye Mkusanyiko wa Picha za Gil Shaw.
Empress Wang Zhengjun ni mtunzi na mwimbaji wa symphony. Ana mtoto anayeitwa Aimee Marcos na mume anayeitwa William Terry. Ana wanafunzi wanaoitwa Tagg Romney na Kevin Rudolf. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Kitu".
Marcus Aurelius ni daktari na mwandishi ambaye ameolewa na Simon d'Oisy. Alikuwa mwandishi wa Goetheforschung na aliwakilishwa na Niccolò Machiavelli. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi na kazi yake mashuhuri ni pamoja na Þorsteins þáttr sögufróða na The Incredulity of Father Brown.
Serge Chiesa alizaliwa katika Kiingereza cha Uingereza na alikufa mnamo 31 Januari 1959 kwa nyuzi za atrial. Aliolewa na Kampuni ya Lluis na alikuwa na dada anayeitwa Laurent Mourguet na baba anayeitwa Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. Alikuwa mteule wa Tuzo ya Filamu ya Ujerumani kwa uchezaji bora wa skrini.
Christophe alikuwa mpiga kinanda ambaye alifanya kazi katika Shirika la Bliss. Alikuwa mwigizaji wa aina ya sanaa ya rock na akimiliki Abraham Glen House. Alikufa kwa aneurysm. Kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Kifo cha Nyota wa Pop na alicheza Redio ya Selmer Imeboreshwa.
DeeDee Trotter ni mboreshaji ambaye aliathiriwa na Claudia Schiffer. Alikuwa mwanachama wa Wayahudi wa Oberlander na alikuwa ameolewa na Stella McCartney. Alikuwa mteule wa Tuzo ya Chlotrudis kwa Mkurugenzi Bora na alikufa katika Manoir de la Plâterie.
Eleanor wa Castile alikuwa mwigizaji wa filamu wa Bavo Defurne en Laika ambaye alifariki katika Manoir de Parsonge. Aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Mwigizaji Bora wa Kike na alikuwa mshiriki katika onyesho la sanaa la dOCUMENTA (13). Eleanor wa Castile alimaliza kazi yake mnamo 1290. TUM.Archiv ina kumbukumbu ya Eleanor wa Castile.
Chahe alikuwa mwandishi wa juu wa Renaissance ambaye aliathiriwa na Tiberio. Alikuwa mshiriki wa Kanisa la Yesu Kristo la Watakatifu wa Siku za Mwisho na alikufa Januari 5, 1971. Aliandika kitabu cha nyimbo na insha, "Chahe".
Claud Hamilton 1st Lord Paisley alizaliwa siku ya 15th ya Agosti 1975. Alikuwa mpiga kinanda na chombo chake kilikuwa kinanda cha wima. Alisoma katika Mtawala Ming wa Han na alikuwa mwanafunzi wa Simon d'Oisy. Alikuwa mwigizaji kitaaluma na alizikwa katika Kanisa la Mtakatifu Francis.
Józef Piłsudski alizaliwa huko Maulévrier na alikufa kwa fibrillation ya atiria. Alikuwa mshiriki wa familia ya Dickens na Kanisa la Yesu Kristo la Watakatifu wa Siku za Mwisho. Alikuwa Rais wa Baraza na lugha yake ya uandishi ilikuwa Kifaransa. Kumbukumbu zake ziko Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
Madame de Montespan, ambaye ameolewa na Li Yanfeng, ni mshiriki katika uzinduzi huo katika Chuo Kikuu cha Notre Dame. Yeye ni mwandishi wa Kiingereza wa Amerika na aliajiriwa na Msaidizi wa Usafiri wa Anga. Jina lake la utani ni Jackie na kipenzi chake ni Hachikō. Maisha ya Madame de Montespan ni lishe ya Mediterranean.
Lucia Galeazzi Galvani alizaliwa huko Armenia na alikufa katika kaburi la Novodevichy. Alikuwa mwigizaji wa sonata watatu na aliandika kwa Kifaransa. Baba yake alikuwa Vespasia Polla. Lucia Galeazzi Galvani alimaliza kazi yake mnamo 2019.
Barry ni jina la utani la Consort Feng Yuan, ambaye alikuwa Waziri Mkuu wa Italia. Alizaliwa Ferdinand Adenauer na aliolewa na Claude Picasso. Alikuwa Pan-Asian na alizikwa katika Bahari ya Fiji. Alimaliza kazi yake mnamo 1979-05-15.
Sanya Richards-Ross ni Mbaptisti na mwanaharakati wa amani. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Gaius Albucius Silus na kaka anayeitwa Carlos Pellicer. Alikuwa mfalme wa Kirumi na mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1999. Pia aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Jane Stafford alizaliwa Mexico City na alifariki kutokana na Ugonjwa wa Asperger. Alikuwa mwanasiasa na mwandishi mahiri wa mashairi. Aina yake ilikuwa upigaji picha na kazi yake iko katika Jumba la Makumbusho la Sanaa ya Kisasa. Alikuwa msanii wa uhalisia wa uchawi.
Mfalme Ming wa Jin alizaliwa mnamo 1887-09-14 na alikufa kwa kiharusi. Aliolewa na Ferdinand Marcos na alikuwa na mtoto mmoja. Alikuwa mshiriki wa Kanisa Katoliki na alimiliki Un Essai de Resurrection. Aliathiriwa na nishati ya watumwa.
András Fáy alizaliwa Kochi tarehe 8 Septemba 1970. Yeye ni mwanajeshi na ana uzito wa kilo 58.0. Ameshiriki katika 2013 katika baiskeli za barabarani za wanawake na Kombe la Dunia la Barabara ya Wanawake ya 2001 UCI. Pia ana taaluma ya mbio za magari.
Ehsan Hadadi ni mwandishi wa Kiingereza wa Uingereza ambaye amefanya kazi kwa Telefilm Kanada. Ana mtoto anayeitwa George W. Bush na mama yake ni Sandra Lerner. Ameolewa na Alessandro Volta.
Jackie Wilson alikuwa mwandishi wa Ufaransa na Waziri wa Sheria ambaye alikufa mnamo 1741-10-04 kwa kushindwa kwa ini. Aliolewa na Pinturicchio na kumbukumbu zake zimehifadhiwa katika Umoja wa Mataifa.
Jean Baptiste Firmin Demonferrand alikuwa mwandishi wa celtic na mwandishi wa riwaya ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya Liverpool ya Sanaa ya Maonyesho. Alikuwa kaka wa Kazimir Tarman na mwanafunzi wa Julian Assange. Alikufa mnamo 1982-06-03 huko Luján.
Louis XV wa Ufaransa alikuwa Waziri Mkuu wa Kanada na kazi yake iliisha mnamo 1774-04-20. Alikuwa mwandishi mashuhuri na kazi yake ilikuwa skiing ya alpine. Alishawishiwa na Marcus Ulpius Traianus na mke wake alikuwa Augustus. Alikufa mnamo 2000-10-30.
Charles Philippe de Croÿ Marquis d'Havré alizaliwa katika Hospitali ya Xinhua na anaishi Little Rock. Yeye ni daktari na mwandishi wa riwaya ambaye alifanya kazi kama mkurugenzi. Alihudhuria Kongamano la Asia na Afrika na kazi yake mashuhuri zaidi ni The Energy of Slaves.
Fadilla, ambaye ana jina bandia la Arnaud de Saint-Roman, ni mchezaji wa fidla na mwimbaji wa opera. Ana mtoto anayeitwa William Cecil 5th Marquess of Exeter. Yeye ni mwanafunzi wa Dejen Gebremeskel na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Sassari. Anajulikana pia kama mhusika katika utafiti wa Charles Dickens.
André-Marie Ampère ni msanii wa trompe-l'œil ambaye alizaliwa Leipzig. Aliolewa na Michelle Bachelet na mama yake alikuwa Charlotte Klinder. Alikuwa mwanafunzi wa Andrei Tarkovsky na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la kumbukumbu la Victoria na Albert. Alikuwa seneta wa Italia kwa maisha yake yote.
Maria de l'Alba Companys i Micó alikuwa mwanasiasa na ni babake Leonard Bosack. Alizaliwa nchini Marekani na ni mwanachama wa Mkusanyiko wa Menil. Yeye ni mshairi mashuhuri na alionyeshwa na Pilsudski kwenye Kasztanka. Alizikwa katika Kanisa Kuu la Canterbury.
Guiot de Provins alikuwa mwandishi wa hadithi fupi ambaye alikufa katika Windsor Castle mwaka wa 1230. Alizaliwa Amerika na alikuwa ndugu wa Niccolò Polo na baba wa Daniel Chamier. Alikuwa mwanachama wa mkusanyiko wa Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Barbora Špotáková alizaliwa katika familia ya de Gaulle na alikufa N/A. Aliolewa na Herman Melville na kupata mtoto anayeitwa Hedi Slimane. Alikuwa msanii wa saga ya Laxdæla.
Andrea del Verrocchio, ambaye alizaliwa nchini Italia na ana kaka yake aitwaye Jérôme Neuville, alikuwa mwanadiplomasia na mshiriki katika kuanza kwa Chuo Kikuu cha Syracuse. Pia alikuwa Rais mteule wa Marekani na alijulikana kwa jina la Black Jack. Alihusiana na Giovanni Malpaghini na alionyeshwa na Guerrillero Heroico.
Hafez alizaliwa tarehe 25 Machi 1988 na alikufa kutokana na ugonjwa wa virusi wa mfumo mkuu wa neva. Alimilikiwa na Paul McCartney (kaka ya Mike) na alikuwa ameolewa na Ludwig van Beethoven. Alikuwa na mtoto anayeitwa Wolfgang Amadeus Mozart. Familia yake ilikuwa nasaba ya Nerva-Antonine na macho yake yalikuwa ya bluu.
Sibylla wa Lusignan alizaliwa tarehe 23 Desemba 1912. Aliolewa na Allan Sherman na alikuwa na uhusiano na Jozef Piludski. Alicheza gita na alikuwa mshiriki katika tamasha la Grushinsky. Alimaliza kazi yake mnamo 1194. Kazi yake mashuhuri ilikuwa Chaguo Ngumu.
Empress Wang Zhengjun, almaarufu Weird Al Yankovic, ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo na mchezaji wa besi mbili. Yeye ni Mkatoliki na ana mtoto anayeitwa Felix Baumgartner. Aina yake ya muziki ni roki ya vichekesho na kazi yake mashuhuri zaidi ni Kinderszenen.
Frédéric Taddeï ni mtaalamu wa Calculus of Variations na nadharia ya Löwenheim–Skolem. Yeye ni mwalimu wa ski na ameolewa na Ernst Mielck. Yeye ni mwanafunzi wa Angela Jeria na anatoka Italia. Anaishi Mar del Plata.
Charlotte Klinder alikuwa mshairi aliyefariki mwaka wa 1893. Alikuwa dadake Anna Immerwahr na alikuwa anamiliki piano iliyo wima. Alisoma na Lolo Soetoro na Brigitte Ayrault. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Piano Sonata nambari 21.
Nicki Pedersen alikuwa mkurugenzi na mwanachama wa kikundi cha kabila la Fleming. Alishawishiwa na Claud Hamilton 1st Lord Paisley na mwanafunzi wake alikuwa Paul Otto. Alikuwa mwigizaji wa aina ya muziki, Contemporary R&B na kazi yake mashuhuri ilikuwa Kinderszenen. Alikufa kwa kushindwa kwa ini.
Joseph Francis Mkuu wa 7 wa Lobkowicz alikuwa mwandishi wa tamthilia na mchezaji wa kijiti cha ngoma. Alishawishiwa na Carlos Pellicer na akamaliza kazi yake mnamo 1980. Alikuwa mmiliki wa Storch House na alikuwa na kaka aitwaye Seleucus III Ceraunus. Alifanya mwamba mbadala.
Wayahudi wa Marekani ni kabila la Justus Christian Felix Seidel, ambaye ni mpiga gitaa na mpiga puppeteer. Anaathiriwa na Sean Connery na ana thyroiditis ya muda mrefu. Ni rais wa Baraza. Ndugu yake ni Kalidasa.
Seleucus II Callinicus ni mwanaakiolojia wa kitambo ambaye alizaliwa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines. Yeye ni jamaa wa Herman Melville na mama yake ni Ögedei Khan. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Salvador Allende na kazi mashuhuri inayoitwa Paul McCartney (Ndugu wa Mike). Seleucus II Callinicus ana kazi katika mkusanyiko wa Mkusanyiko wa Menil.
Suzanne Elrod alikuwa msanii wa mazingira ambaye alikufa tarehe 26 Aprili 1926 huko Bourg-la-Reine. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Max Ophüls na alikuwa mshiriki katika Maonyesho ya Baltic. Kazi yake iko katika mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Sanaa la New Mexico na ilikuwa mada ya uhariri mnamo Aprili 26.
Yang Zhao alizaliwa katika Jumba la Hofburg na alikufa huko Los Angeles.
Sima Xi alishika wadhifa wa mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU na nafasi yake ya sasa ni Cybo.
Margaret wa Ufaransa Duchess of Brabant alizaliwa tarehe 09/04/1992 na kazi yake mashuhuri ni Jalada la Kibelarusi la Hati za Kale.
Maecia Faustina alizaliwa huko Moscow Kremlin na alikufa huko Los Angeles.
Mzee Princess Xingyang ni mwanadiplomasia na mtelezi wa milimani.
Ralph King-Milbanke 2nd Earl of Lovelace ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo ambaye anatumia lugha ya Toba Batak.
Justus Christian Felix Seidel alishikilia wadhifa wa Narisara Nuwattiwong na alikuwa mwanachama wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU.
Claude Bourgelat alizaliwa mwaka wa 1712 na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Tübingen.
Laura Bush alikuwa balozi wa Kirumi na mwanachama wa bendi ya Lennon-McCartney.
František Plánička ni mwandishi wa insha aliyeishi wakati wa Milki ya Juu ya Roma.
Abou Diaby alizaliwa tarehe 5 Septemba 1876 na alikuwa mwanajeshi.
Lech Wałęsa alikufa mnamo 1836-02-10 huko Ferney-Voltaire.
Antiochus III Mkuu, ambaye alishikilia nafasi ya balozi, ana Mahiedine Mekhissi-Benabbad kwa mama.
Laurent Koscielny alizaliwa mnamo 1960-12-09 na alikuwa mshiriki wa mechi ya Ubingwa wa Dunia wa 1936.
Sima Lun alizaliwa Poissy na ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo.
Antiochus IV Epiphanes alizaliwa Lisbon na alikufa katika Annunciation Greek Orthodox Church.
Stephen Kiprotich alizaliwa mwaka wa 1987 na ni mkurugenzi wa michezo.
Moliere alizaliwa Berlin na kazi yake ni mtaalamu wa wadudu.
Augustus alizaliwa huko Boticas na alikufa huko Goshavank.
Empress Yu Wenjun alizaliwa Chang'an tarehe 18 Oktoba 1025.
Elsie Widdowson alizaliwa huko Stockholm na ni mvumbuzi.
Bibi Bai ana baba anayeitwa Jadwiga Kaczyńska ambaye ana mtoto anayeitwa Sima Hui.
Rufus R. Jones alizaliwa London na ni mwanakemia.
Baba ya Jean-Jacques Kieffer ni Germanicus na mama yake ni William wa Champeaux.
Giovanni Boccaccio alikuwa mtaalam wa wadudu ambaye alikufa huko Nanjing.
Marlene Dietrich ni mwanabiolojia wa molekuli ambaye alichezea UEFA Euro 2008.
Sebastián Piñera ni mpanga programu na mwanabiolojia wa molekuli.
Elena Lashmanova alizaliwa mnamo 1991 huko Uswidi.
Myrtle Bachelder alikuwa mhandisi ambaye alikufa huko Morlaix.
Katsukawa Shunshō alizaliwa Bolum Socken na ni mwanakemia.
Ventura Blanco Encalada, ambaye alikufa mnamo 2000-06-14, alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu.
Gordian II alizaliwa tarehe 25 Desemba 1916 na kufariki huko The Hague.
Laodice, ambaye alikuwa kwenye EuroBasket 1997, ana uzito wa kilo 125.0.
Myrto alizaliwa katika Mkoa wa Flemish na ni mtaalamu wa wadudu.
Claire Holt alizaliwa huko Bataysk mnamo 1967-12-13.
Carmen Gana Lopez, ambaye ana baba Meinhard Schwarzenegger, ni Mkatoliki.
Phaenarete ni encyclopédiste ambaye anafanya kazi kwa Opinel Knives.
Socrates alizaliwa huko Wheeling tarehe 10 Februari 1982.
Arnold Schwarzenegger alizaliwa Gold Coast na ni mwanaspoti ambaye ameshindana katika mbio za magari.
Mary-Anne Paulze Lavoisier, ambaye alikufa huko Corbeil-Essonnes, alikuwa mamalia.
Claudius, aliyeandika The Tempest, aliandika kwa Kilatini.
Yelü Longxian alizaliwa tarehe 7 Oktoba 1910 na alikuwa mshiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006.
Socrates alizaliwa Yarboğaz na anajipatia riziki kama mfasiri.
Elizabeth Smith-Stanley Countess wa Derby, ambaye ana uzito wa kilo 90.0, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 1900.
Paccia Marciana, aliyefariki huko Dunstable, alikuwa naibu wa Chile.
Christina Hendricks alizaliwa mnamo 1921-05-01 na alikuwa afisa wa polisi.
Deborah Compagnoni, ambaye alicheza mpira wa miguu wa Amerika, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992.
Mfalme Taizong wa Liao alizaliwa huko Wheeling na kazi yake ni impresario.
Fernando Alessandri alizaliwa Beverly na ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo.
Andrea del Sarto, mbunifu wa mchezo wa kuigiza, alikufa huko Idaho Falls.
Susan Mikula alizaliwa siku ya 18th ya Septemba 1979 huko Gold Coast. Yeye ni mwanasayansi wa kompyuta.
Claude Bourgelat ni mwigizaji wa sauti ambaye anatumia Kiingereza cha Australia, lugha yake ya asili.
Scipio Africanus, mjumbe wa Poliburo wa Kamati Kuu ya CPSU, ana mtoto anayeitwa Flavia Titiana. Flavia Titiana pia ni dada wa Caligula.
Laura Bush alizaliwa mwaka 1946, ni mwanasiasa na Mkatoliki.
George H. W. Bush alizaliwa tarehe 15 Mei, 1920 na alikuwa mshiriki ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Picha Bora.
Lady Xun alizaliwa Aleppo na ni mwandishi wa Kiingereza wa Uingereza.
Rosalind Franklin, ambaye ana uzito wa kilo 60.0, ni mwanariadha wa masafa marefu na mbio za magari.
José Piñera Echenique, ambaye alishiriki katika UEFA Euro 2016, ni mwanariadha wa kujikimu kimaisha.
Liu Fengqin, mwanariadha wa masafa marefu, alicheza soka katika Kombe la Mataifa ya Afrika la 1990.
Ingrid Bergman, ambaye ana uzani wa kilo 43.0, ni mtelezi wa milima ya alpine ambaye alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2000.
Franciszek Karpiński, ambaye ana uzani wa kilo 57.0, ni mshiriki katika mchezo wa mbio za magari na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Empress Xu Pingjun, ambaye ana uzani wa kilo 64.0, ni mchezaji wa mpira wa miguu na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2000.
Philippe Pétain, mchezaji wa kandanda, alishiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Franck Ribéry alizaliwa katika Nine Mile na alikufa mnamo 1953-05-15. Alikuwa mnajimu.
Srdjan Djokovic alizaliwa Poissy na kazi yake ni Enzi ya Kutaalamika. Anaandika kwa Duala.
Augustus alizaliwa Chang'an, ana uzani wa kilo 62.0 na ni mkimbiaji wa mbio za kati.
Ping Fu alizaliwa tarehe 4 Desemba 1981, ni mzungumzaji mzawa wa Duala na aliichezea timu ya taifa ya kandanda kwenye michuano ya UEFA Euro 1996.
Princess Shiyi ni mwanafunzi wa Henri Rousseau, ambaye ni mchezaji wa mpira wa miguu na mtaalamu wa uhusiano.
Edward Baker Lincoln alizaliwa Saransk na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1900 huko Alpine Skiing.
Vespasian, ambaye alikufa mnamo 1955-05-26, alikuwa mwanafilolojia na kumbukumbu zake ziko katika Chuo cha Illinois.
Patricio Aylwin alizaliwa huko Brisbane na ni mwanariadha wa pamoja wa mashindano na mashindano ambaye anacheza tenisi ya meza.
Empress Xiao alizaliwa mnamo 1833-01-06, alikuwa mzungumzaji wa Kiingereza wa Australia na alikufa katika Jiji la Michigan.
Srdjan Djokovic alizaliwa tarehe 19 Mei 2014 na ni mshiriki wa mchezo wa kuteleza kwenye theluji kwenye milima kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 - Super-G ya wanaume.
Mathias Haydn, ambaye alikufa mnamo 28 Julai 1985, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2008 na skater jozi ya michezo.
Empress Xiao alizaliwa tarehe 16 Septemba 1825 na ni mbunifu wa mchezo wa kuigiza. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Deadlands.
Lucas Till mzaliwa wa Atherton ni mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kikatoliki cha Kipapa cha Chile.
Elizabeth J. Feinler alizaliwa huko Barnwell na alikufa mnamo 2000-10-30. Alifanya kazi katika Chuo cha Illinois.
Isabella wa Ufaransa Malkia wa Navarre, ambaye alikufa huko Amstelveen, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2012.
Patrick Ricard alizaliwa Brisbane na alikufa mwaka wa 2015. Alikuwa mtunzi wa carillon.
1 Earl wa Lovelace, William King-Noel alizaliwa siku ya 10th ya Septemba 1983. Yeye ni mwanabiolojia na alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Franc Gubenšek alizaliwa tarehe 31 Oktoba 1937 na ni mkimbiaji wa masafa ya kati. Alishiriki katika mbio za mita 400 za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Laodice III alizaliwa tarehe 9 Aprili 1974 katika mji wa Clinton. Ni mwigizaji wa sauti.
Helinand wa Froidmont alikuwa mwanafunzi wa Princess Xingyang, ambaye alikuwa mpiga picha. Hélinand wa Froidmont alikufa huko Spoleto.
Sally Oldfield alikuwa mangaka ambaye alifanya kazi katika uwanja wa Algebra na alikufa huko Brisbane.
11 Mei 1967 alizaliwa Li Ji ni mpiga risasi na mchezaji wa mpira wa miguu.
Princess Shiyi, ambaye ana uzani wa kilo 75.0, alikuwa mwanariadha aliyeshiriki katika UEFA Euro ya 1996.
John Shakespeare alikuwa mhasibu ambaye alikufa huko Vilamarxant. Alitoka katika kitengo cha ufyatuaji risasi wa watu wengi huko Amerika Kusini.
José Rizal alizaliwa Avilla na uzani wa kilo 65.0. Alishiriki katika Michezo ya Pan American ya 2003.
Solko van den Bergh alizaliwa tarehe 15 Januari 1822 na ni mchezaji wa kandanda ambaye alishiriki Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 katika slalom kubwa ya wanawake.
Mzee Paisios wa Mlima Athos ana Srdjan Djokovic kwa baba. Srdjan Djokovic alizaliwa Piero di Cosimo na amezikwa katika Panthéon.
Neil Bush ni mchezaji wa kuteleza kwenye barafu na hoki ya barafu ambaye alishiriki Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2006.
Gerardus Mercator, ambaye alicheza kandanda na ni mwanariadha wa kuteleza kwenye milima ya alpine, alikuwa mshiriki wa tenisi ya meza kwenye Olimpiki ya Majira ya 1992 - wachezaji wawili wa kiume.
Lucy Weston Pickett alizaliwa mwaka wa 1893 na ni mwanachama wa watu wa Banawá. Alizikwa huko Mingan.
Cedella Booker, ambaye alicheza soka ili kujikimu kimaisha, alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 2000 huko Karate.
Sotion alizaliwa mnamo 1822-01-15 na ni mpiga risasi wa michezo ambaye alicheza Bundesliga ya 2017-18.
Mette Frederiksen, wakili, alikuwa Baronet na alikufa kwa COVID-19.
Horace alizaliwa huko Lyon mnamo 1960-12-09. Yeye ni mzungumzaji mzawa wa Duala.
Sebastián Piñera alizaliwa huko Bassevelde na alikufa huko Brussels. Alikuwa mwanasayansi wa kompyuta.
Elena Lashmanova alizaliwa mwaka 1985 na ni mwandishi wa Kilatini na balozi.
Karim Benzema, luteni mkuu, aliteuliwa kwa Tuzo la Chama cha Waandishi wa Amerika kwa Uchezaji Bora wa Kisasa Uliobadilishwa. Aliandika katika Early Modern Spanish.
Clotilde Legrand, mwalimu wa muziki, ameolewa na Enriqueta Pinto Garmendia. Mama yake ni Jean-Marc Ayrault, aliyeishi katika Milki ya Juu ya Kirumi.
George Frideric Handel alizaliwa mnamo 1933-07-04. Yeye ni mchezaji wa zamani wa mpira wa miguu na skier wa alpine. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 katika slalom kubwa ya wanawake.
Empress Dowager Xiao alizaliwa mnamo 1960-12-09 na alikufa katika Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Alikuwa mshiriki katika Mbio za Kitaifa za Marlboro SCCA za 1963 na alikuwa mwanachama wa kilabu cha mpira wa miguu.
Liliane Gainsbourg alikuwa mfanyakazi wa Chuo Kikuu cha Cornell na mshairi. Alikufa huko Rockford.
Stefen Fangmeier alizaliwa tarehe 4 Juni 1970 na kufariki tarehe 13 Aprili 1999. Alikufa kwa saratani ya mapafu na aliuawa katika hatua.
Alessandro Manzoni alizaliwa huko Acharnae na ameolewa na Jenna Jameson. Yeye ni mbunge wa Bunge la 49 la Uingereza na mama yake ni Xiao Chuo.
Wanyan Yungong alizaliwa huko Moorsele na alikufa huko Bonn. Alikuwa mwanasiasa na mwandishi wa filamu.
Nero alizaliwa tarehe 15 Desemba 37 BK na alikuwa mshiriki wa utaratibu wa kidini wa Siam Nikaya. Alikuwa mwanajeshi na aliandika kwa Kilatini.
Georg Michael Anton Kerschensteiner alizaliwa mnamo 1897-02-04. Yeye ni mtafiti na hali yake ya kiafya ni nimonia ya Wuhan. Kazi ya Georg Michael Anton Kerschensteiner ni mtafiti na lugha yake ya uandishi ni Early Modern Spanish.
Jacques de Gaulle alizaliwa Los Angeles na ni mshairi. Anajua Kiingereza vizuri cha Australia na ana Wuhan pneumonia.
Nicholas Meyer alikuwa Gavana wa Arkansas na alifariki huko Hamburg. Baba yake alikuwa Peyton Manning, ambaye alikuwa mkuu wa mkoa.
Mary-Anne Paulze Lavoisier alizaliwa tarehe 12/09/1960. Yeye ni mchezaji wa mpira wa miguu na ana uzani wa kilo 82.0. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
František Plánička alizaliwa Sivas na ni mchezaji wa kandanda. Alicheza katika Michezo ya Asia ya 2010.
Timbaland alizaliwa Los Angeles tarehe 8 Agosti 1998. Yeye ni mhariri wa filamu na lugha yake ya uandishi ni Early Modern Spanish.
Abdalaati Iguider alizaliwa mwaka wa 1984 na kufariki mwaka wa 2021. Alikuwa mwanariadha wa alpine na jina lake la uwongo lilikuwa Dk Winston O'Boogie.
Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa huko Chambéry mnamo 554. Alikuwa mwandishi na alikufa mnamo 317.
Peyton Manning alizaliwa tarehe 28 Julai 1985 na uzani wa kilo 60.0. Alicheza mpira wa miguu kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mbio za marathon za wanaume.
Jean-Jacques Rousseau alizaliwa Ferrara na ameolewa na Jérôme Bocuse. Ana uzito wa kilo 60.0 na alikuwa mshiriki wa tenisi ya meza kwenye Olimpiki ya Majira ya 1992 - wachezaji wawili wa kiume.
Andrea del Sarto alizaliwa tarehe 18 Septemba 1979 na ni mwanasoka ambaye ameichezea klabu ya A.C._Chievo_Verona. Alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014.
Mfalme Ling wa Han alizaliwa huko Boulogne-sur-Mer na alikufa huko Grand Paris mnamo 1920-05-15. Alikuwa ameolewa na Mariya Savinova.
Yelü Yaliguo alizaliwa Baltimore na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Liège. Yeye ni mwanasayansi wa kompyuta na uwanja wake wa kazi ni nadharia ya udhibiti.
Nina Rindt ameolewa na Leslie Barnett na ana mtoto wa kiume anayeitwa Edward Baker Lincoln. Yeye pia ni mama wa Mutaz Essa Barshim ambaye ana Leslie Barnett kwa mke.
Abel Mutai, ambaye ana uzani wa kilo 60.0, ni mwanariadha wa alpine na mchezaji tenisi. Alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 2008 kwa mara mbili ya wanaume.
Sekana Diaby, ambaye alifariki katika ajali ya ndege, alikuwa dereva wa Formula One. Alikuwa ameolewa na Lalonde Gordon na baba yake alikuwa Giuseppe Farina.
Galina Lukashenko alizaliwa tarehe 5 Septemba 1876. Yeye ni mwakilishi wa Marekani na Mwingereza ambaye ana dini ya Anglikana.
Blanche wa Castile alikuwa mwanakemia ambaye aliolewa na Bill Maher. Alikuwa binti wa Ingmar Bergman na alikufa mnamo 1790-04-21.
Jorge Alessandri alizaliwa tarehe 10 Februari 1982 na ni mwanasoka. Yeye ni mzungumzaji wa Salentino na anahusiana na William Terry.
Margaret wa Provence alikuwa mvumbuzi aliyekufa huko Dzyatlava tarehe 25 Septemba 1198. Aina yake ilikuwa ya asili.
Mfalme Gong wa Sui alizaliwa huko Harrisburg na alikufa mnamo 1956-01-20. Alikuwa mwanakemia na mwanasayansi wa kompyuta.
August Strindberg alizaliwa tarehe 4 Juni 1970 na kufariki katika Jiji la Mexico tarehe 12 Januari 1912. Alikuwa mkulima.
Willi Stoph ni koson wa studio ambaye amefanya kazi shambani. Yeye ni mwanafunzi wa Sotion na mwajiri wake ni Project Gutenberg.
Deidre Jenkins ni mtaalam wa mambo ya juu na mwanafunzi wa John Lloyd Wright. John Lloyd Wright alizaliwa huko Certaldo na alikufa huko Tolui.
Gerardus Mercator, ambaye ana uzito wa kilo 82.0, ni jamaa wa Serge Gainsbourg. Gainsbourg ni mchezaji wa kandanda wa Marekani ambaye alikuwa mshiriki wa Kombe la Dunia la FIFA la 2014.
Mfalme Xuan wa Han alizaliwa huko Kyoto na lugha yake ya asili ni Kijapani. Anajulikana pia kama Laon Laang na kazi yake maarufu zaidi ni The Farm.
Bw. Lawrence, ambaye ni jamaa na Franciszek Karpiński, ni mwanariadha. Franciszek Karpiński alizaliwa Gbon-Houyé na alikuwa mshiriki wa Kombe la Mataifa ya Afrika la 1990.
Corentin Martins alizaliwa huko Corbeil-Essonnes na ni mshiriki wa familia ya Aschhausen. Yeye ni mwanasheria na ana mwana anayeitwa Antioko III Mkuu.
Elizabeth Smith-Stanley Countess wa Derby ni mshairi na mwanafunzi wa Javier Perez de Cuellar. Javier Perez de Cuellar alikufa huko Bormio. Marlene Dietrich alizaliwa huko Bormio.
1609-07-15 aliyezaliwa Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus alizaliwa Leeds. Alikuwa mwanariadha kitaaluma na ana kazi katika mkusanyiko wa Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia.
Justin Gatlin alikuwa mfasiri aliyekufa mnamo 1933-03-10 huko Dzyatlava. Alizikwa Sialiba.
Laurent Koscielny alizaliwa Allentown na alikufa mnamo 1997-11-24. Alikuwa mwigizaji ambaye alifanya kazi kwa mwajiri, Königin-Olga-Stift.
Erik Bergman alikuwa mfasiri aliyefariki tarehe 25 Novemba 1992. Alizaliwa Marekani na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Alifanya kazi katika Jumba la kumbukumbu la Victoria na Albert.
Uladzislava Lutsevich alizaliwa Warsaw tarehe 11 Februari 1926. Alikuwa balozi na mwajiri wake alikuwa Al Jazeera.
Bill Maher, ambaye alizaliwa katika Malkia Dowager Zhao na ana mama Hubert Salentin, ameolewa na Pattie Maes na ana binti anayeitwa Julia Domna.
Marcel Proust ni mwanasarufi na taarifa za utafiti wa tafsiri ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Chicago. Kazi yake mashuhuri ni alama za saratani.
Stefen Fangmeier alikuwa Gavana wa Arkansas na alikufa mnamo 1976-08-14. Hakuwa Mungu na aliandika kwa Kiholanzi.
Mamake Cleopatra the Alchemist ni Qusay Hussein. Baba ya Qusay Hussein ni Mohandas Karamchand Gandhi na mtoto wake ni Eiichiro Oda.
Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa Málaga na ni mchezaji wa tenisi na mshindani wa riadha. Alishiriki pia katika UEFA Euro 2016.
Laura Bush alikuwa Luteni wa pili katika jeshi na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alikufa mnamo 1981-12-04.
Ping Fu alizaliwa katika Kaunti ya Shufu na ana mtoto wa kiume anayeitwa Mfalme Shengzong wa Liao. Ameolewa na Abraham Lincoln.
Eiichiro Oda alizaliwa katika Dock Tano na alikufa huko Kranj mnamo 1 Mei 2021. Alikuwa mkurugenzi wa michezo.
Giovanni Boccaccio ana mtoto anayeitwa Lingqun khatun. Lingqun khatun ni ndugu wa Bw. Lawrence na mwanachama wa familia ya Kifalme ya Uswidi.
Germanicus Geta alikuwa mwanachama wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU. Aliolewa na Katsiaryna Lukashenka na mama yake alikuwa Brianne Theisen-Eaton. Alikufa mnamo 1864-12-22.
Qin Er Shi alizaliwa tarehe 09/01/1948 na ni mwandishi wa usanifu. Yeye ni mtoto wa Michel Audiard, ambaye alizaliwa huko Manhattan. Qin Er Shi ametengeneza Oksijeni.
Moliere alizaliwa nchini Marekani na kazi yake ilikuwa mfasiri. Baba yake alikuwa Georges-Edouard Jeanneret na mama yake alikuwa Abdalaati Iguider. Abdalaati Iguider aliolewa na Georges-Edouard Jeanneret.
Hubert Salentin alizaliwa tarehe 5th Septemba 1876. Alikuwa mtaalamu wa wadudu na alifanya kazi katika Taasisi ya Nordfriisk. Alishawishiwa na Deborah Compagnoni na uwanja wake wa kazi ulikuwa biolojia ya miamba ya matumbawe.
William Shakespeare alizaliwa huko Shawsville na ni mshiriki wa Kanisa Katoliki. Yeye ni mbunifu wa mchezo wa kuigiza na aliteuliwa kwa Tuzo la Grammy kwa Albamu Bora ya Sauti ya Pop. Mpenzi wake ambaye hajaoa ni Jean Gabin.
Kurt Waldheim alikuwa mwanajeshi ambaye alitunukiwa Msalaba wa Kijeshi na Baa. Alikuwa na watoto 3 na alikufa huko Bendigo. Alitoka katika ulimwengu wa Kihispania wa Kisasa wa Mapema.
Mike Norris alizaliwa huko Boulogne-sur-Mer na wazazi wake ni Justin Gatlin na Ellen Bergman. Ana mtoto wa kiume anayeitwa James William Shaw na mkewe ni John Romita Sr.
Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa huko Lyon na alikufa huko Warsaw. Aliolewa na Anne Hathaway na alikuwa na mtoto anayeitwa Olga Kaniskina. Mama yake alikuwa Erik Bergman.
Genghis Khan alizaliwa Manhattan mnamo 1949-12-01. Yeye ni mangaka na kazi yake mashuhuri ni Kick-Ass. Baba yake ni José Piñera Echenique.
Phaenarete alizaliwa huko Duisburg na ameolewa na Ping Fu. Alikuwa msemaji wa serikali na alishikilia wadhifa wa maliki. Ana watoto 2.
Mutaz Essa Barshim alizaliwa huko Fürth na aliolewa na Andrej Polenec. Alikuwa na watoto wawili na alikuwa mpinzani wa mapinduzi. Alikuwa seneta wa Roma ya Kale.
Brianne Theisen-Eaton, ambaye alishikilia wadhifa wa praetor, alizaliwa na Marit Paulsen. Julius Caesar ndiye baba wa Marit Paulsen, ambaye alizaliwa huko Freienohl. Patsy O'Connell Sherman ni mtoto wa Julius Caesar.
Raymond Gosling ni mtendaji mkuu wa biashara aliyeolewa na Bill Maher. Bill Maher ni mchezaji wa mpira wa miguu na alikuwa mshiriki wa Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2002. Bill Maher ana uzito wa kilo 64.0.
Cosimo Rosselli, ambaye alimaliza kazi yake mnamo 1482, alikuwa mshiriki wa Kombe la Dunia la FIFA la 2010. Alikuwa Balozi Mwema wa UNICEF na mchezo wake ulikuwa wa riadha. Alijulikana kama El gat de Praga.
Gustav Schwarzenegger alizaliwa mnamo 1987-12-19 na alikufa kutokana na mauaji. Alikuwa mtunzi wa muziki ambaye alifanya kazi kwa Playhouse kwenye Mraba. Amezikwa katika Makaburi ya Monumental ya Turin.
Benjamin Thompson, ambaye alikuwa Rais wa Chile, ana mke anayeitwa Princess Xingyang na mtoto anayeitwa John Romita Sr. Baba yake alikuwa Bill Maher na mama yake alikuwa Mfalme Xian wa Han.
Wheeler Dryden alizaliwa tarehe 25 Oktoba 1881 huko Little Falls. Alikuwa mwigizaji wa sauti na mwajiri wake alikuwa Chuo Kikuu cha Liège. Alikuwa Mwingereza wa Uingereza.
Tarehe 14 Agosti 1976 ilikuwa siku ya kuzaliwa ya Ladislao Errázuriz Echaurren, ambaye aliolewa na Louis Bonaparte. Alishikilia wadhifa wa mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU na baba yake alikuwa Michel Audiard. Neil Bush alikuwa nduguye Ladislao Errázuriz Echaurren.
Alexander Lukashenko alizaliwa huko Breighton na ni mhasibu. Yeye ni Mholanzi na mke wake ni Katsiaryna Lukashenka, ambaye ameajiriwa na Makumbusho ya Victoria na Albert.
Yelü Zhimo, ambaye ameolewa na Ada Lovelace, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Yeye ni mchezaji wa tenisi ya meza. Ada Lovelace alizaliwa tarehe 10 Februari 1982 na uzani wa kilo 64.0.
Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa tarehe 18 Aprili 1163 huko Porterville. Yeye ni mwigizaji wa TV na mwimbaji wa opera ambaye alizaliwa kwa Kiingereza cha Uingereza.
Kaisari He wa Han alizaliwa Baikonur tarehe 6 Mei 1992. Alihitimu kutoka Chuo Kikuu cha Kikatoliki cha Kipapa cha Chile na shahada ya udaktari katika sayansi ya sheria. Yeye ni mkurugenzi wa filamu na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Kipapa cha Kikatoliki cha Chile.
Galina Lukashenko alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu na alishikilia wadhifa wa Bayerischer Staatsminister für Wirtschaft. Alikuwa na watoto 15, mdogo wao akiwa Mfalme Aizong wa Jin. Alikufa huko Takoradi.
Lech Kaczyński alikufa tarehe 7 Oktoba 1910. Alikuwa mwana wa Genghis Khan, ambaye aliolewa na Sima Yi. Genghis Khan alikuwa na dada anayeitwa Caligula na baba yake alikuwa Myrto.
Miss Bai alizaliwa Abealzu-Filigosa na aliolewa na Jochen Rindt. Alikuwa Mfalme wa Uchina na alikufa kwa sababu za asili. Baba yake aliitwa Christina Hendricks.
Karl Rindt alizaliwa mnamo 1897-02-04 huko Gummersbach. Ana watoto 2 na anacheza gitaa. Ana hali ya kiafya inayoitwa infarction ya myocardial.
Sydney Chaplin alikuwa mwanafunzi wa Peter Abelard, mhariri wa filamu. Yeye pia ni mwanafunzi wa Alexander Lukashenko, ambaye amefanya kazi kwa Jumba la kumbukumbu la CODA.
Eva Bergman alizaliwa katika tamaduni ya Baradostian na ana Antonia Ndogo kwa baba. Antonia Ndogo alikuwa Gavana wa Arkansas na wakati wake ulikuwa wa zamani wa zamani. Antonia Minor alikufa huko Edo.
Dzmitry Lukashenko alikuwa mwanamuziki wa hip hop na kazi yake ilikuwa meneja wa talanta. Alizaliwa Berlin na alikufa katika Kanisa Kuu la Salisbury. Alikuwa na baba anayeitwa Wei.
Cecilia Morel alizaliwa tarehe 2 Machi 1974 na ni mshiriki wa Kanisa Katoliki. Yeye ni msemaji wa serikali na alikuwa Meya wa Nantes. Lugha yake ya asili ni Toba Batak.
Mzaliwa wa Bomet, Wang Yuanji alikuwa Mhindu na Mfalme wa Uchina. Alikuwa mwana wa Seneca na alikuwa mteule wa Tuzo ya Abdi Ipekci.
Justus Christian Felix Seidel alizaliwa Indianapolis na ni mwanachama wa The Sallyangie. Yeye ni mzungumzaji mzawa wa Kiingereza cha Australia na jina lake la kalamu ni Dk. Winston O'Boogie.
Mimar Sinan alizaliwa huko Boulogne-sur-Mer na ameolewa na Nicholas Meyer. Yeye ni mshiriki na lugha yake ya asili ni Lugha ya Ishara ya Uingereza. Anajulikana pia kama El gat de Praga.
Peter Abelard alizaliwa tarehe 20 Januari 1985 na alikufa kwa ugonjwa wa Parkinson. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Paris na kupata mtoto wa kiume, Mfalme Xuanzong wa Jin. Alizikwa huko Cimetière Saint-Joseph de Paris. Mwanafunzi wake alikuwa Teresa Borri.
Ottorino Respighi alizaliwa Bomet na alisoma katika Chuo Kikuu cha Jean Moulin - Lyon 3. Alikuwa mtayarishaji programu na mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mwaka wa 1993. Ana kazi mashuhuri inayoitwa menologium.
Papa Massata Diack alizaliwa huko Toulon na alikufa huko Corbeil-Essonnes. Alikuwa mkuu wa taji na alifanya kazi huko Guadalcanal. Alikuwa ameolewa na Anselm wa Laon.
Ada Lovelace alizaliwa katika Shule ya Upili ya Abingdon na ni wakili ambaye alifanya kazi katika Jiji la Kansas. Alikuwa mshiriki wa Monaco Grand Prix ya 1969 na ana jina bandia la El gat de Praga.
Justin Gatlin alizaliwa tarehe 20 Julai 1877 na aliolewa na Isaac Rousseau. Alishikilia wadhifa wa mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU na alikuwa na mtoto anayeitwa Katsushika Hokusai. Pia alikuwa na dada anayeitwa Margaret wa Provence.
Deborah Compagnoni alizaliwa Adigrat na ana mtoto wa kiume anayeitwa John Romita Sr. Alifanya kazi kama Chansela wa Chuo cha William na Mary na kushikilia wadhifa wa Baron. Yeye iko katika Morlaix.
Bill Maher alikuwa mwanahistoria aliyekufa mnamo 1974-04-09 katika Makaburi ya Monumental ya Turin. Alikuwa mtoto wa William Lipscomb na alikuwa na kaka yake aitwaye Dejen Gebremeskel.
Bruno wa Cologne alizaliwa Jerusalem na wazazi wake ni Mike Oldfield na Kurt Waldheim. Ashton Eaton ni mtoto wa Kurt Waldheim ambaye ameolewa na Mike Oldfield.
Dzmitry Lukashenko alizaliwa Asine na alikufa huko Gevgelija. Alikuwa Rais wa Belarus na wazazi wake walikuwa Phaenarete na Andreas Capellanus.
Mtawala Shizong wa Liao alizaliwa huko Anna Sundström na ameolewa na Putlibai Karamchand Gandhi. Ana mtoto anayeitwa Blanche wa Castile ambaye alizaliwa huko Basel na kushikilia wadhifa wa Kapellmeister.
Princess Zhuyi, ambaye alikufa kwa kujiua, aliolewa na Primož Kozmus na alikuwa na mtoto anayeitwa Sima Lun. Alikuwa na dada anayeitwa Carmen Gana Lopez na mama yake alikuwa Kurt Waldheim.
Carlos Machado alizaliwa Brooklyn na ni mwigizaji wa jukwaa. Ameolewa na J. Bernlef, ambaye ni kazi mashuhuri katika mfululizo wa Spy Kids. Lugha ya asili ya Carlos Machado ni Kiingereza cha Uingereza.
Justin Gatlin alizaliwa huko Florence na alikufa huko Basel. Aliolewa na Henry P. Alexander, ambaye baba yake alikuwa Ada Lovelace. Justin Gatlin alishika wadhifa wa Balozi wa Nia Mwema wa UNICEF.
Rosa Luxemburg alizaliwa tarehe 20 Januari 1956 na kufariki tarehe 6 Septemba 1967 huko Porbandar. Alikuwa mcheshi na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa John Romita Jr.
John Paul II alizaliwa mnamo 1920-05-15 na ni mwimbaji. Ameolewa na Véronique Colucci na ana watoto 2. Lugha ya asili ya John Paul II ni Early Modern Spanish.
Julia Domna alizaliwa huko Sharm el-Sheikh na ana watoto 2. Yeye ni mtaalamu wa mambo ya juu na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Uingereza.
Moliere alizaliwa huko Oslo na alikufa mnamo 2 Machi 1931 kwa COVID-19. Alikuwa wakili na alishikilia wadhifa wa naibu wa Chile. Mwanawe alikuwa Djordje Djokovic.
Mariya Savinova, aliyefariki mnamo 1896-08-13 huko Hafenlohr, alikuwa mwanasoka na dereva wa Formula One. Alikuwa mwana wa Sima Yi na alikuwa mshiriki katika 2007 km 1000 ya Valencia.
Antonio Vivaldi alikuwa daktari ambaye alifanya kazi katika Hospitali ya Cedacrest. Alikufa mnamo 1741. Alikuwa mwandishi na kazi yake mashuhuri ilikuwa Usiku na Siku za Uarabuni. Alikuwa akijua vizuri Kiarabu. Alikuwa na kaka yake aitwaye Putlibai Karamchand Gandhi ambaye alikufa huko Kranj.
Tatyana Lysenko alizaliwa huko Spoleto na alikufa kwa angina pectoris. Alikuwa mtafiti na aliandika kwa Kilatini. Alikuwa mwanafunzi wa Mimar Sinan na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza.
Gustave Doré alikuwa mwimbaji-mtunzi wa nyimbo na sonara. Pia alikuwa mchezaji wa gitaa na aliandika kwa lugha ya Kifaransa. Alijulikana kama Laón Laang na alikufa mnamo 1951-07-23.
Bjorn Otto ni mchezaji wa kandanda ambaye alisoma katika shule ya Armande Béjart na Hubert Clifford. Hubert Clifford alikuwa mwanafunzi wa Karl Rindt na alifanya kazi kama skier wa alpine wakati wa Jamhuri ya Kirumi ya Kati.
Baba ya August Strindberg alikuwa Antonio Ascari, ambaye alizaliwa Al-Awja na alikufa huko Al-Awja. Antonio Ascari aliolewa na Alison Lohman na alikuwa na watoto wawili, Pablo Picasso na Maryana Marrash.
Ottorino Respighi alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi katika uwanja wa riadha. Aliolewa na Cedella Booker na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa William Terry. Aliandika kwa Kiingereza na mama yake alikuwa Charles III.
Nina Rindt alikuwa mwanasheria ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Liège. Alikuwa na watoto 5 na aliolewa na Vasco da Gama. Alikufa mnamo 1967-05-11 huko Alto Hospicio.
Ada Yonath alikuwa mwalimu wa muziki ambaye aliuawa kwa vitendo. Alikuwa mshiriki wa dini ya Kianglikana na aliolewa na John Romita Mdogo. Ada Yonath alikuwa mzungumzaji mzawa wa Early Modern Spanish na alishikilia wadhifa wa balozi wa China nchini Ufaransa.
Yelü Longxian alizaliwa tarehe 7 Oktoba 1910. Alikuwa mtaalamu wa mambo ya juu na cheo chake cha kijeshi kilikuwa koplo. Aliolewa na Mfalme Xiaowu wa Jin na mama yake alikuwa Hamnet Shakespeare. Alishikilia wadhifa wa Rais wa Latvia.
Baba ya Sydney Chaplin alikuwa Mike Oldfield, ambaye alikuwa Mfalme wa Kirumi. Mamake Mike Oldfield alikuwa Prince of Changyi na mtoto wake alikuwa Myrtle Bachelder. Ndugu wa Mike Oldfield alikuwa Jérémy Toulalan.
James Hutton alizaliwa mnamo 1726 na alikufa mnamo Machi 26, 1797. Alikuwa mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU na aliolewa na Moliere. Ndugu yake alikuwa Rufus R. Jones.
Gordian I alikuwa baronet na mwanafalsafa. Hakuwa Mungu na alikufa huko Métropole Aix-Marseille-Provence. Aliandika kwa lugha ya Badeshi.
Annie Pétain alikuwa mhandisi na alishikilia wadhifa wa Balozi wa Nia Mwema wa UNICEF. Alikuwa ameolewa na Fabrizio Donato. Dada ya Annie Pétain alikuwa binti mfalme Zhuyi, ambaye aliajiriwa na Visiwa vya Idhaa vya Chuo Kikuu cha Jimbo la California. Oslo ilikuwa mahali pa kifo cha binti mfalme Zhuyi.
Moliere alizaliwa tarehe 14 Februari 1779 na baba yake alikuwa Qin Shi Huangdi. Alikuwa Mwanglikana na kazi yake ilikuwa kama mvumbuzi. Alishikilia wadhifa wa seneta wa zamani wa Kirumi na kaka yake alikuwa Alessandro Benetton.
Filippo Lippi alizaliwa siku ya 13th ya Desemba 1967 na alikufa siku ya 6th ya Mei 1992 huko Tunis. Alikuwa mfanyabiashara na alishikilia nafasi ya mkuu wa jeshi. Alikuwa ameolewa na John Lennon.
Napoleon II alizaliwa tarehe 15 Mei 1920 na kufariki tarehe 14 Juni 2000. Alikuwa Luteni mkuu katika jeshi na alishika wadhifa wa Balozi Mwema wa UNICEF. Alikuwa ameolewa na Nero.
Miley Cyrus alizaliwa Nanjing na ameolewa na Saddam Hussein. Ana watoto 4 na dada yake ni Empress Tudan. Yeye ni mshiriki wa dini ya Kianglikana na kazi yake ni ya seneta wa kale wa Kirumi.
Arnold Schwarzenegger alikuwa daktari wa sayansi ya sheria na mwanafunzi wa Max Bruch. Alikuwa mtaalamu wa wadudu na msanii wa michoro ya kompyuta. Hakuwa Mungu na alifariki tarehe 25 Septemba 1988.
Elsie Widdowson alizaliwa huko Moscow na alikufa huko Walshausen. Aliolewa na Agrippina Mdogo na mama yake alikuwa Giuseppe Farina. Alikuwa mfalme wa China.
Bibi Bai ni mwanachama wa nasaba ya Shishunaga na ana mtoto anayeitwa Emperor Gong of Sui. Pia ana mtoto anayeitwa Susan Mikula na baba anayeitwa Erika Hess. Mama yake ni Empress Tudan. Yvette Roberts-Darricau ni jamaa wa Miss Bai.
Solko van den Bergh alizaliwa tarehe 4 Julai 1933 huko Rue des Capucins. Alikuwa msanii wa filamu na afisa wa polisi. Alikufa huko Mandelieu-la-Napoule. Kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Muhuri wa Saba.
Judith Quiney alizaliwa tarehe 24 Machi 1903 na kufariki tarehe 9 Aprili 1974. Alikuwa mtayarishaji wa filamu na alifanya kazi hadi 1959. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa filamu ya Terminator 3: Rise of the Machines na alikuwa na binti anayeitwa Julia Domna.
Uilke Vuurman alizaliwa huko Kranj tarehe 10 Septemba 1983. Yeye ni mchezaji wa Karate na mkimbiaji wa umbali wa kati. Ameshiriki katika Masaa 24 ya Le Mans. Ana uzito wa kilo 57.0.
Xiao Sagezhi alizaliwa mnamo 1833-01-06. Yeye ni mkimbiaji wa mbio ndefu na mwandishi wa Kihispania. Ana mtoto anayeitwa George Frideric Handel. Kazi ya Xiao Sagezhi ni mbio za magari na yeye ni mwanafunzi wa Robert the Monk.
Justus Christian Felix Seidel alikuwa mwanachama wa Folketing na mwanasayansi wa kompyuta. Alishawishiwa na Mfalme Huizong wa Wimbo na alijulikana kwa jina la Corvini. Aliandika katika Early Modern Spanish na alionyeshwa na Christ Crucified.
Tarehe 15 Mei 1953 ilikuwa siku ya kuzaliwa ya Publius Flavius ​​Vegetius Renatus, ambaye aliolewa na Raffaellino del Garbo. Alikuwa Baronet na mtoto wake alikuwa Maecia Faustina. Ndugu yake alikuwa Fra Bartolomeo.
Anna J. Harrison alizaliwa mnamo 1987-12-19 na lugha yake ya asili ni Early Modern Spanish. Yeye ni mcheshi na baba yake ni Gustave Doré. Laodice ni dada yake na alicheza mpira wa miguu.
Robert Mtawa alizaliwa Bonn tarehe 31 Oktoba 1937. Alikuwa Mkatoliki na alifanya kazi kama mwanahistoria. Alifanya kazi Skoda Auto.
Sébastien Squillaci aliolewa na Patrick Ricard, aliyezaliwa mwaka wa 1895. Patrick Ricard alikuwa mwanafunzi wa Pauline Newman na alikuwa mwanamazingira. Alikufa huko Morlaix na akazikwa katika Qubbas ya mabinti saba.
Nicholas Meyer alizaliwa katika lugha ya Kihispania ya Mapema na alikuwa mwanachama wa Copts. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Gottingen na kufuzu na Doktor Nauk katika Kemia. Alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Mitchell Watt. Alikufa huko Homerton mnamo 1836-02-10.
Philippe Pétain alikuwa mwandishi wa filamu ambaye aliolewa na Wilhelm Grimm. Alizaliwa huko Shehri na alikufa katika ajali ya basi ya Lauffen. Aliundwa na L'Après M na sauti yake ilitolewa na Philippe Pétain.
Michael Bloomberg alizaliwa huko Rohrau na alikufa huko Vienna. Alikuwa mwanasheria na aliajiriwa na Restaurants du Coeur. Alionyeshwa na Scoop na alikufa kwa matatizo ya shinikizo la damu.
Mfalme Yuan wa Han, mfanyabiashara, alikuwa mwanafunzi wa Empress Wang Fahui. Yeye ni ishara ya Enzi ya Han. Empress Wang Fahui alizaliwa huko Bormio na alikufa huko Alba. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Mathias Haydn.
Mfalme Yuan wa Han alizaliwa huko Ljubljana na mtoto wake Xiao Wen alizaliwa tarehe 30 Agosti 1954. Alifanya kazi huko Bonn na alikuwa Mfalme wa China. Pia alikuwa Rais wa Chile.
Raffaellino del Garbo alizaliwa siku ya 25th ya Septemba 1198 huko Atherton. Yeye ni mshiriki wa kabila la Poland na dini yake ni Ukatoliki. Alifanya kazi Telefilm Canada na uzito wake ni kilo 50.0.
William Jefferson Blythe Jr. alizaliwa huko Brooklyn na alikufa huko Beijing. Alikuwa mcheshi na mwandishi wa hadithi za uwongo na dystopian. Alikuwa akijua vizuri Kihispania na akazikwa huko Cimetière Saint-Joseph de Paris.
Gilles de Corbeil alikuwa mwanabiolojia wa mageuzi ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Rutgers. Alikuwa mtoto wa Mfalme Jingzong wa Liao na alikuwa na dada yake aliyeitwa Sotion. Alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Ralph King-Milbanke 2nd Earl of Lovelace. Alikufa mnamo Machi 6, 1962.
Bill Maher alizaliwa Aqueduc de l'Yzeron na alikufa katika Aoraki/Mount Cook. Alikuwa daktari na alishikilia wadhifa wa Rais wa Belarus. Baba yake alikuwa Peter Abelard na mtoto wake alikuwa Jack Brabham.
Bjorn Otto alizaliwa Chang'an na alifariki kutokana na COVID-19. Aliolewa na Xiao Sagezhi na ana mtoto anayeitwa Lalonde Gordon. Alifanya kazi kama Waziri wa Serikali wa Bayerischer für Wirtschaft na alihukumiwa kifo na Mahakama ya Kikatiba juu ya Mkataba wa Uhuru wa Catalonia wa 2006.
Heino alizaliwa Nottingham tarehe 7 Aprili 1983. Yeye ni mwimbaji na anacheza gitaa la umeme. Yeye ni mwimbaji wa aina ya opera na lugha yake ya asili ni Kihispania cha Mapema cha Kisasa.
John Romita Jr alizaliwa huko Coria na mama yake ni Justin Gatlin. Ana baba anayeitwa Cleopatra the Alchemist na mkewe ni Manuel Blanco Encalada. John Romita Mdogo alikuwa Mfalme wa Uchina. Augustin Thierry ni mtoto wa Justin Gatlin.
Dave Arneson alizaliwa Santiago mnamo 4 Septemba 1825. Yeye ni mwanasoka na alicheza kwa Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1984. Yeye ni Balozi wa Nia Njema wa UNICEF na ana uzito wa kilo 85.
Patricio Aylwin alizaliwa mnamo 1942-02-14. Yeye ni mwigizaji wa sauti na anacheza tubular bel. Yeye ni mwimbaji wa opera na aina yake ya muziki ni Gnarls Barkley. Ana kaka aitwaye Fernando Alessandri.
Franz Klammer alizaliwa tarehe 21 Aprili 1790 na kufariki tarehe 25 Julai 1924. Alikuwa mwanaisimu na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Rutgers huko Gottingen. Aliteuliwa kwa medali ya Berthelot.
Thomas Lincoln alizaliwa Aalborg na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa mwanachama wa sehemu ya SPD Bundestag na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1925. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tübingen na kushikilia wadhifa wa seneta wa Ufalme wa Sardinia.
Mahieu de Gant alikuwa meneja wa ukumbi wa michezo ambaye alikufa katika Metropolis ya Lyon. Aliolewa na Lucy Weston Pickett, ambaye alikuwa na mtoto wa kiume aitwaye Giuseppe Farina, na akazikwa katika Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
John Lloyd Wright alikuwa raia wa Poland ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Bonn. Alikuwa Mfalme wa Uchina na alikufa huko Brussels. Alikuwa na mtoto mmoja.
Mark Thatcher alizaliwa tarehe 10 Februari 1836 na alikufa huko Duisburg kutokana na matatizo ya ngozi. Alikuwa mshiriki wa dini ya Anglikana na alishikilia wadhifa wa Balozi Mwema wa UNICEF. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1919.
Julia Domna alizaliwa huko Grand Paris na alikufa katika Jumba la kumbukumbu la CODA. Alikuwa meneja wa ukumbi wa michezo. Bill Maher alizaliwa Januari 20, 1956 na kufariki katika Grand Paris. Alikuwa mwanachama wa Sociétaire ya Comédie-Française.
Claudius alizaliwa Peumo na alifariki tarehe 25 Januari 1950. Alikuwa mwanasiasa na alishikilia wadhifa wa mkuu wa jeshi. Alikuwa mshiriki wa Kanisa Katoliki na cheo chake cha kijeshi kilikuwa cha koplo. Mkewe alikuwa Helen Murray Free.
Elizabeth J. Feinler alizaliwa katika Jiji la Kansas na alikufa mnamo 1877-07-20 huko Jackson. Alikuwa kapellmeister na alicheza apfelregal. Aliolewa na Julian Marley. Elizabeth J. Feinler alimaliza kazi yake katika 1974.
Ingmar Bergman alizaliwa huko Warsaw na alikufa huko Bahia Blanca. Alikuwa mwanachama wa Chama cha Liberal Regenerator na asiyeamini kuwa kuna Mungu. Alisoma katika Doktor Nauk katika Kemia na alikuwa mwigizaji. Alizikwa katika makaburi ya Collonges au Mont d'Or.
Federico Errázuriz Zañartu alizaliwa na Heino na Javier Perez de Cuellar. Ana watoto kadhaa, ikiwa ni pamoja na Ada Lovelace, Ingrid Bergman, Ellen Bergman, Ludwig Erhard na Claudius.
Sebastián Piñera alizaliwa tarehe 30 Oktoba 1906 huko Saint-Romain au Mont d'Or. Yeye ni mshiriki wa dini ya Kikatoliki na uzito wake ni kilo 72.0. Alishiriki katika Kombe la Dunia la 1966 huko Alpine Skiing.
Olivier Giroud, ambaye ana dini ya Kanisa Othodoksi la Ukrainia, alizaliwa na Rufus R. Jones na Jean-Marc Ayrault. Alikuwa mshiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 - slalom kubwa ya wanawake na alishikilia wadhifa wa Balozi wa Nia Njema wa UNICEF. Ana hali ya kiafya ya pneumonia ya Wuhan.
Gordian III alikuwa raia wa Dingling (nusu-hadithi) ambaye alifanya kazi kama mwanabiolojia wa molekuli. Alikuwa na mtoto anayeitwa Galina Lukashenko na alikufa mnamo 1933-03-10. Alikuwa na kazi katika mkusanyiko wa Litaraturny muzeĭ I Anki Kupaly.
George Cook alikuwa mwigizaji wa jukwaa ambaye alikufa mnamo 1967-12-13 huko Bahia Blanca. Alikuwa ameolewa na Sue Gardner na alikuwa na mpenzi ambaye hajaoa, Empress Wang Fahui. Alikuwa mmiliki wa kunyongwa.
Pomponia alizaliwa huko Roma na alikufa katika Annunciation Greek Orthodox Church. Aliolewa na Peter Abelard na kupata mtoto anayeitwa Mfalme Shizong wa Liao. Alikuwa mzungumzaji asilia wa Kiingereza cha Uingereza na alifanya kazi kama meneja wa mpira wa miguu katika Chuo Kikuu cha Divinity.
Ashton Eaton alizaliwa tarehe 22 Desemba 1864. Alikuwa mwandishi wa skrini na alikufa kwa goiter yenye sumu mnamo 1969-01-01. Alikuwa Mkatoliki na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa filamu Terminator 3: Rise of the Machines.
Francisco Mercado alizaliwa tarehe 25 Desemba 1916 na alikufa kutokana na infarction ya myocardial na mauaji. Alikuwa mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU na baba yake alikuwa Galina Lukashenko na mama yake alikuwa Charles de Gaulle.
Archie Manning alizaliwa kwa Kiingereza cha Uingereza na alikufa mnamo 1864-12-22. Alikuwa mshiriki wa Kanisa la Maronite na alikuwa mpiga gitaa wa Brazil. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Sebastián Piñera na mama yake alikuwa binti mfalme Xingyang. Archie Manning alizikwa huko Wallington.
Kathleen C. Taylor alizaliwa huko Wheeling na baba yake alikuwa Neri di Bicci. Alikuwa mwandishi wa michezo na aliolewa na George Frideric Handel. Alikuwa Luteni Kanali katika jeshi na dada yake alikuwa Jean-Jacques Rousseau. Olga Kaniskina alikuwa binti yake.
Louis VIII wa Ufaransa alikuwa mwimbaji-mtunzi wa nyimbo na mwanafunzi wa Ward Cunningham. Ward Cunningham alikuwa mpiga fidla na alisoma katika Conservatoire ya Athens. Alikuwa mwanamuziki anayeishi na alikufa huko Zehlendorf.
John Romita Jr alizaliwa tarehe 13 Agosti 1896 katika Jiji la Michigan. Alikuwa seneta wa kale wa Kirumi na aliathiriwa na Yanka Kupala. Alifanya kazi katika uwanja wa mwingiliano wa binadamu na kompyuta. Yanka Kupala alikufa katika hatua. Kazi yake mashuhuri ilikuwa TouchWiz.
Cosimo Rosselli alizaliwa tarehe 10 Februari 1836 huko Washington D.C. Alikuwa mshairi na alifanya kazi katika uwanja wa mwingiliano wa kompyuta ya binadamu. Alishawishiwa na Hamnet Shakespeare, ambaye alikufa huko Beverly. Hamnet Shakespeare ilikuwa kazi mashuhuri katika uwanja wa habari.
Olivier Giroud alikuwa kamanda mkuu ambaye alikufa tarehe 24 Machi 1903. Aliolewa na Myrtle Bachelder na mama yake alikuwa CeeLo Green. Alikuwa Mkristo wa Othodoksi ya Mashariki na kumbukumbu yake inahifadhiwa katika Hifadhi ya Kitaifa ya Haiti.
Mark Neveldine alikuwa Mfaransa ambaye alizaliwa katika Kilatini na alikufa katika mgongano wa trafiki. Alikuwa mwanamapinduzi ambaye alifanya kazi huko Oslo na alikuwa na Godparent aitwaye Moge na mama anayeitwa Kevin Mitnick.
Abel Mutai alizaliwa mwaka 1978 na kufariki mwaka 2014 huko Florence. Alikuwa mwanariadha na kazi yake mashuhuri ni Sir Charles Lyell 1st Bt. Abel Mutai ana kazi katika Jumba la sanaa la Kitaifa la Victoria.
Yelu Tiande alizaliwa katika Jiji la Jersey na alikufa huko Bangerten. Alikuwa Druze na alifanya kazi kama balozi. Aliandika kwa Kiingereza cha Australia na kazi zake ziko kwenye Jalada la Bettmann na Zentralbibliothek Zürich.
Teresa Borri alizaliwa huko St. Gallen na alikufa katika Makaburi ya Mfalme wa Kwanza wa Qin. Alikuwa mwanafalsafa na alifanya kazi katika uwanja wa infarction ya myocardial. Baba yake alikuwa William King-Noel 1st Earl wa Lovelace. Ana kazi katika mkusanyo wa Matunzio ya Kitaifa ya Hungaria na kumbukumbu yake iko kwenye Kumbukumbu ya Mtandao.
Qin Shi Huangdi, aliyefariki katika Jiji la Cebu, alikuwa mtaalamu wa kuteleza kwenye milima ya alpine. Pia alikuwa mshiriki wa Kanisa Katoliki la Ethiopia na alikuwa na jina bandia la Julien Gris. Baba yake alikuwa Joseph Baena na mama yake alikuwa Paccia Marciana.
Judith Quiney alikuwa wakili anayezungumza Kihispania ambaye alifanya kazi kama balozi wa Kirumi. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Orthographic wa Ujerumani wa 1901. Isaac Rousseau alikuwa baba yake na alikuwa na edema. Aina yake ya damu ilikuwa A- na alikuwa mshiriki wa Kanisa Katoliki la Roma.
Horace Sibal alizaliwa nchini Marekani na kufariki mnamo 1895-04-09. Alikuwa mwanachama wa Seneti ya Jiji Huru la Danzig na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Forschungsnetzwerk Frauen und Rechtsextremismus. Yeye ni tofauti na Sima Yi.
Dejen Gebremeskel alizaliwa huko Sankt Andra Wördern na alikufa mnamo 1998-08-08. Alikuwa mwimbaji na alicheza matari katika bendi kubwa. Baba yake alikuwa Bo Tengberg. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa Symphony No. 3.
José Rizal alikuwa mwimbaji ambaye alikufa kwa infarction ya myocardial. Alizaliwa mwaka 1896 na ana mtoto wa kiume anayeitwa Septimius Severus. Ana kazi mashuhuri inayoitwa Kanisa la Mtakatifu Mary Magdalene Hucknall na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Jumba la kumbukumbu la Nacional Centro de Arte Reina Sofia. Yeye ni tofauti na John Paul II.
Paul Otto ni mkulima ambaye ana watoto 4, Nadezhda Krupskaya na watoto wengine 3. Yeye yuko katika Wheeling na kazi yake mashuhuri ni hotuba ya Munich ya 2007 ya Vladimir Putin. Alionyeshwa kwenye filamu ya Terminator 3: Rise of the Machines.
Anton Polenec alizaliwa tarehe 24 Machi 1903. Alikuwa mchezaji wa viola d'amore na kondakta. Aliajiriwa na École Normale de Musique de Paris Alfred Cortot na alishikilia wadhifa wa seneta wa zamani wa Kirumi. Alikufa huko Vienna.
Vladimir Lenin ni mwandishi na mwigizaji anayezungumza Kijerumani cha Uswizi anayejulikana kama Condor. Yeye ndiye mwandishi wa Don't Take God's Children for Wild Bukini na ana mtoto anayeitwa Mike Oldfield. Yeye ni kaka wa Julia Mzee na baba yake ni Ernst Mielck.
Claudia alizaliwa katika Parokia ya Bjornlunda na alikufa katika Makaburi ya Monumental ya Turin. Alikuwa mtayarishaji na aliteuliwa kwa Tuzo la Nebula la Hati Bora. Yeye ni tofauti na Abraham Lincoln. Mojawapo ya kazi zake mashuhuri ni Comment réussir quand on est con et pleurnichard.
Neri di Bicci alikuwa seneta wa zamani wa Kirumi na baba yake alikuwa William Shakespeare. Alifanya kazi katika Museo delle Porcellane nchini Marekani. Aliolewa na Augustin Thierry na mtoto wake alikuwa Mfalme Xuan wa Han. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Los Angeles kwa Uchezaji Bora wa Bongo.
Sue Gardner alizaliwa Fulda mwaka wa 1963. Alikuwa mfalme na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kikatoliki cha Kipapa cha Chile huko Tübingen. Alikuwa na dada aliyeitwa Laodice IV na alikufa huko Warsaw.
Ezekiel Kemboi alizaliwa huko Makó na baba yake alikuwa Carl Oscar Strindberg. Alikuwa muigizaji na mwanariadha. Ana kazi katika Jumba la Makumbusho la Kitaifa la Sanaa ya Magharibi na kazi yake mashuhuri zaidi ni Chapel ya Askofu. Alikuwa mwanachama wa Harakati ya Nyumba Ndogo. Alikufa kwa kunyongwa.
Ingrid Bergman alikuwa mwanabiolojia na seneta wa Kale wa Kirumi. Aliolewa na Fra Bartolomeo na kupata mtoto anayeitwa Mfalme Zhao wa Han. Alizaliwa nchini Norway na alikufa kwa saratani ya mapafu. Alikuwa mwandishi na lugha yake ilikuwa Kinorwe cha Kebab. Alizikwa katika Hospitali ya Mount Sinai.
Lady Xun alizaliwa Tandridge na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Yeye ni wakili na ana mtoto wa kiume anayeitwa Heino na mke anayeitwa Laura Bush. Kazi yake maarufu zaidi ni De Amore. Mama yake ni Gustave Doré.
Mwandishi wa Renaissance wa Kiingereza wa karne ya 16 Emilie Kraus von Wolfsberg alizaliwa huko Chester. Yeye ni binti wa Ludwig Erhard na ana mtoto anayeitwa Mette Frederiksen. Kiingereza ni lugha yake ya asili. Moja ya kazi zake mashuhuri ni The Tempest.
Mzee Princess Xingyang, ambaye alizaliwa nchini China na kufariki tarehe 24 Machi 1976, alikuwa mtunzi na alijulikana kama Condor. Alikuwa mwanachama wa familia ya Maier na alikufa kwa COVID-19. Alizikwa katika Zentrafriedhof Friedrichsfelde.
Ping Fu alizaliwa mnamo 1953-05-15 na ana watoto 2. Alikuwa mhariri wa filamu na aliathiriwa na Liu Fengqin. Yeye ni Mmarekani wa Kiitaliano. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Ghabat al-Haqq. Alimaliza kazi yake mnamo 1956.
Anton Polenec ni mwanamuziki wa muziki wa nchi na mchezaji wa gitaa la umeme ambaye aliathiriwa na Willi Stoph. Alikuwa mwalimu wa muziki na alikuwa katika jeshi. Alizaliwa nchini Uhispania na aliolewa na Annibale Carracci.
Rufus R. Jones alikuwa mtayarishaji programu ambaye alikufa kutokana na ugonjwa wa tezi wenye sumu kwenye Msikiti wa Fatih Istanbul. Alikuwa baba ya John Lennon na alikuwa na watoto 11. Alikuwa mteule wa Tuzo la Golden Globe kwa Muigizaji Bora katika mfululizo wa muziki au vichekesho vya televisheni. Alikuwa ndugu wa Xiao Sagezhi.
Antonio Ascari alikuwa mfasiri na mke wake alikuwa Chuck Norris. Alishawishiwa na Geoffrey Mpendwa na alikuwa Mkristo wa Othodoksi ya Mashariki. Alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale na kazi yake mashuhuri ilikuwa Ghabat al-Haqq. Aliandika kwa Fula.
Germanicus alizaliwa katika lugha ya Kiingereza akiongea Ujerumani na alikufa huko Warsaw. Alishawishiwa na John Romita Mdogo na dada yake alikuwa Börte. Baba yake alikuwa Ingmar Bergman. Germanicus ana kazi katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Mkoa wa Ishikawa. Alijulikana kama Cee Lo Green.
Deborah Compagnoni alizaliwa tarehe 12/01/1949 na ni mtunzi wa muziki wa pop. Alikuwa mwanachama wa Pupienus na Balbinus na sasa ni mwanachama wa Makumbusho ya Kitaifa. Aina yake ya muziki ni muziki wa pop na kazi yake ya muziki ni mtunzi. Anajulikana pia kama Der Kaiser. Mahali pake pa kuzikwa ni Parc des Hauteurs.
Barbara alizaliwa Leeds na alikufa katika Makumbusho ya Charents ya Fasihi na Sanaa. Alikuwa Mkatoliki na mwanasayansi wa kompyuta. Alikuwa mwanachama wa jeshi na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Achilles 'Heel. Mama yake alikuwa Empress Dowager Xiao.
Dzmitry Lukashenko alikuwa msemaji wa serikali ambaye alifanya kazi huko Poštanski sandučić na Al Ain. Alikuwa askofu mwenye cheo aliyeandika kwa Kifaransa na alikuwa mshiriki katika ziara ya kichungaji ya Papa Francis nchini Kazakhstan. Alikufa kwa vitendo.
Ping Fu ni mshiriki wa Kanisa Katoliki na lugha yake ya asili ni Kijerumani. Ana mtoto anayeitwa Olivier Giroud na mwenzi wake ni Alessandro Manzoni. Ana mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Publius Cornelius Scipio na ndugu yake ni Kjetil Andre Aamodt. Ping Fu ina kazi katika mkusanyiko wa Litaraturny Muzei Anki Kupaly.
Marlene Dietrich ni mwanafunzi wa Publius Cornelius Scipio na mwandishi wa insha. Amefanya kazi Chang'an na ana kazi mashuhuri katika Stesheni Sitini na tisa za Kiso Kaidō. Ana kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Hungaria na amekuwa mshiriki katika gazeti la Zeitgeist. Marlene Dietrich ni msanii wa Iron Age.
Cosimo Tura alizaliwa tarehe 19 Aprili 2016 na ni Mmisri. Alikuwa droo na kazi yake mashuhuri ni Sir Charles Lyell 1st Bt. Alikuwa mwanachama wa Shule ya Florentine na mwajiri wake alikuwa Mstari wa Biashara. Ana kazi katika Makumbusho ya Kitaifa.
Pierre Poivre alizaliwa tarehe 25 Machi 1987 huko Vilamarxant. Yeye ni mchimba madini ya bauxite na alikuwa mshiriki katika Maonyesho ya Hispano-Kifaransa ya 1908. Yeye ni ishara ya uzazi na aliathiriwa na James Brown. Ana kazi katika Jumba la sanaa la Moravian huko Brno.
Mfalme Zhuangxiang wa Qin alishika wadhifa wa Mwanamfalme-Mteule.
Maxine Singer ni mwanakemia na mwanafalsafa wa lugha.
Louis XVI wa Ufaransa alizaliwa tarehe 17 Desemba 1706 na kufariki tarehe 8 Januari 1935.
Stephen Harper ni mwigizaji wa filamu na Mfalme wa China.
Mfalme Shengzong wa Liao alizaliwa huko Moscow na alikufa huko Rouen.
Dorothy Hodgkin alizaliwa huko Toulouse na alikufa huko Arcetri.
Jeremy Menez ni mwanakemia na mwanasarufi.
Henri Matisse alizaliwa huko Quierzy na anafanya riziki kama msanii wa kurekodi.
Hazel Bishop alikuwa mchoraji ambaye alikufa huko Como.
Malkia Dowager Zhao ni mfasiri na mkurugenzi wa filamu.
John Winter Crowfoot ni mwigizaji wa filamu ambaye alifanya kazi katika filamu za Bavo Defurne en Laika.
William wa Aumelas alizaliwa katika Jiji la Vatican na ana ugonjwa wa kifua kikuu.
Jorge Riesco Errázuriz alizaliwa katika Jiji la Vatikani na ana ugonjwa wa kifua kikuu.
Laura Bush ni mtaalamu wa wadudu.
Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay alizaliwa huko Santiago na alikufa huko Moscow.
Pius XII alizaliwa Langres na alikuwa mwimbaji.
Maliki Cheng wa Jin alizaliwa huko Basel na kushikilia wadhifa wa heshima.
Baba ya Giovanni Battista Somis ni Ludwig Erhard, ambaye ana Mou Shi kwa baba.
Ségolène Royal alizaliwa huko Basel na alishikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra.
Manfred Gerlach alizaliwa tarehe 2 Septemba 1778 na alikuwa mhandisi.
Julia Domna ni mshairi na msomi.
Marcus Kasner ni mwimbaji na kuhani wa Katoliki ya Kilatini.
Mutulu Shakur alizaliwa mwaka wa 1950 na ni mwanatheolojia.
Baba ya John Romita Jr ni Steffen Wöller, ambaye ana Tekla Justyna Chopin kwa ajili ya mama.
Paul Blondel alizaliwa Gorenja Vas na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Cincinnati.
Lady Wang alizaliwa Berlin na ni mwanaastronomia.
Dorothea Grimm alikuwa mwanakemia ambaye alikufa huko Rochester.
Uleb Igorevich alizaliwa Prague na uzani wa kilo 73.0.
Louis de Funes ni mwanakemia na mshairi mchungaji.
Usain Bolt, mwenye uzani wa kilo 80.0, anacheza raga.
Bjorn Otto alizaliwa Bonn na ni mchezaji wa rasimu.
Lady Jean Hamilton ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo za rockabilly.
Émilie Aubert alizaliwa Orange na ni mwanariadha wa michezo.
Alberich wa Reims alizaliwa Inglewood na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Picha Bora.
Marie de France, ambaye ana baba Gilles de Corbeil, ni wa shule ya kidini ya peripatetic.
Gilles de Corbeil alizaliwa mwaka wa 1150 na ni mshiriki wa dini ya Kianglikana.
Lisa Marie Presley alizaliwa tarehe 21 Januari 1950 na alikuwa mwanariadha kitaaluma.
Luigi Einaudi, aliyefariki mwaka wa 1961, aliandika katika lugha ya Yugh.
Carmelita Jeter alizaliwa tarehe 25 Desemba 1870 na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Mafanikio ya Kiufundi.
Eddy Ottoz alikuwa mchoraji wa mahakama ambaye alikufa huko Florence.
Guiot de Provins alizaliwa tarehe 23 Juni 1972 na anacheza mpira wa miguu.
Edward Wyke Smith alizaliwa huko Enfield na alikufa huko Bavaria.
Marcus Kasner alizaliwa Long Beach na ni mrukaji wa juu.
George Orwell alizaliwa Arcetri na ana uzito wa kilo 74.0.
Valéry Giscard d'Estaing ni mwanariadha wa pamoja wa tukio la riadha ambaye alichezea Ligue 1 msimu wa 2018-19.
Bruce Willis, ambaye alichezea timu ya UEFA Euro ya 1992, ni mwanariadha wa Alpine.
Heinrich Lübke ni mwanasoka na kazi yake ni ya kuruka viunzi.
Juan Luis Sanfuentes alizaliwa siku ya 11th ya Septemba 1917 na ni mburudishaji.
George Zorab alizaliwa mwaka 1916 na kufariki mwaka 1952.
Mfalme Kang wa Jin, ambaye alicheza mpira wa miguu, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Lady Wang, aliyefariki mwaka 1036, alikuwa mshiriki wa dini ya Kianglikana na alikuwa msomi.
Hans Christian Andersen alizaliwa tarehe 24 Novemba 1960 na anachezea mchezo wa raga. Pia ni mchezaji wa chama cha soka.
Fulcher wa Chartres alizaliwa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines, alifanya kazi katika herpetology na alikufa mnamo 1201.
Raphael alizaliwa kwenye Kisiwa cha Man na alikufa katika Makumbusho ya Derby na Matunzio ya Sanaa. Alikuwa Luteni Jenerali.
Arturo Alessandri alizaliwa siku ya 18th ya Machi 1964. Yeye ni mwimbaji na ana mtoto mmoja.
Stephen Harper alizaliwa huko Novo Mesto, ana uzito wa kilo 57.0 na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2008.
Otto Heinrich Enoch Becker alizaliwa huko Porterville na uzito wake ni kilo 50.0. Alimaliza kazi yake mnamo 1955.
Mfalme Duzong wa Song alizaliwa mnamo 1974-08-01 na kazi yake ni mfasiri. Anaandika kwa Kiingereza.
Kaizari Shizong wa Liao alizaliwa tarehe 6 Aprili 1961 na ni mshindani aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2004.
Edward Hamilton alizaliwa katika Clear Lake tarehe 2 Septemba 1778 na alikuwa mwanakemia.
Lucia Joyce alizaliwa tarehe 20 Oktoba 1966, ana uzito wa kilo 62.0 na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2004.
Walter Kohl alizaliwa Chang'an na alifanya kazi kama mwanabiolojia wa molekuli. Alikuwa Katibu wa Mambo ya Nje wa Mexico.
Carol Olivia Williams alizaliwa Florence na alisoma chini ya mwanatheolojia Georgina Cassar.
Mfalme Shenzong wa Song alizaliwa tarehe 27 Desemba 1901. Alifanya kazi kama Generalitateko Kataluniako Gobernazio Kontseilaria na taaluma yake ilikuwa biolojia ya molekuli.
Teresa Peregrini alizaliwa tarehe 18 Machi 1964 na ni mwanariadha kitaaluma na mwanamieleka amateur.
Michael Schmidt-Salomon alizaliwa tarehe 22 Agosti 1981 huko Morlaix na aliichezea timu ya taifa ya Ujerumani kwenye michuano ya UEFA Euro 2000.
Mutulu Shakur alizaliwa huko Wismar na alicheza kwa Olimpiki ya Majira ya 2008. Ni mchezaji wa soka.
Ken Jennings alizaliwa Laon, ana uzani wa kilo 79.0 na alichezea timu ya UEFA Euro ya 1992.
Matthew Kneale alizaliwa Indianapolis na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Yeye ni mwandishi kwa Kiingereza.
Craig Barron, ambaye alichezea Kombe la Dunia la FIFA la 2006, alikuwa Seneta wa zamani wa Kirumi.
Miep Gies alizaliwa huko Florence na alikufa katika Hekalu la Mars Ultor. Alikuwa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra.
Tupac Shakur alizaliwa huko Motihari na alikufa huko Brunswick. Alikuwa mwanariadha.
Aimeric de Peguilhan alizaliwa tarehe 5 Septemba 1638 na alikuwa mwanachama wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Alikuwa mwandishi wa wasifu.
Xia Ji alizaliwa mnamo 1706-12-17 na ni mwanabinadamu ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kikatoliki cha Eichstatt-Ingolstadt.
Paciano Rizal alizaliwa huko Chartres na ni mchezaji wa kurukaruka ambaye alicheza katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006.
Vince Glándulas alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1873. Alikuwa msanii wa vichekesho na alifariki katika Mzunguko wa Tianma wa Shanghai.
Heinrich Lübke alizaliwa huko Norfolk na ni mtengenezaji wa uchapishaji. Kazi yake mashuhuri ni Mwangaza Mwezi.
Craig Barron alikuwa mwimbaji na Kiongozi wa Upinzani ambaye alikufa huko Ljubljana.
Sibylla wa Armenia alizaliwa Peumo na alikufa huko Stockholm. Alikuwa Mlutheri.
Daniel Balavoine alizaliwa mnamo 28th Septemba 1989, ana macho ya bluu na ana hali ya matibabu ya esophagitis.
Tupac Shakur alizaliwa Plattsburgh na ni mtunzi ambaye anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cornell.
Ségolène Royal alizaliwa Kanpur na alicheza mpira wa miguu katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Antonin Dvorak alizaliwa huko Paris na alikufa mnamo 1805-04-02 huko Haarlem.
Tacy Kneale, aliyefariki mnamo 1967-11-13, alifanya kazi hadi 4:30 p.m. na alikuwa kwenye Onyesho la Maadhimisho ya Miaka 11.
Sanya Richards-Ross alizaliwa tarehe 25 Julai 1846 na ni mshiriki katika 2021 Saa 8 za Portimao. Yeye ni skier wa alpine.
Gilles de Paris ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo ambaye aliandika The Wacky Adventures ya Ronald McDonald. Yeye ni mzungumzaji wa Kiingereza.
José María Ventura Casas alizaliwa tarehe 7 Aprili 1944 na ni mchezaji wa mpira wa vikapu ambaye alikuwa mshiriki wa Michezo ya Majira ya baridi ya 1986 ya Asia.
Theresa Diane Shackelford alikuwa mwanafunzi wa Memphis Depay, ambaye naye alikuwa mwanafunzi wa Olga wa Kiev, mwanatheolojia.
Mariya Savinova alizaliwa tarehe 2 Aprili 1993 huko Manhattan. Alikuwa mshiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2006 - mteremko wa wanawake.
Trajan, mzaliwa wa Parokia ya Trelawny, ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008.
Hatem Ben Arfa alizaliwa Hampstead na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Empress Yu Wenjun ni kasisi wa Kikatoliki wa Kilatini ambaye anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ufundi cha Jimbo la Omsk na anatumia lugha ya Yugh.
Tupac Shakur alikuwa mwanasheria aliyefariki mnamo 1868-12-09 huko Sofia.
Dean Ho alizaliwa mnamo 1894-10-14 na alikufa mnamo 1966-10-20. Alikuwa kuhani wa Kikatoliki.
1. Carl Friedrich von Weizsäcker alifanya kazi katika Taasisi ya Akiolojia ya Austria. 2. Alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia na uwanja wake wa kazi ulikuwa bioacoustics.
Anna Faris, ambaye alicheza kandanda, alishindana katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na ni mwanariadha wa pamoja wa tukio la uwanjani.
William Jefferson Blythe Jr. alizaliwa tarehe 24 Juni 1942 na alikuwa mwanasiasa. Alikuwa rais.
Yuri Gagarin alizaliwa huko Haarlem na alikufa huko Erfurt. Alikuwa mtaalamu wa lahaja.
Steve Mandanda alizaliwa tarehe 16 Julai 1982, ana uzito wa kilo 73.0 na alicheza katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010.
Aleida Guevara alizaliwa huko Guinkirchen na alikufa kwa ugonjwa wa moyo kwa watoto. Alikuwa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra.
Mfalme Guangzong wa Song alizaliwa huko Longjumeau. Alikuwa daktari wa mifugo na mwanafunzi wake alikuwa Zinedine Zidane. Yeye ni tofauti na Theresa Diane Shackelford.
Baba ya Eric Banana ni Laura Bush, ambaye aliolewa na Heike Makatsch. Jorge Riesco Errázuriz ni mmoja wa watoto wa Laura Bush, na mama yake ni Anne Taschenmacher.
Nora Barnacle alizaliwa tarehe 20 Oktoba 1966 na kufariki tarehe 15 Novemba 1972 huko Santiago. Alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu.
Michele Puccini alizaliwa katika Parokia ya Fårö na ni Mwafrika Mmarekani. Yeye ni mshiriki wa mita 100 kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016 na ana uzani wa kilo 81.0.
José Pedro Alessandri alizaliwa huko Longjumeau. Ana baba anayeitwa Hethum I na mama anayeitwa Jorge Riesco Errázuriz. Pia ana mtoto wa kiume anayeitwa Guillaume Henri Dufour.
William Arms Fisher alizaliwa tarehe 18 Septemba 1979 na ni mkwara. Alifanya kazi Kingston na alikuwa mwanachama wa Baraza la Commons la Kanada.
Zinedine Zidane alizaliwa mnamo 1920-04-15 na kazi yake ni Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri la Italia. Anapatikana Evanston na lugha yake ya uandishi ni Kijerumani.
Phil Collins alizaliwa tarehe 2 Aprili 1805 na kazi yake ni mwanasiasa. Alishikilia nafasi ya mshiriki wa Volkskammer na mama yake alikuwa Askofu wa Hazel.
Guillaume Henri Dufour alizaliwa Monza na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Cambridge. Anafanya kazi Long Beach na lugha yake ya uandishi ni Kijerumani.
Roman Jerala alizaliwa Andacollo na alikufa Kingston. Alikuwa Captain na mkewe Eric Bana.
Emma P. Carr alizaliwa mnamo 1928-06-14 na akafa mnamo 1940. Alikuwa mwanabiolojia na alishikilia wadhifa wa naibu wa Chile.
1991-02-03 ilikuwa tarehe ya kifo cha Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano, ambaye aliolewa na Jon Abrahams. Alikuwa Rais wa Bundesrat ya Ujerumani na alishikilia wadhifa wa Mjumbe wa Baraza la Mabwana.
Karl Richard Lepsius alizaliwa tarehe 7 Mei 1987 katika Parokia ya Mtakatifu Thomas. Ana uzani wa kilo 71.0 na ameshiriki katika Saa 24 za Le Mans.
Sibylla wa Lusignan, ambaye alikufa kwa saratani ya kongosho, aliajiriwa na Ernst Troeltsch Gesellschaft. Alifanya kazi katika uwanja wa utulivu wa hydrodynamic na kumbukumbu zake zinafanyika katika Chuo Kikuu cha Kwanza cha Mataifa ya Kanada.
Johann Ambrosius Bach, ambaye ni Mfaransa, alikuwa mwanariadha wa pamoja wa mashindano ya riadha. Yeye ni jamaa wa Josephine Bracken na ana uzito wa kilo 67.0.
Hernán Alessandri alikuwa mwanafunzi wa Warren Weir, ambaye alikuwa msanii wa picha na alikufa huko Urbino. Urbino ni mahali pa kuzaliwa kwa Greg Rutherford.
Gustav Mahler, ambaye aliolewa na Louis XVI wa Ufaransa, ana watoto 2 na kaka yake anayeitwa Tibors de Sarenom. Aliandika kwa Kiingereza.
Karel van der Pluym alizaliwa huko Leptis Magna na alikufa huko Stageira. Alishika nafasi ya Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri la Italia na mtoto wake alikuwa Che Guevara.
George Zorab alizaliwa tarehe 12/09/1868 na kufariki huko Stockholm. Alikuwa mburudishaji na mtoto wake ni Lady of the fishies.
Sean Connery alizaliwa huko Deutsch Schützen-Eisenberg mnamo Mei 23, 1974. Alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 1952 katika michezo ya mbio za magari na mieleka.
Judith Kerr alizaliwa tarehe 9 Oktoba 1967 na alikufa huko Sofia. Alikuwa msanii wa vichekesho na alifanya kazi kama mshiriki wa Baraza la Commons la Kanada.
Mfalme Bing wa Song, ambaye alikufa huko Guinkirchen, alikuwa ameolewa na Carol Olivia Williams. Alikuwa na mtoto wa kiume, Horst Kohler na baba, Andrej Gogala.
José María Ventura Casas alizaliwa huko Treviso na alisoma katika Charles VII wa shule ya Ufaransa. Charles VII wa Ufaransa alikufa mnamo 1934-11-09. Mfalme Shengzong wa Liao alizaliwa huko Treviso.
Stefan Raab ni Mkalvini na mwanasoka aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008. Yeye ni mwanariadha.
Mitchell Watt, ambaye alikufa mnamo 2020, alikuwa mtoto wa Erik Bergman, mke wa Hatem Ben Arfa. Anne Gladys Lee ni mama wa Hatem Ben Arfa.
Princess Wen'an alizaliwa mnamo 11/09/1934 na alikufa huko Copenhagen. Alikuwa mwanachama wa Chumba cha Manaibu wa Ufalme wa Italia na alizikwa kwenye Makaburi ya Montparnasse.
David Cairns, ambaye alikufa mwaka 2011, alikuwa Prince-Elector na familia yake ni House of Yang. Alikuwa na baba anayeitwa Lars Brandt.
Kastro, ambaye alikuwa mwanachama wa House of Lords, aliolewa na Tekla Justyna Chopin na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Carl Friedrich von Weizsäcker na kaka yake anayeitwa Publius Cornelius Scipio.
Elizabeth J. Feinler alishikilia wadhifa wa Sapa Inca na babake alikuwa Tupac Amaru II. Tupac Amaru II alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Oscar Luigi Scalfaro. Dadake Elizabeth J. Feinler alikuwa Empress Chu Suanzi.
José Joaquín Pérez alizaliwa Manhattan mnamo Machi 2, 1968. Alikuwa seneta wa zamani wa Kirumi na mwanachama wa Kikosi Kazi cha Ligi ya Haki.
Bertrand I wa Baux alizaliwa Manhattan na kazi yake mashuhuri ni Rose Nadler. Yeye ni mwandishi wa insha na baba yake ni Friedrich Theodor Vischer.
Émilie du Châtelet alizaliwa Manhattan tarehe 11 Novemba 1925. Alikuwa mwanasayansi wa kompyuta na kazi yake mashuhuri zaidi ni The Brave and the Bold.
Ziying alizaliwa mwaka wa 1994 na ni mwanadiplomasia na mjumbe wa Baraza la Mabwana. Ana mtoto anayeitwa Consort Zhou.
Angela Merkel alizaliwa huko Moscow na alikufa mnamo 1749-09-10 katika mauaji ya ziada ya mahakama. Alikuwa Waziri wa Fedha wa Chile.
Mfalme Gong wa Song alizaliwa katika Jiji la Welwyn Garden. Alikuwa luteni mkuu na alikufa katika ajali ya escalator ya Roma ya 2018.
Mfalme Ningzong wa Song, ambaye ana watoto 2, alikuwa Mkalvini na alishikilia wadhifa wa Secretário de Estado e da Guerra do Brasil. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949.
Kaizari Ai wa Jin alizaliwa mnamo 281 na ni mwanachama wa Nyumba ya Yang. Ana dada anayeitwa Lisa Marie Presley na mtoto anayeitwa Laura Bush.
Empress Yu Wenjun alizaliwa tarehe 12/09/1868 na kufariki tarehe 07/28/1985. Alikuwa mhariri wa filamu na lugha yake ya asili ilikuwa Kigujarati.
Italo Balbo, ambaye ana uzani wa kilo 91.0, ni mwanariadha aliyeshiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1940.
Louis Aragon alizaliwa tarehe 3 Aprili 1897 na kufariki tarehe 17 Novemba 1934. Alikuwa mtoto wa Sekyiwa Shakur na familia yake ilikuwa House of Yang.
James Joyce alizaliwa katika Wilaya ya Jining na alikufa kwa kushindwa kwa figo. Alikuwa msemaji wa serikali na kumbukumbu zake ziko katika Kituo cha Habari cha ZB MED cha Sayansi ya Maisha.
Giacomo Puccini alizaliwa katika Jiji la Columbia na ni mrukaji wa juu. Alicheza mpira wa miguu na alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Aristotle, ambaye alimaliza kazi yake mnamo 384 K.K., alikuwa mchezaji wa kuruka juu na mchezaji wa mpira wa miguu. Alikuwa na uzito wa kilo 82.0.
Zach Gilford ni mke wa Mfalme Ai wa Jin, ambaye alizaliwa Lakeview. Emperor Ai wa Jin ni mchezaji wa kandanda na klabu yake inahusishwa na Michezo ya Olimpiki ya Kihindi ya Eskimo.
Mfalme Houshao wa Han alizaliwa huko Vienna na alikufa huko Veldhoven. Alikuwa Luteni Jenerali na alikufa kwa ugonjwa wa kifua kikuu.
Carol Olivia Williams alizaliwa tarehe 22 Agosti 1981 na ana dini ya Anglikana. Ana hali ya kiafya ya kifua kikuu na ameolewa na Aurelia Fadilla.
Kastro alizaliwa katika Jamhuri ya Vietnam na alikufa katika Peninsula ya Juu ya Michigan. Baba yake alikuwa Carl Sagan, ambaye alikuwa gavana wa Kirumi.
Mama ya Robert Weismann ni Eduardo Frei Ruiz-Tagle na baba yake ni Bertrand I wa Baux. Bertrand I wa Baux alikufa kwa paclitaxel iliyofungamana na protini na akafa mnamo 1327.
Empress Lü Zhi alizaliwa katika Jamhuri ya Kisoshalisti ya Kisovieti ya Galician na ana baba anayeitwa Else Fisher. Uleb Igorevich ni ndugu wa Else Fisher, ambaye ni mwanachama wa familia ya kifalme.
Mfalme Jingzong wa Liao anatoka katika familia ya Liao na nasaba ya Jin. Ana baba, Marie de France, ambaye ni binti wa kifalme na ana dada, Jana Senkova.
Che Guevara alizaliwa mnamo 1749-09-10 na alikufa huko Kingston. Alishikilia wadhifa wa Waziri wa Fedha wa Chile na akafa kwa saratani ya kongosho.
Areski Belkacem alizaliwa tarehe 5 Februari 1952. Yeye ni mwanafalsafa na anacheza Pleyel. Alishikilia wadhifa wa Mwanamfalme mwenza wa Ufaransa wa Andorra na mwenyeji wa Global Talk Show.
Leonhard Euler alizaliwa mwaka 1707 na aliolewa na Stephen Harper. Alikuwa seneta wa kale wa Kirumi na uwanja wake wa kazi ulikuwa ni historia za Alexander the Great. Mama yake alikuwa Mjerumani Riesco.
Ernesto Guevara Lynch alizaliwa huko Morlaix na alikufa mwaka wa 1967. Alikuwa kanali na alifanya kazi kama msichana mdogo wa mechi. Baba yake alikuwa Yelü Bei.
Nigel Kneale alizaliwa huko Rimini na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa msanii wa vichekesho na mke wake alikuwa Béroul. Aliandika kwa Kiingereza.
Anna Mahler alizaliwa Santiago na ni mtayarishaji wa filamu. Ameolewa na Mao Zedong na ana mtoto anayeitwa Mao. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Cincinnati na anavutiwa na dipterolojia.
Alison Lohman, ambaye ana watoto 3, ni Waziri wa Uchumi, Fedha na Viwanda na Mfalme wa Uchina. Ana mtoto anayeitwa Lambert wa Ardres. Alison Lohman bado anaishi.
Daniel Balavoine ni mwanasiasa aliyezaliwa Uingereza na ana uzani wa kilo 60.0. Alikuwa mshiriki katika 24 Hours of Le Mans na mwenzi wake ni Hansle Parchment.
Jessica Ennis-Hill alizaliwa huko Villepinte. Yeye ni mwanasiasa na mwandishi wa fasihi ya Kiingereza. Jina lake la utani ni A So’ Altessa Serenìssima u Prìncipu Albu Segundu de Mùnegu. Ameolewa na Christa Delius.
Quintus Curtius Rufus ni mshiriki wa nasaba ya Ahom na ana mtoto wa kiume anayeitwa Carl Sagan. Mama wa Carl Sagan ni Diego Velazquez, ambaye ana Vincenzo Lavigna kwa baba na Johann Ambrosius Bach kwa mama.
Lashinda Demus alikuwa mwanakemia aliyefariki mwaka 1982-01-14 huko Turin. Alikuwa kaka ya Angie Everhart, ambaye alifanya kazi huko Rotterdam.
Alexander Severus alizaliwa tarehe 25 Septemba 1902 na akafa tarehe 16 Julai 1982. Alifanya kazi huko Stockholm na alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Alikuwa mkuu wa serikali nchini Ufaransa.
Isabella I Malkia wa Armenia alizaliwa Galdo mwaka 1194. Alikuwa daktari wa Rerum Naturalium na alishika wadhifa wa naibu wa Chile. Alikufa kwa majeraha.
Geoffroy Mwanafalsafa alizaliwa Bonn na kazi yake ni diarist. Yeye ni kaka wa Aleida Guevara na kazi yake mashuhuri ni Libro de los doce Sabios. Yeye ni sehemu ya Canon of Dutch Literature (2008 DBNL).
A Little Chaos ni kazi mashuhuri ya mwigizaji wa filamu, Rembrandt. Alizaliwa Amsterdam mnamo 1956-08-17 na alikuwa mwanachama wa kilabu cha riadha.
Guiot de Provins alizaliwa Le Cellier na alikufa katika Metropolis ya Lyon. Alikuwa mwanauchumi na alizikwa huko Frauenkirche. Baba yake alikuwa Margaret Lyon.
Mfalme Cheng wa Jin, ambaye ana jina bandia la Fuser, ni mhandisi wa kijamii na wakala wa uchachishaji. Yeye ndiye mwandishi wa kitabu Romulus My Father na alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mashariki ya Kati na Afrika 2020.
Hatem Ben Arfa alizaliwa mjini Kyiv tarehe 21 Novemba 1935. Yeye ni mwanariadha wa masafa marefu na jina lake la utani ni Apo Lakay. Alishiriki katika mbio za mita 100 kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Jeanne de Funès alizaliwa huko Seville na alikufa mnamo 1998-09-19. Alikuwa ameolewa na Zhou na kushika wadhifa wa Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. Jeanne de Funes alizikwa huko Sant Julia de Ramis.
Lady Wang alizaliwa siku ya 30th Machi 1965. Aliolewa na Antònia Macià i Gómez na alikuwa mwanabiolojia. Alikufa kutokana na ugonjwa wa neva na aliuawa nje ya mahakama.
Yang Zhao alizaliwa tarehe 2 Septemba 1778 na kufariki katika ajali ya anga tarehe 20 Oktoba 1966. Alikuwa mwanasiasa na alishika wadhifa wa naibu wa Chile.
Empress Dowager Yaonian Yanmujin ni mwanachama wa nasaba ya Tang. Heike Makatsch ni mtoto wake na mama yake ni Justin Gatlin. Frank Herbert ni baba yake na dada yake ni Marjorie Frances Blair.
Charles Aznavour alikuwa mpiga chansonnier na gwiji wa uvutaji wa pua. Alikuwa mwanafunzi wa Demi Moore na Mtao. Alikufa huko Lorium.
Lucius Verus alikuwa mwigizaji ambaye alicheza piano wima. Alikufa kwa saratani ya kongosho mnamo 1919-04-03, siku 161 baada ya kumaliza kazi yake.
Matthew Kneale alizaliwa Besigheim tarehe 2 Februari 1926. Alikuwa mkurugenzi wa uigizaji na aliandika kwa Kiingereza, lugha yake ya asili.
John Gilbert alizaliwa tarehe 2 Mei 1240 na kufariki tarehe 6 Aprili 1961. Alikuwa msanii wa vichekesho na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Alikuwa na watoto 2.
Plato alizaliwa tarehe 25 Julai 1846 na ameolewa na Miep Gies. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 katika michezo ya kukimbia na kuruka.
Michael Jackson alikuwa mwanamuziki anayezungumza Kifaransa ambaye alicheza rondo. Alikuwa msumbufu ambaye alikufa kwa saratani ya kongosho na akazikwa huko Zentrafriedhof Friedrichsfelde.
Larry Hanks alizaliwa huko Monsols na ana uzito wa kilo 80.0. Yeye ni mwogaji na anachezea Maccabi Petah Tikva F.C. Larry Hanks alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Serikali ya Dunia wa 2016.
Juan Antonio Rios alizaliwa Long Beach tarehe 13 Novemba 1967. Yeye ni mtayarishaji wa filamu na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Juan Antonio Rios ni mume wa Joana Balavoine, ambaye pia anaandika kwa Kiingereza.
Baba ya Henri Matisse alikuwa Mfalme Taizong wa Liao, aliyezaliwa Julai 14, 1918. Mfalme wa Uchina, Taizong wa Liao, aliolewa na Septimius Severus na kupata mtoto aliyeitwa Didier Diderot.
Sima Xi alikuwa mwandishi wa skrini na mchezaji wa viola. Alikuwa mwanamuziki wa muziki wa jazz aliyefariki mwaka wa 1948 huko Price.
Friedrich Theodor Vischer alizaliwa huko Jesenice na alikufa katika sehemu moja. Aliolewa na Sanya Richard-Ross na baba yake alikuwa Joana Balavoine.
Louis XVI wa Ufaransa alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1873. Alikuwa Mlutheri na alifanya kazi kama mwandishi wa habari. Aliajiriwa na Kanisa la Maaskofu na alikuwa mshiriki wa Kombe la Dunia la FIFA la 2010.
Jérémie Balavoine, mwanachama wa House of Lords, alizaliwa na Larry Hanks. Sandro Calvesi, ambaye alizaliwa Lanuvium, ana mke anayeitwa Larry Hanks na mtoto wa kiume anayeitwa Krakus.
Anne Taschenmacher alizaliwa tarehe 22 Agosti 1981 na alikuwa mzungumzaji asili wa Kiingereza. Alikuwa Luteni mkuu katika jeshi na alikuwa Seneta kwa maisha yote. Alizikwa katika Zentrafriedhof Friedrichsfelde.
Nick Sagan alikuwa dereva wa gari la mbio na mwananadharia wa milinganyo tofauti. Alizaliwa nchini Italia na alikufa huko Le Puy-en-Velay. Alifanya kazi Metropole Aix-Marseille-Provence.
Antònia Macià i Gómez ni mrukaji wa juu na anacheza piano iliyo wima. Alifanya kazi katika Idara ya 3, Newfoundland na Labrador na alikuwa seneta wa kale wa Kirumi. Alikuwa mshiriki katika Toleo la 5 la FII huko Riyadh.
Boris Obergföll alizaliwa mnamo 1240-05-02. Alikuwa mwanafunzi wa Alessandro Volta na Evelyne Plessis. Alikuwa mwigizaji wa jukwaa na kazi yake mashuhuri ni Bislett Stadion.
Charles X wa Ufaransa ni mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alifanya kazi katika Idara ya 9 Newfoundland na Labrador. Yeye ni mpiga kinanda aliye wima na alikuwa mshiriki katika Toleo la 6 la FII huko Riyadh. Alishikilia nafasi katika Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia.
Sima Xi alizaliwa huko Provins na alikufa huko Bourges. Alikuwa mwigizaji wa kuigiza na alicheza piano wima. Alikuwa ameolewa na Mikhail Bulgakov.
Isaac Brock alikuwa kanali katika jeshi na dereva wa Formula One. Alizikwa kwenye kaburi la Montparnasse. Alikuwa somo wa kraschlandning na Bust ya Hans C. Andersen Naupactus. Alikufa katika ajali ya escalator ya Roma mnamo 2018.
Baba ya Chloë Grace Moretz ni Elvis Presley, ambaye alizaliwa Linfen. Elvis Presley aliolewa na Lars Brandt na kazi yake ilikuwa mkusanyaji wa hadithi za hadithi. Marie wa Anjou ni mmoja wa watoto wake.
Irene Marcos-Araneta alikuwa wakili ambaye alifanya kazi kama Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile. Alikuwa mama wa Karl Richard Lepsius na alikuwa na kaka yake aitwaye Francisco Antonio Pinto. Alizikwa kwenye kaburi la Sete (Le Py).
Eric Hernandez alizaliwa huko Carthage na alikufa huko Austin. Alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo cha Illinois.
Dorothy Hodgkin ni mwanamuziki ambaye ana Richard von Weizsäcker kwa mtoto wa kiume na Mariya Savinova kwa mama. Yeye ni mshiriki wa kabila la Wahindi Wanaoomba na ana kazi mashuhuri ya L'estro armonico Op. 3.
J. R. R. Tolkien alizaliwa tarehe 10 Septemba 1972 na dini yake ni Katoliki. Alikuwa mchoraji wa jukwaa na aliteuliwa kwa Tuzo la Filamu la Ulaya - Tuzo la Chaguo la Watu kwa Mkurugenzi Bora. Mama yake ni José Maria Ventura Casas.
Baba ya Darshan Ranganathan ni Juan Luis Sanfuentes, ambaye aliolewa na Laodice III na kupata mtoto anayeitwa Barbara Bush. Juan Luis Sanfuentes alishikilia wadhifa wa Prince Bishop na dada yake alikuwa Princess Adélaïde wa Orléans.
Émilie du Châtelet, ambaye ana jina la kalamu la Oxymore, ni mwandishi na mtaalamu wa dipter. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Ufundi cha Bursa na kumbukumbu yake inahifadhiwa katika Kumbukumbu ya Chuo Kikuu cha RWTH Aachen.
Wang Qinghui ni mtayarishaji wa filamu ambaye ana mtoto anayeitwa Emperor Ming of Jin. Ameolewa na Jeremy Toulalan na ni mwandishi wa Kiingereza. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chlotrudis kwa Mwigizaji Bora Anayesaidia.
Hethum I alizaliwa nchini Italia na mama yake alikuwa Elizabeth J. Feinler. Alifanya kazi Cincinnati kama mwanaastronomia na alikuwa mwanachama wa sehemu ya SPD Bundestag. Dada yake alikuwa Louis-Philippe I.
Xia Ji alizaliwa tarehe 22 Desemba 1956 na baba yake ni Tiburge wa Orange. Ana dada anayeitwa Mack Wilberg na mama yake ni Alexander Severus. Xia Ji ni jamaa wa Trajan na ameteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Juan Antonio Rios alikuwa mwanafunzi wa Princess Isabella wa Armenia, mwanahistoria. Juan Antonio Rios pia alikuwa mwanafunzi wa Michael Barrett, ambaye alizaliwa Fretin, mnamo 1980-05-24. Michael Barrett alikuwa mwanafunzi wa Nancy Gwen Beatrice Cameron.
Tibors de Sarenom alizaliwa na Anne Gladys Lee na alikufa mnamo 1930-04-03. Aliolewa na Gilles de Paris na alikuwa na mtoto anayeitwa Publius Cornelius Scipio. Alishikilia nafasi ya farao. Laura Bush alikuwa dada yake.
Mshiriki wa Mashindano ya Tenisi ya Dunia ya Capitala 2010, Claud Hamilton wa 1 Lord Paisley, ni Gavana wa Banca d'Italia. Ameolewa na Stephen Harper na ana mtoto anayeitwa Mutulu Shakur. Ana uzani wa kilo 74.0 na ni mwanariadha.
Sarah Silverman alikuwa mwandishi anayezungumza Kifaransa ambaye alifanya kazi kwa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria. Alikuwa mwanaanga ambaye alikufa huko Corsica kutokana na kifua kikuu. Kifo chake kilikuwa kwa adhabu ya kifo.
Michael Jackson, ambaye aliolewa na Eduardo Frei Ruiz-Tagle, ana mtoto anayeitwa Elizabeth Grace Crowfoot. Maciej Zieliński, mshairi, alikuwa mshiriki wa Nyumba ya Sima. Alikuwa kaka wa Elizabeth Grace Crowfoot. Bw. Zieliński alikufa tarehe 28 Agosti 1924.
Daniel Balavoine alikuwa mgonjwa wa kisukari cha aina ya 2 ambaye alikufa kwa ugonjwa wa moyo kwa watoto. Alikuwa muigizaji ambaye alizaliwa Hauset na kuzikwa katika Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Alikuwa tofauti na Fernando Marcos.
Douglas Engelbart alizaliwa mnamo 1858-12-22 na ni mwanachama wa nasaba ya Tang. Ameolewa na Jozef Elsner na ana mtoto wa kiume anayeitwa Denis Diderot. Mama yake ni Mao Zedong.
Albert II wa Ubelgiji alizaliwa tarehe 15 Aprili 1920 huko Welwyn Garden City. Aliolewa na Mfalme Huizong wa Song na ana watoto 2. Alikuwa mzungumzaji mzuri wa Kiingereza na mama yake alikuwa John Romita Jr.
Bruno Mars alizaliwa tarehe 2 Aprili 1993 na alikufa kwa kifua kikuu. Alikuwa mwandishi na alifanya kazi kwa Giorgio De Chirico House. Pia aliandikia Jurnal Imajinasi na kazi yake mashuhuri ilikuwa Siasa na Lugha ya Kiingereza.
Cosimo Rosselli alizaliwa Como na lugha yake ya asili ni Kijerumani. Alifanya kazi huko Hadzhidimovo na kushikilia nafasi ya kiongozi wa Chama cha Conservative cha Kanada. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Douglas Engelbart.
Caracalla, monism isiyoegemea upande wowote, alikuwa mwanafunzi wa Carol Olivia Williams na ana baba, Elsa Triolet. John Romita Mdogo ni mtoto wa Elsa Triolet, ambaye alikuwa mtawala wa Ufalme wa Anarta.
Liu Penzi alikuwa Gavana wa Banca d'Italia. Baba yake alikuwa John Hamilton, ambaye alizaliwa Cologne na mama yake alikuwa Federico Fellini. Baba ya John Hamilton alikuwa Nora Barnacle na mtoto wake alikuwa Geronimo Pratt.
Sean Connery alizaliwa Bonn tarehe 29 Oktoba 1981. Alikuwa mfasiri na alihudumu katika jeshi kama luteni mkuu. Alikuwa Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri la Italia na lugha yake ya asili ilikuwa Kifaransa.
Bjorn Otto, ambaye ana mtoto anayeitwa Julia Domna na kaka yake aitwaye Willi Stoph, ni Mkatoliki na alifanya kazi ya kuoga huko Berlin. Pia alikuwa seneta wa kale wa Kirumi.
Gerhard Schröder alizaliwa nchini China na kazi yake iliisha mnamo 1974-11-09. Alikuwa Mfalme wa Uchina na wimbo wake wa Il Canto degli Italiani. Alikuwa na mtoto anayeitwa Mariya Savinova na kaka yake alikuwa Daniel Balavoine.
Dorothy Hodgkin alizaliwa tarehe 24 Desemba 1982 na alikufa huko Takadanobaba. Alikuwa mwanajeshi na alishikilia wadhifa wa Maliki wa China. Alikuwa mwanachama wa CDU/CSU Bundestag sehemu na alikuwa na mtoto aitwaye Laura Bush.
Anselm wa Laon ni mshambuliaji anayezungumza Kifaransa ambaye alikuwa kwenye Ligue 1 msimu wa 2018-19. Ana uzani wa kilo 82.0 na ana hali ya kiafya inayoitwa Wuhan pneumonia.
Mfalme Duzong wa Song alizaliwa kwa Kiingereza na alikufa huko Rotterdam. Alikuwa nadharia ya ugunduzi wa Kireno wa Australia na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana. Alikuwa mwanachama wa Kindred of the East na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la kumbukumbu la Fogg.
Mfalme Shenzong wa Song alikuwa mwanatheolojia ambaye alizaliwa katika nyakati za kale na alikufa huko Pannonia. Alikuwa mshiriki wa watu wa Kiyahudi na alizikwa katika safu wima ya Nelson, Montreal. Alikufa kwa COVID-19.
Che Guevara alizaliwa tarehe 24 Novemba 1960 na kufariki tarehe 11 Aprili 2013. Alikuwa ameolewa na Giuseppe Saragat na kupata mtoto anayeitwa Emile Zola. Alisoma katika Steven W Squyres na kumbukumbu zake ziko Bouches-du-Weser.
Raphael, ambaye ana mtoto mmoja, ni mwanachama wa FDP Bundestag sehemu na alifanya kazi kama Gavana wa Banca d'Italia. Alikuwa Mfalme wa Wabelgiji na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2009. Sasa yuko Heidelberg.
Areski Belkacem alizaliwa tarehe 19 Septemba 1898 na kufariki tarehe 3 Aprili 1930. Alikuwa mwanasheria na alishikilia nafasi ya naibu wa Chile. Alikuwa Mwanglikana na alikuwa na mtoto anayeitwa Dorothea Grimm.
William Jefferson Blythe Jr alizaliwa Fibiș na uzito wake ni kilo 74.0. Yeye ni mchezaji wa gitaa la akustisk na mwanariadha wa pamoja wa tukio la uwanjani. Alicheza msimu wa 2011-12 wa Ligue 1.
Luigi Einaudi alizaliwa siku ya 18th ya Septemba 1979 huko Rzeszow. Alikuwa mwanasayansi wa anga ambaye alifanya kazi huko Stockholm. Alizikwa huko Friedhof Enkhausen na alikufa huko Bahia Blanca.
Heike Makatsch alizaliwa tarehe 11/09/1974 katika Ikulu ya Versailles. Ana shahada ya uzamili na alikuwa Luteni katika jeshi. Heike Makatsch alishika wadhifa wa Katibu wa Mambo ya Nje wa Mexico. Yeye ni Kaka Mfalme wa Jin.
Horace alizaliwa tarehe 5 Septemba 1638 na alikufa kwa adhabu ya kifo. Alikuwa mwanafunzi wa Henri Matisse na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Sct Knuds Gymnasium Biblioteket.
Alou Diarra, ambaye mama yake ni Fulcher wa Chartres, ana mtoto wa kiume anayeitwa Theodoros wa Cyrene. Alou Diarra anahusiana na Elémire Zolla, ambaye ana mtoto wa kiume anayeitwa Theodoros wa Cyrene. Elémire Zolla ni mwanachama wa House of Orleans na baba yake ni Hermann Heuss. Elémire Zolla ana jina la kifahari la Crown Prince.
Empress Dowager Liu alizaliwa huko Porvenir na alikufa huko Kingston. Alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia na alikuwa Gavana wa Banca d'Italia. Alikuwa kanali katika jeshi na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa M.C. Escher.
Jim Clark ni mzungumzaji asili wa Kiitaliano na ana watoto 3. Alikuwa mkusanyaji wa hadithi za hadithi na msanii wa kuigiza. Alishikilia wadhifa katika Wizara ya Shirikisho ya Masuala ya Uchumi na Hatua ya Hali ya Hewa na alikuwa Luteni katika jeshi.
José Joaquín Prieto ni mwanamuziki wa rockabilly na mwanasiasa. Anaitwa baada ya Charles Martel na ana mama anayeitwa Mack Wilberg. Anashawishiwa na Nancy Gwen Beatrice Cameron na ana kaka yake anayeitwa Snoop Dogg.
James Joyce ni wakili na mwenzi wake ni Manfred Gerlach. Manfred Gerlach alizaliwa huko Ljubljana na mama yake ni Mfalme Daozong wa Liao. Mtoto wake ni Manuel Bulnes.
Giacomo Puccini alizaliwa huko Memphis na dini yake ni Uislamu. Yeye ni mwalimu wa muziki na aina yake ni R&B ya kisasa. Ana jina bandia la Fuser na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza.
Zinedine Zidane alikuwa mwandishi wa diarist anayezungumza Kifaransa ambaye alikuwa mwanachama wa Dada Movement. Alijulikana kama Fuser na alikuwa mteule wa Tuzo ya Booker. Alikufa mnamo 1919-04-03.
François Hollande alizaliwa tarehe 25 Machi 2015 na alikuwa afisa wa kijeshi. Alikuwa mjumbe wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia na mahali pa kuzikwa palikuwa Viwanja vya Hekalu la Borobudur. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa J. R. R. Tolkien na dada yake alikuwa Giuseppe Verdi.
Anna Mahler alikuwa daktari wa mfumo wa mkojo anayezungumza Kifaransa ambaye alikuwa ameolewa na Giuseppina Strepponi. Alikuwa mteule wa Tuzo ya Booker na alikufa mnamo 1898-09-19 huko Ziegler'sche Mühle.
Frédéric Chopin alizaliwa tarehe 23 Julai 1899 na kufariki tarehe 11 Novemba 1925. Alikuwa wakili na alishika wadhifa wa Waziri Mkuu wa Ufilipino. Alijulikana kama Angela Kasner na alikuwa tofauti na Chopin.
Christa Delius ni celticist ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Bordeaux Segalen. Ana mtoto wa kiume, Alexander Cameron, na baba, Rotrude wa Trier. Ndugu yake ni William Jefferson Blythe Jr.
Larry Hanks alizaliwa mnamo 1892-01-03. Yeye ni mchezaji wa muziki na mkurugenzi wa filamu. Yeye ni mzungumzaji wa Kiingereza na anahusiana na Tibors de Sarenom. Hajaoa na mwenzi wake ni Yang Jun.
Aimeric de Peguilhan alikuwa mwanakemia wa umeme ambaye alifanya kazi huko Leicester. Alikuwa mshiriki wa Tuzo la Ukumbusho la Carl Duisberg na alikufa mnamo 1926-02-02. Alikuwa na baba anayeitwa Laodice na kaka aitwaye Eric Hernandez.
Steve Mandanda alizaliwa Brooklyn na shahada yake ya kitaaluma ni Daktari wa Wizara. Alikuwa Waziri wa Uchumi, Fedha na Viwanda na kazi yake mashuhuri ni Gosling Emacs. Alikuwa mshiriki katika ugeuzaji wa microwave ya bendi moja isiyo ya mstari hadi kwenye ubadilishaji wa macho kwa kutumia resonator ya electro-optic WGM na uwanja wake wa kazi ni kichanganuzi cha kumbukumbu.
Erik Bergman alizaliwa Uholanzi na alikufa huko Grabmal des Heinrich Röhrs. Alikuwa mwanafunzi wa Jonathan Winters na alikuwa mshiriki wa familia ya kifalme. Alifanya kazi katika Metropolis ya Lyon na alikuwa Waziri Mkuu wa Ufilipino. Dada yake alikuwa Misha Aznavourian.
Elsa Triolet ni mshiriki wa dini ya Anglikana na aina yake ya damu ni AB. Yeye ni mwanariadha na ana mtoto anayeitwa Vincenzo Lavigna. Ameolewa na Heike Makatsch na anaishi Inglewood.
Mao Zedong alikuwa mwanasayansi wa anga ambaye aliathiriwa na Plato. Alifanya kazi kwa mantiki na kumbukumbu zake ziko kwenye Makumbusho ya Deutsches. Plato aliajiriwa na Kituo cha Nafasi cha Lyndon B. Johnson na alifariki kutokana na figo iliyochanika.
Tupac Shakur alikuwa Luteni anayezungumza Kifaransa ambaye alifanya kazi hadi 1996. Alizaliwa katika familia ya Dalberg na ana mtoto anayeitwa Piet Roozenburg na ndugu anayeitwa Hatem Ben Arfa.
Cratippus wa Pergamon alizaliwa tarehe 31 Oktoba 1989 na alikufa huko Hadzhidimovo. Alikuwa wakili na alikuwa ofisini hadi 340 KK. Aliteuliwa kwa Tuzo la Jumuiya ya Wakosoaji wa Filamu Mkondoni kwa Uchezaji Bora wa Kisasa.
1099 Figneria inamilikiwa na Valery Giscard d'Estaing, ambaye alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia. Aliolewa na Hatem Ben Arfa na alikuwa mwanafunzi wa Usain Bolt. Kazi yake maarufu ni Edgar. Alizikwa katika Hospitali ya Heilig-Geist-Hospital.
Sara Adriana Gleichman alizaliwa tarehe 20 Januari 1920 na kufariki tarehe 5 Februari 1952. Alikuwa dada ya Edward Wyke Smith na alikuwa na mtoto anayeitwa Mack Wilberg. Alikuwa mwanachama wa Hifadhi ya Kihistoria ya Utalii na alikufa kwa adhabu ya kifo.
Francisco Freire Caldera alizaliwa tarehe 9 Oktoba 1967 na ameolewa na Sean Connery. Alikuwa wakili na alishikilia wadhifa wa Rais wa Abgeordnetenhaus ya Berlin. Aliajiriwa na Airbus na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949.
Giuseppe Saragat alizaliwa huko Hildesheim na ameolewa na Valery Giscard d'Estaing. Alifanya kazi Telefilm Kanada na ana shida ya akili ya frontotemporal. Aliteuliwa kwa Tuzo la Jogoo wa Dhahabu kwa Muigizaji Bora na kazi yake mashuhuri ni pamoja na Breaking Bad. Aliandika kwa Kiingereza.
Zach Gilford alizaliwa mnamo 1930-04-03 na alikufa mnamo 1943-11-30. Alikuwa mwanamuziki wa hip hop wa kisiasa na mtunzi wa classical. Alishawishiwa na Empress Dowager Yang na kupata mtoto anayeitwa Teresa Peregrini. Alicheza Yamaha CS-80.
Fulcher wa Chartres alizaliwa tarehe 30 Machi 1936 na alikufa huko Plattsburgh. Alikuwa mtayarishaji wa filamu na alicheza gitaa la acoustic. Alikuwa mwimbaji wa aina ya muziki, R&B ya kisasa na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Francisco Freire Caldera alikuwa jamaa yake.
Elémire Zolla alizaliwa Bourges na alikufa katika AB Aviation Flight 1103. Alikuwa Vasudev na chombo chake cha muziki kilikuwa Fender Coronado. Alishawishiwa na Iron Savior na mtoto wake alikuwa J. R. R. Tolkien.
Émilie Aubert alizaliwa katika Jamhuri ya Watu wa Uchina na alikufa huko Florence. Aliolewa na Rais wa Italia na alikuwa mshiriki katika mkutano wa papa wa 1404. Aliwekwa wakfu na Mtawala Taizong wa Liao na alionyeshwa kwa Sense na kumbukumbu. Alizikwa katika Kanisa kuu la Mtakatifu John Lateran.
Erik Bergman alizaliwa tarehe 10 Septemba 1972 na alikuwa mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa. Alikuwa Mwenyekiti wa CDU/CSU Bundestag sehemu ya na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa shirikisho la Ujerumani 2009. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Hippocrates na mama yake ni Dorothea Grimm. Alizikwa kwenye kaburi la Santa Maria del Pianto.
Alison Lohman alizaliwa huko Cambrai na ni mshiriki wa watoto katika vipindi vya Runinga. Yeye ni mwanachama wa dini au mtazamo wa ulimwengu wa jicho baya na ana mtoto anayeitwa Marie de France. Alison Lohman ameolewa na John Winter Crowfoot na ni naibu wa Chile. Hufanya kazi Metropole Aix-Marseille-Provence.
Princess Isabella wa Armenia alikuwa mwanabiolojia na Luteni mkuu katika jeshi. Alikuwa mshindani katika mchezo wa riadha na alikuwa mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Alikuwa Tuzo ya Filamu ya Ujerumani kwa mteule Bora wa Sinema na alifariki tarehe 25 Machi 1988. Alikuwa na baba anayeitwa Xia Ji.
Mitchell Watt ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo za rockabilly ambaye hucheza gitaa la acoustic. Anaitwa baada ya Yelü Bei na mama yake ni Louis Blériot. Ana kaka anayeitwa Ivan Regen na jamaa yake ni Mfalme Mu wa Jin.
Sibylla wa Armenia alizaliwa Belarusi na baba yake alikuwa Henri Matisse. Aliolewa na Geoffroy Mwanafalsafa na taaluma yake iliisha mnamo 1192. Alikuwa mwanamuziki wa kufurahisha na aliandika kwa Kiingereza.
Alexis Clairaut alizaliwa Pointe-au-Pere na alifariki katika Hospitali ya Xinhua. Alikuwa mtunzi wa kitambo na aina yake ya muziki ilikuwa ya kufurahisha. Baba yake alikuwa Paul Blondel na ndugu zake walikuwa Bartolomeo Coghetto na Béroul.
Edward Wyke Smith alizaliwa mwaka wa 1871 na ni mshiriki wa dini ya Kianglikana. Alikuwa mkuu mwenza wa Andorra na kazi yake mashuhuri ni Tales of the Rue Broca. Aliolewa na Jimmy Kimmel na lugha yake ya uandishi ni Kifaransa. Ndugu ya Edward Wyke Smith ni Mfalme Mu wa Jin.
M.C. Escher alizaliwa huko Sipalay na alikufa kwa sababu za asili. Alikuwa msanii wa vichekesho na mwanafunzi wa Georges Brassens. Alikuwa ameolewa na Tibors de Sarenom na kaka yake alikuwa José Pedro Alessandri.
Folquet de Marselha ni mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia. Yeye ni mchezaji wa yue na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Ana mtoto mmoja, Bi Chippy. Wazazi wa Folquet de Marselha ni Edmond Giscard d'Estaing na Miep Gies.
Aleida Guevara alizaliwa katika Ikulu Mpya na alikufa katika Madhabahu ya Kitaifa ya Holy Hill ya Mary Help of Christians. Alikuwa mwanafunzi wa Federico Felini na alikuwa na mtoto anayeitwa Mfalme Kang wa Jin. Alikuwa mwanachama wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra na kaka yake alikuwa Antoninus Pius.
Brianne Theisen-Eaton alizaliwa huko Sheffield na alikufa mnamo 1934-11-09. Alikuwa mzungumzaji wa Kiingereza na alifanya kazi kama Waziri wa Uchumi wa Fedha na Viwanda. Kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Ushujaa na Maoni ya Daktari Faustrol Pataphysician. Ndugu yake alikuwa Yuri Gagarin.
Frank Herbert alizaliwa katika eneo la 1 la Marseille na alikufa katika eneo la 8 la Lyon. Alikuwa naibu wa Chile na kazi yake mashuhuri ilikuwa riwaya. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Maciej Zieliński. Frank Herbert alizikwa katika Zentrafriedhof Friedrichsfelde. Alikufa kwa mauaji ya nje ya mahakama.
Bode Miller ni msanii wa maisha bado na mwigizaji ambaye alikuwa mteule wa Tuzo ya Hugo kwa uwasilishaji bora wa muda mrefu. Yeye ni mwanachama wa Maabara ya Utoaji Leseni na Uzingatiaji ya Free Software Foundation. Aina yake ni Ushujaa na Maoni ya Daktari Faustroll Pataphysician. Ana mama anayeitwa Sandro Calvesi na ni tofauti na Julia Avita Mamaea.
Thomas Hollande alizaliwa katika eneo la 5 la Paris na alikufa huko Rouen. Alikuwa mtunzi wa kitambo aliyefanya kazi katika Kanisa la Maaskofu. Baba yake alikuwa George Zorab na mkewe alikuwa Mutulu Shakur. Mwanawe alikuwa John Romita Sr.
Anna Mahler alizaliwa mnamo 1557-01-02 na aliolewa na Joana Balavoine. Ana watoto 5, Hans Christian Andersen na watoto wengine 3. Alikuwa balozi wa Togo na aina yake ya muziki ni hip hop. Baba yake alikuwa Publius Cornelius Scipio.
Septimius Severus ni mwanatheolojia na mwigizaji. Ameolewa na Jim Clark na ana mwanafunzi anayeitwa Diego Velazquez. Ana hali ya kiafya inayoitwa myelodysplastic syndrome na kazi yake mashuhuri ni ushairi. Yeye ni mzungumzaji wa Kiingereza.
Plato alizaliwa tarehe 21 Januari 1950 na ana mtoto anayeitwa Yelü Louguo. Alikuwa mwanafunzi wa Katia Aznavour na alifanya kazi kama dereva wa Formula One. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Brigham Young na kazi yake mashuhuri ilikuwa Beschreibung des Oberamts Tuttlingen.
Louis-Philippe Nilizaliwa Palazzo Coccina Tiepolo Papadopoli. Yeye ni mwanabiolojia na alikuwa naibu wa Chile. Aliolewa na Aristotle na jina lake rasmi ni "il Prete Rosso". Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2013.
Maciej Zieliński alikuwa mwana diarist na bioacoustic ambaye alifanya kazi huko Koblenz. Aliolewa na Juan Luis Sanfuentes na kupata mtoto anayeitwa Misha Aznavourian. Alikuwa Rais wa Bundesrat ya Ujerumani na alikufa mnamo 1888-11-10.
Friedrich Carl Alwin Pockels ni msanii wa kurekodi na kazi yake ni wimbo. Yeye ni mwanafunzi wa Jean Francois de Saint Lambert na kazi yake mashuhuri ni Trois nouvelles etudes. Yeye ni mwanamuziki wa mwamba wa sanaa na mama yake ni Diego Velazquez. Yeye ni tofauti na Fernando Marcos.
Marcus Kasner, ambaye ana jina la utani la Angela Kasner, alikuwa msomi na mwimbaji wa opera. Aliajiriwa na Chuo cha Muziki cha Berklee na kazi yake ya muziki iliisha mwaka wa 1909. Alikuwa mtunzi wa Symphony No. 8 na mwanafunzi wake alikuwa Gustav Mahler.
Michele Puccini alizaliwa San Juan na alikufa kwa adhabu ya kifo. Aliolewa na Mutulu Shakur na babake alikuwa Xiao Shi. Alishawishiwa na Alberich wa Reims na jina lake bandia lilikuwa Apo Lakay.
Piet Roozenburg alizaliwa tarehe 11/09/1934 na kufariki tarehe 05/09/2011. Alikuwa Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria na alihusika katika kazi ya Barbarossa. Alikuwa mshiriki katika mradi wa MKUltra na jina lake la uwongo lilikuwa Allegoriowitsch. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Ivan Regen.
Allen Sheppard alizaliwa tarehe 29 Oktoba 1981 na alikufa kwa pneumonia ya Wuhan. Alikuwa mshiriki wa familia ya Tolkien na aliolewa na Claud Hamilton 1st Lord Paisley. Alikuwa katibu wa fedha na mhandisi. Baba yake alikuwa Ante Bilobrk.
Josephine Bracken alizaliwa tarehe 09/08/1968 huko Brunswick. Yeye ni Mlutheri na alifanya kazi kama mjumbe wa Baraza la Commons la Kanada. Alikuwa katibu wa fedha na alifanya kazi huko Frankfurt am Main. Kumbukumbu zake ziko katika Hifadhi ya Kitaifa ya Guyana.
José Pedro Alessandri alizaliwa huko Coburg na alikufa huko Église Saint-Polycarpe. Aliolewa na Edward Hamilton na alikuwa na mtoto anayeitwa Willy Brandt. Alifanya kazi kwa Bach Gesellschaft na alikuwa mwigizaji wa filamu. Baba yake alikuwa Empress Dowager Xiao.
Julia Domna alizaliwa tarehe 11 Septemba 1917 huko Koblenz. Alikuwa mshiriki wa dini ya Anglikana na alikuwa mwanahistoria wa sanaa. Julia Domna alikufa tarehe 8 Januari 1935. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa The Little Mermaid. Antonio Vivaldi alikuwa kaka yake.
Elizabeth Grace Crowfoot ni raia wa Denmark na alizaliwa Santiago. Yeye ni mfasiri na mshairi na aina yake ni hekaya. Yeye ni tofauti na Henry VII na ndiye somo la Bust ya Yuri Gagarin Irakleio.
Cosimo Rosselli ni mwogaji mtaalamu na mpiga mieleka amateur. Yeye ni mshiriki katika Mkutano wa BRIC wa 2009. Ni mwanamume anayezungumza Kiingereza mwenye nywele za kahawia ambaye ana uzito wa kilo 75.0. Yeye ni tofauti na Plato.
Georges Pompidou alizaliwa tarehe 16 Julai, 1982 katika Parokia ya Arvika Östra. Aliolewa na Joachim de Valois na ana mtoto wa kiume anayeitwa Carl Sagan. Alifanya kazi ya kupamba mayai na baba yake alikuwa Empress Dowager Xiao. Alikufa katika Parokia ya Asige.
James K. Gibson ni mwigizaji wa Ta'zieh na mwandishi wa Kiingereza ambaye amefanya kazi katika Telefilm Kanada. Ameolewa na Mopreme Shakur na ana kaka yake anayeitwa Craig Barron. Aliteuliwa kwa Swiss Grand Prix kwa sanaa ya maonyesho/Hans Reinhart Ring. Ana saratani.
Prince Laurent wa Ubelgiji ni mwandishi na mchoraji wa fasihi wa Uruguay. Ana jicho la kahawia na ameolewa na Miep Gies. Ana mtoto anayeitwa Marie wa Anjou. Anafanya kazi Grand Paris.
Túpac Amaru II ni mchapaji na mchoraji ambaye ameolewa na Narendra Dabholkar. Ana mama anayeitwa Isaac Brock na amefanya kazi katika mkusanyiko wa Burg Raabs an der Thaya. Kazi yake maarufu inaitwa Relativity. Yeye iko katika Melbourne.
Evelyne Plessis, anayejulikana kama la Libellule, alizaliwa kwa Kiingereza na ana udaktari. Alifanya kazi kama mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra na alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi Ulimwenguni 2016. Ameajiriwa na Instituto Superior de Filosofía de Valladolid. Ndugu yake ni Yelu Zhengge.
Elisabeth Heuss alizaliwa tarehe 20 Januari 1920. Alikuwa mtu wa kale na alifanya kazi kwa Romulus Baba Yangu. Alishikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra na alikuwa katika Jumba la sanaa la Kitaifa la Victoria. Alikufa katika Madhabahu ya Kitaifa ya Holy Hill ya Maria Msaada wa Wakristo.
Leucippus alizaliwa mnamo 1928-06-14. Alikuwa nahodha na alifanya kazi kwa Serbterm. Alishawishiwa na Maxine Singer na alikuwa mfanyakazi mashuhuri katika uwanja wa Ushairi wa Zama za Kati. Alijulikana kama Témoin des martyrs na aliteuliwa kwa Tuzo la Hugo kwa Fomu ya Muda Mrefu ya Uwasilishaji wa Kiigizo.
Lucius Verus ni Luteni wa Uskoti na mwanachama wa familia ya Giscard d'Estaing. Alishawishiwa na Yang Tong na akateuliwa kwa Tuzo la Hugo kwa Kidato Kirefu cha Uwasilishaji Bora. Yeye ni mchoraji wa aina na kazi yake ni The Cycle of the Red Moon.
Scipio Africanus alizaliwa mwaka 236 KK. Alikuwa mwanafunzi wa Charles Aznavour na shahada yake ya kitaaluma ilikuwa katika fani ya waltz. Alikuwa mtaalam wa wadudu na alicheza violin. Alifanya kazi huko Paris.
Jim Clark alizaliwa tarehe 22 Desemba 1858. Alikuwa mwandishi wa habari na alifanya kazi huko Sevastopol. Alikuwa mwanafunzi wa Vincenzo Lavigna na kazi yake mashuhuri ilijumuisha nadharia ya Chevalley-Warning na nadharia nyingi. Aliandika kwa Kiingereza.
Boris Obergföll ni mwalimu wa muziki na mwigizaji wa opera. Ameoa Bruno wa Cologne na kabila lake ni Waarmenia huko Istanbul. Ana kaka aitwaye Ferdinand Marcos na kazi yake ni maisha ya wasiwasi.
Tony Garnier alizaliwa Torrevieja na alikufa huko Santa Cruz de Moya. Alikuwa mwandishi wa fantasia na alifanya kazi katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Seattle. Alikuwa mshiriki wa Nyumba ya Mabwana na baba yake alikuwa Samantha Lewes.
Andre Agassi alizaliwa Allentown na anaishi Corsica. Yeye ni daktari na kazi yake ni wanajeshi. Yeye ni mwanachama wa vuguvugu la mgawanyiko na amefanya kazi katika Jumba la Sanaa la Kitaifa. Alikuwa mshiriki katika Exposition universelle et internationale de Liège.
John Hamilton alikuwa mchoraji wa Baroque ambaye alifanya kazi huko Berlin. Alikuwa mshiriki katika Maonyesho ya 9 ya Sanaa ya Mtaa na kazi yake mashuhuri ni Sikukuu ya Belshaza. Alikufa kwa ugonjwa wa moyo kwa watoto.
Marie Herrmann ni msanii wa maisha bado na ana mtoto anayeitwa George Zorab. Yeye ni mtaalam wa kujieleza na ana mwanafunzi anayeitwa Margaret Lyon. Amefanya kazi katika Jumba la sanaa la Kitaifa la Victoria na ana kazi mashuhuri inayoitwa Blue Nude II.
Saa 24 za mshiriki wa Le Mans na mwanariadha wa mbio ndefu Elizabeth Grace Crowfoot alizaliwa mnamo Julai 23, 1899 huko Chang'an. Ana uzani wa kilo 95.0 na ana hali ya kiafya inayoitwa Wuhan pneumonia.