تشاهي عارضة أزياء وعازفة بيانو.
شغل تولوي منصب الإمبراطور الروماني.
ولد جورج دبليو بوش في الكرملين بموسكو وتوفي في لوس أنجلوس.
ألفريد جاري رياضي ثلاثي ومؤرخ.
ولدت ليندا جايل مونيهام في ستراسبورغ وتوفيت في كوربيل إيسون.
ليندا جايل مونيهام كاتبة ناطقة بالروسية وقائدة فرقة موسيقية.
ولدت جريس كيلي في أورانج وتوفيت في كوربفوا.
دوميتيلا الأكبر، عضو في الحركة الرومانسية، وكان وزير التجارة الأمريكي.
ولد لامبرت أردريس في أوميو وهو سياسي.
ولد جون لينون عام 1940 وكان صاحب عمله جامعة إلينوي في أوربانا شامبين.
ولد دانتي أليغييري في ميسولا في 28 يوليو 1741.
وانغ كينغوي كاتب أغاني ووزير الأشغال العامة في تشيلي.
ولد ألكسندر فون كاراميشو عام 1836 وكان سياسيًا.
ولد يوجين بولانسكي في مونزا وهو عضو في البوندستاغ الألماني.
ماري بوفي هي لاعبة رجبي ومنافسة في ألعاب القوى.
آن جلاديس لي هي فنانة التمثيل الصامت التي عملت كعضو في Abgeordnetenhaus في برلين.
أولوف مئوية هو تروبادور وتروبيريتز.
مارغريت ويتشرلي كاهنة كاثوليكية وشاعرة تروبادور.
جيوفاني باتيستا السادس جوزيبي ألبريزي هو عضو مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة وعمله البارز هو نوزاراشي كيكو.
مارثا ديكنسون بيانكي كانت عالمة رياضيات وتوفيت في ستراسبورغ.
لورا لودفيج هي عارضة أزياء للتصوير الفوتوغرافي المثير وعملها البارز هو "ما هي الملكية".
ولد سامي سترونج في مدينة البندقية ويعمل كرسام.
ولد فيليب دي فرانس في كيلجوريس ويكسب رزقه ككاتب علمي.
Yelü Houabu هو مغني تشغيل ومتزلج جبال الألب.
والد ويليام فيتزجيرالد هو أنطونيو فيفالدي، وأمه لوثار فوسلر.
ولد ألبرت الثاني أمير موناكو وتوفي في لويانغ.
كريستيان بارس، ذو الشعر الأحمر، يتم تمثيله بواسطة العارضات 1.
ماثيو فون هو والد Li Chengzhen ووالدته جينو أبيل.
ولد أنطيوخس الثاني ثيوس في لشبونة ودُفن في كنيسة الجلد.
Qi guo furen هو ابن القرين Feng Yuan، الذي ولد في تاريخ غير معروف.
ولد إرنست غاري جيجاكس جونيور في 19 يناير 1865 وهو عازف بيانو.
Tone Polenec هو ابن Yelü Lihu المتزوج من Raimbaut of Orange.
كوزيما فيوليت كاتبة علمية تعمل في Opinel Knife.
توفي سيباستيان بينيرا في 23 مايو 1707 في شمال بيفلاند.
ولد استنفرت في تسالونيكي وتوفي في بورين.
مارسيل هيرشر شاعر ورسام.
الإمبراطور Shengzong من Liao هو كاثوليكي ولغة كتابته هي Beothuk.
تشارلز شابلن الأب ممثل مسرحي وسياسي.
تارا سترونج (ولدت في 7 مارس 1971) وشاركت في بطولة أمم أوروبا 2000.
ولد برقشين في 28 أكتوبر 1944 وتوفي في 27 مارس 1968.
ولدت غالينا يوريفنا جاجارينا في 24 يناير 1236، وهي كاتبة سيرة ذاتية.
يوجينيو كالابي، الذي يزن 200 رطل، من الولايات المتحدة ولغته الأم هي الإنجليزية الأمريكية.
ولدت إميلي ديكنسون عام 1830 وتوفيت في توركوينج.
ولد الإمبراطور Xingzong من Liao في بيفرلي هيلز وكان وزير الأشغال العامة في تشيلي.
ولد تشين دينغ في Arzl im Pitztal وهو متزلج محترف على جبال الألب.
كان دانتي أليغييري سياسيًا توفي في إينود.
ولدت سيلين ديون عام 1968 ومهنتها عالمة عنكبوتية.
أنطونيو سيجني كاتب سيناريو يزن 84.0 كجم.
توفي إيفان الرابع فاسيليفيتش في فيينا بتاريخ 06/07/1982.
أنتونينوس بيوس هو متزلج جبال الألب لعب في بطولة اليابان الوطنية للكرة الطائرة المكونة من 6 لاعبين عام 1960.
ولدت بيجي يونغ في البندقية وتتولى منصب المحافظ البريتوري. والدته ميلدريد كوهن.
كيتامورا كيجين، من مواليد 3 أكتوبر 1987، لعب هوكي الجليد وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد كريستيان بارس في الرابع من مارس عام 1930 في ستراتفورد أبون آفون، ويلعب هوكي الجليد.
كان تشاو شو كاتبًا علميًا توفي في كييف. ولد في الصين ويتحدث الإنجليزية.
ولد وانغ يوانجي في 01/10/1959 ولعب لفريق الرجبي الوطني الصيني في بطولة أمم أوروبا 1988.
ولد Małgorzata Tusk في فيلاماركسانت وتوفي غير موجود. وكانت مهنتها مغنية.
الأميرة فانتشانغ، التي تزن 78.0 كيلوغراماً، كانت مشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012 وعداءة ماراثون.
ولدت آنا كولتوفسكايا في أراس وتزن 87.0 كجم. لعب في موسم دوري البيسبول الرئيسي لعام 2007.
توفي ألكسندر فون كاراميشو في أمهرست، بسبب التسمم بالزئبق واصطدام مروري.
ولد قوبلاي خان في 7 أبريل 1944، وتبلغ كتلته 85.0 كجم، وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ألبرت الثاني ملك بلجيكا ولد في مدينة ميشيغان ومهنته عالم فيزياء نووية. صاحب العمل ألبرت الثاني من بلجيكا هو جامعة واشنطن في سانت لويس.
دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2002 التزلج على جبال الألب في منافسة الرجال المشتركة فيرونيك كولوتشي شاعرة تعمل في جامعة شيكاغو.
غلادوين جيب، وهو من الولايات المتحدة، هو لاعب كرة قدم ويستخدم اللغة الإنجليزية.
ماري إيفرست بول، مؤرخة، عالمة إنسانية عملت في الجامعة الكاثوليكية في إيتشستات-إنغولشتات.
كان جلادوين جيب عضوًا في مجلس الشيوخ عن اليمين وكان عمله البارز هو Bunnies & Burrows. مات بالقتل.
ولد نيكولاس كوبرنيكوس في تولوز وعمل محركًا للدمى في مسرح بوزنان الكبير.
ولد إيمانويل بيانكوتشي في 5 يناير 1961 وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. وكان مالك العبيد.
اللغة الإنجليزية الأمريكية هي لغة الكتابة لفيليب ميكسيس، الذي ولد في إنديانابوليس وهو لاعب كرة قدم.
ولد سلفادور الليندي كاسترو في مانزيانا وتوفي في معبد مينيرفا. كان دهانا.
ولد إيغور كييف في ليل ويزن 72.0 كجم. لعب لفريق الملحق الآسيوي والكاف في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد الإمبراطور تشنغدي هان في إنفيلد وتوفي في كامبريدج في 06/06/1956.
ولد هنري الثاني ملك إنجلترا في ليل ووزنه 72.0 كيلوجرامًا. كان أحد المشاركين في الدوري الفرنسي 2012-13.
Allegoriowitsch هو لقب الإمبراطور Shenzong من Western Xia، الذي يلعب الرجبي ويبلغ كتلته 75.0 كجم.
الإمبراطور يوان جين هو موسيقي غربي يتحدث الألمانية وكان مهندس الإمبراطور يوان جين.
ولد الإمبراطور شياوو من جين في منطقة نتونغامو وهو عداء ماراثون. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في سباق 400 متر رجال.
ولد ليو الثاني في لوس أنجلوس بالولايات المتحدة الأمريكية وهو محرك عرائس.
فيليب ميكسيس كاتب يعمل في الهندسة التفاضلية ويعمل في جامعة ولاية كاليفورنيا نورثريدج.
ولدت ميرتل باشيلدر في 13 أغسطس 1896 وكانت ممثلة ومخرجة سينمائية.
ولد ألبرت الثاني أمير موناكو في 24 يناير 1236 في بورترفيل. لقد كان عالمًا في الفيزياء الحيوية.
ولد عدن سترونج عام 1982 وهو باحث في الفيزياء.
سولانج ميريو سيشان (من مواليد 9 أكتوبر 1940)، مهندس معماري شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
توري بورش عازف بيانو حاصل على دكتوراه في الموسيقى ويعمل في علم وظائف الأعضاء البشرية.
ولد ليو هوي في بلانو وكان عالمًا في اللهجات وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ عن طريق اليمين.
كان ألفريد دي موسيه، الذي توفي في 30 مارس 1968 في بيرجفريدهوف، مؤديًا لتأثير اللوتس.
ولد تولوي في 18 فبراير 1982 وهو مؤلف موسيقي يؤدي موسيقى R & B المعاصرة.
خوسيه بوفي، متحدث روسي أصلي، هو رامي قرص ويلعب الرجبي.
كان بيير جوزيف برودون، الذي توفي في بروكسل، كاردينالاً ومسيحياً أرثوذكسياً شرقياً.
لعبت إيلا فيتزجيرالد، التي تزن 96.0 كجم، كرة القدم في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ولدت ميريا كونتريراس في مدينة تشينغبو وتزن 85.0 كجم. كان أحد المشاركين في سباق 400 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
ولد شانتي في باريس ويلعب الجمباز الإيقاعي. كانت مشاركة في الدوري الفرنسي 2010-11.
ولد دونالد تاسك في بافق وهو أستاذ في جامعة مينيسوتا. وهو أيضًا صاحب العمل في Nnenna Oti.
ولد جان بوديل في ريجو بارك ويعمل كمدرس للفصل الدراسي المقلوب في جامعة شيكاغو.
ولد ماساشي كيشيموتو في بلانو وتنافس في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 في رياضة الخماسي الحديث.
لعب ليو الثاني، الذي يبلغ وزنه 70.0 كجم، كرة السلة في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012.
تشارلي شابلن، الذي توفي بتاريخ 13-01-1986، عمل في مجال التكنولوجيا الرقمية وكان يعمل في جامعة نيويورك.
هورست كوهلر (بالإنجليزية: Horst Kohler)‏ هو لاعب كرة سلة أمريكي، ولد في 28 مارس 1985.
كان ماسايا توكوهيرو قاضيًا وعمل وزيرًا للنقل الإيطالي. توفي بخنبلق.
ولد فرانز إرنست نيومان في 13 يونيو 1980، ولعب كرة السلة في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
آنا كولتوفسكايا لاعبة كرة قدم ومشاركة في الخماسي الحديث. شاركت أيضًا في سباق 100 متر في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس في لوبوك وهو قاض يستخدم اللغة الإنجليزية الأمريكية.
ولدت ماري سويني في ميونيخ ووزنها 80.0 كيلوجرامًا. كانت مشاركة في الكرة الطائرة الشاطئية في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 - وهي بطولة للسيدات ورياضتها هي الجمباز الإيقاعي.
ولدت ماريانا مرّاش في 27 يوليو 1947 وهي ناشرة. شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة الجمباز الإيقاعي.
ولد Suigedu في 12 أكتوبر 2009 وهو عضو في فرقة Suigedu. يعمل في جامعة شيكاغو ويعاني من الحمى الصفراء.
83.0 كجم هي كتلة إيفان الرابع فاسيليفيتش، الذي ولد في فريساتش في 13 يونيو 1980. وكان أحد المشاركين في سباق 200 متر رجال في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1984.
ولد ميشيل أوديار في أراس ولديه ابن اسمه دوغلاس آدامز. كان يعمل في أورانج وكان رئيس ألمانيا.
ولد جوزيف هايدن في 22 أبريل 2002 وله ثلاثة أطفال هم إميلي تيم واثنان آخران. وهو متزوج من فرانسوا هولاند.
توم بيس، الذي كان متزوجا من ألفونسو الثامن، لديه طفل اسمه ييلو يانشونو. والدته هي فيرونيك كولوتشي ووالده ماريا وودزينسكا.
ولد دانتي أليغييري في برلين وطفله هو شياو تشو. إنه فنان مايم وتم ترشيحه لجائزة الفيلم الأوروبي لأفضل فيلم رسوم متحركة طويل.
ولد الإمبراطور Xizong of Jin في فيبورغ وكان مهنته فيزيائيًا نوويًا. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 وكانت كتلته 125.0 كيلوجرامًا.
تيبورس دي سارينوم هو عالم عنكبوتي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. لديه أخت تدعى ماريا Wodzińska وهي متزلجة من بلدان الشمال الأوروبي.
ولدت سارة إليزابيث موريا في مانديليو لا نابول وتوفيت في توركوينج. كانت جوليارد وعملت لدى فيليب لودفيج فون سايدل.
ولد ليو الثاني في 22 يناير 1959 في لوجان. هو لاعب كرة قدم وتنافس في الألعاب الأولمبية الشتوية 2002 في منافسات الرجال.
ولدت باربرا سترايسند في بورين وهي متزوجة من لويس الثامن عشر ملك فرنسا. لديها طفلة تدعى لينا ماير لاندروت وقريبها هو جيرهارد شرودر.
كيراني جيمس هو ممثل يتحدث الإنجليزية ويعمل في بيت لحم لصالح جامعة TU Dresden.
ولد ويليام أ. باردين في 21 أغسطس 1086، وهو رامي قرص ومشارك في ألعاب الكومنولث لعام 2006. كما أنه يلعب دور بالانت.
ولد روموالد جوارنا في 14 فبراير 1862 في وارسو. وهو أحد المشاركين في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2018 ولعب بطولة العالم للكرة الطائرة للرجال التابعة للاتحاد الدولي للكرة الطائرة.
ولد تشاهي في 7 فبراير 1812 وهو أحد أفراد الأمريكيين الأصليين في الولايات المتحدة. شارك في دورة الألعاب الآسيوية عام 1951 ورياضته هي رفع الأثقال.
ولد فاسكو دا جاما في ستراسبورغ في 7 أبريل 1944. كان لاعبًا ثلاثيًا ويلعب الرجبي.
ولد إدوارد ديكنسون في مار ديل بلاتا ويزن 70.0 كيلوجرامًا. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1984 - سباق 200 متر للرجال وفاز ببطولة اليابان الوطنية للكرة الطائرة لستة لاعبين عام 1960.
مارجوت فرانك، لديها طفلان، كانت طالبة في فرانتيشك ييرانيك وعملت لدى جان نيكولا برابانت. وهي تعمل الآن في شركة New Directions Publishing.
جان جاك كيفر عالم طوبولوجي وفقه اللغة يعمل في ZKM | مركز الفن والإعلام كارلسروه في إيري.
ولد مارسيل هيرشر في 19 مارس 1989 ولديه طفل اسمه بورتي. وهو متزوج من مايكل الأول من روسيا وعائلته هي بيت تشاو.
إليزابيث كيلي هي متزلجة جبال الألب الإنجليزية التي لعبت لصالح فريق Stangenas AIS في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
ولد ترويان بيليساريو في مدريد وتوفي في تالنس. كان لديه طفل اسمه ماريا دي فينتادورن وكان والده الإمبراطور غونغ من جين.
كريم بنزيما من مواليد 10/03/1987. هو جان نيكولا برابانت ولديه أخت تدعى ديبورا برات. كما قام ببطولة فيلم Angel Heart.
بادي هولي لديه ابن يدعى تري هاردي وهو متزوج من أنطون بولينيك. أنطون بولينيك هي والدة كارل ألفريد جوستافسون وتوفيت في وارسو.
Bretteur هو كاتب أغاني يؤدي موسيقى الروك الناعمة. وهو أمريكي ولغته الأم هي الإنجليزية الأمريكية.
ولد نيل يونغ في كوينز وتوفي في 29 يوليو 1966. وقد تأثر بلانش القشتالية وعمل في جامعة أوبسالا.
سيما شي هي مغنية موسيقى الريف ولدت في الولايات المتحدة وهي مصممة.
ولدت آن جلاديس لي في مدريد ووزنها 82.0 كجم. تلعب لعبة الركبي وكانت مشاركة في الدوري الفرنسي 2012-13.
ناتاليا بوشكينا لديها ابن يدعى بيترو بيروجينو وهو متزوج من إيفان ريجين. إيزابيلا الأولى ملكة أرمينيا لديها أم تدعى إيفان ريجين توفيت في وارسو.
ماري جو باول كانت طبيبة توفيت في مانزيانا ودُفنت في سانتي سيمون إي جيودا. كان والدها يلو هوابو.
ولد برونو مارس لأبوين يلو هوابو وفولكيت دي مارسيليا. وهو متزوج من إيفان ريجين ولديه ولد اسمه بول موراند.
وانيان جيان من مواليد يوم 30 مارس 1982 فى برمنجهام. إنه متزلج من بلدان الشمال الأوروبي وتنافس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
راؤول ألبيول متزوج من كولوتشي ولديه طفل اسمه بيرول. والده هو نيكولا شوبان ووالدته فريدريش تيودور فيشر.
ولد أندريه بولينيك في أوستن وهو متزوج من يلو ليهو. وهو ممثل سينمائي ولغة كتابته هي اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة.
ولدت لورا لودفيج في مانهاتن بتاريخ 13/10/1902. توفيت في دونستابل بتاريخ 1992-10-08.
ماري من أرمينيا، التي شغلت منصب الإمبراطور الروماني، ولدت لجيهيون لي ولها أشقاء سفياتوسلاف الأول ملك كييف وبوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس.
ولدت جوديث كويني في 6 يوليو 1982 وهي من أتباع الديانة الأنجليكانية. شاركت في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1999 وشغلت منصب الإمبراطور الروماني.
ولد يوهانس برامز في 22 يناير 1959 وهو شخصية على الهواء. إنه الإمبراطور مينغ جين وصاحب عمله هو قناة نيك جونيور.
مارثا ديكنسون بيانكي، التي شغلت منصب الإمبراطور الروماني، كانت ابنة يوهان فرانز إنكي. كانت إليزابيث سميث ستانلي كونتيسة ديربي زوجة يوهان فرانز إنكي، الذي كان لديه شقيق فيليب والستروم.
ولدت بيجي يونغ في باركر وهي معلمة موسيقى. لقد تأثرت بمارين ميرسين ومجال عملها هو قاعدة كانيزارو.
راي جي لديه ابن اسمه جورج دبليو بوش ووالده جيرونيمو. جورج دبليو بوش هو عضو في بيت تشاو وشقيقته كلوي غريس موريتز.
ولد روفوس ر. جونز في 8 أكتوبر 1985. وهو عضو في مجلس الشيوخ في جمهورية بولندا ونوعه هو أفلام الحركة. يكتب باللغة الإنجليزية الأمريكية.
أندريه بولينيك هو ممثل يتحدث الألمانية وعمل في ميونيخ كامرشبيل. وهو رئيس الدولة في بولندا.
ولد نيكولا شوبان في مدينة البندقية وهو عضو في جماعة الخدمة. كان يعمل في بونتاليلو وكان إمبراطور الصين.
Li Chengzhen هو متزلج من بلدان الشمال الأوروبي وعالم عنكبوتيات. لديه شقيق اسمه بيير جوزيف برودون وهو مصارع وكان أحد المشاركين في ألعاب الكومنولث 2010.
كان رايمباوت أوف أورانج طالبًا في أنطونيتا دي مارتينو وشغل منصب قائد الفرقة الموسيقية. توفي في مونتيبينيديتو تشارترهاوس.
ولد لوران مورغيت في بانتاناو وتوفي والده تشارلز ديكنز في كرانج. لوران مورغيت كان أحد المشاركين في بطولة العالم للألعاب المائية 2011 - سباق 200 متر فردي متنوع سيدات.
ولد جيوفاني باتيستا السادس جوزيبي ألبريزي في كايين عام 1722. وكان عالم رياضيات وكان تلميذه الإمبراطور تشنغدي هان.
ولد يوجين ويجنر في ثقافة بوسوت وله أب اسمه أنتونيلا روكوزو. كانت أنتونيلا روكوزو مهندسة كهربائية وشغلت منصب الحاكم الإمبراطوري. توفي في سيريس.
ولدت مارين ميرسين عام 1588 وتوفيت في كراني. كان فنان شارع وكان والده أولغا من كييف. تمت ملاحقته من قبل فتاة من رحلات جاليفر الجزء 4 الفصل 8 رحلة إلى بلد Houyhnhnms بقلم جوناثان سويفت.
كانت كارلي روز سونينكلار قاضية وعضوًا في الكنيسة الكاثوليكية. عملت في وارسو وتوفيت في نفس المدينة. شغلت منصب رئيسة الوزراء النرويجية في ستوكهولم.
13 يناير 1986 كان تاريخ ميلاد جيوفاني باتيستا السادس جوزيبي ألبريزي، الذي ولد في بودابست. كان يعمل في مجال علم وظائف الأعضاء البشرية وكان يعمل في جامعة ولاية كاليفورنيا نورثريدج. جوني لي ميلر هو ابنه.
آكر هو الاسم المستعار لبرامانتينو الذي يعزف على الجيتار. نوعه هو موسيقى السول وزوجته هي الإمبراطور غونغ جين، ممثل تلفزيوني.
ولدت يودوكسيا ستريشنيفا في 15 يونيو 1984 في ليوبليانا. كانت عالمة فيزياء حيوية وعملت في جامعة لييج. شغلت منصب وزيرة الأشغال العامة في تشيلي.
كان جنكيز خان مصرفيًا وملك أرمينيا. كان متزوجًا من روز تشيتشيستر وكانت لغته الأم هي الألمانية. كان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2010.
ولد فولكيت دي مارسيليا في ميكسبورو وهو عضو في الديانة الكاثوليكية. كان يعمل وزيرا للخارجية وكان يعمل في جامعة ادنبره. جوزيب ترادلاس وجوان هو ابنه.
مايك هوثورن من مواليد يوم 29 مارس 1942 فى سالونيك. كان ممثلاً وكان طفله دانيال روديشا.
ولدت ميشيل هيكس في كازينوم ولديها الإمبراطور Xizong of Jin لأب. الإمبراطور Xizong من جين متزوج من والدة ميشيل هيكس، سيلين ديون. والد ميشيل هيكس هو دوميتيلا الأكبر، الذي كان متزوجًا من الإمبراطور زيزونغ من جين.
نيل بوش من مواليد يوم 20 يوليه 1945 فى تيراتشينا. توفي في 8 أكتوبر 1992. وكان لديه شقيق اسمه دوغلاس آدامز، الذي كان يعمل في جامعة روتجرز.
جون لينون لديه ابن يدعى سفياتوسلاف الأول من كييف، وهو عضو في سلالة سيفاوا. لديه أيضًا ابنة تدعى وانيان تشالا، ووالدته هي أليساندرو فولتا. والد جون لينون هو فريديريك تادي.
ولد غريغوري ألكسندروفيتش بوشكين في كيلجوريس وتوفي في دبي. كان يعمل لدى منظمة حظر الأسلحة الكيميائية وتم ترشيحه لجائزة نوبل في الفيزياء. كان والده أوتشي إتسوجين.
ولدت هانيلور كرام في 7 مارس 1999 وتوفيت في معسكر جرايلينج. كان متزوجًا من كوينتوس كورتيوس روفوس وشغل منصب ملك فرنسا ونافار. وكان عضوا في الديانة الانجليكانية.
كان يوري جاجارين مهندسًا معماريًا متزوجًا من أنطيوخيس وأنجبا طفلًا اسمه ليو ينغ. كان بوذيًا ودُفن في جيبنستورف.
أولوف سيلسيوس هو أحد أفراد عائلة ديكنز وهو متزوج من سلوقس الثاني كالينيكوس. وهو خبير اقتصادي ولغته الأم هي اليونانية الحديثة. لديه ابن اسمه أوجينيو كالابي.
ولد الإمبراطور Xingzong من Liao في Iserlohn وأمه هي خوسيه ريزال. درس مع فريدريش إيبرت. كان خوسيه ريزال أحد أعضاء جماعات الضغط ولديه 6 أطفال.
ولدت ليندا لوفليس في مجمع Alupka Palace-Park وتوفيت في موسكو. كانت متزوجة من كيت بوش ولديها ابن اسمه ماركوس أوريليوس فولفوس أنتونينوس. تم تصويرها بواسطة دانتي أليغييري وهو يقدم جيوتو إلى جويدو دا بولينتا.
كان ليو الثاني مصرفيًا يعمل في بلنسية. كان إمبراطور الصين وتوفي في 04/03/1930 في سان جوليا دي فيلاتورتا.
كان مرنبتاح بوذيًا وعمل في جامعة هارفارد. كان أمريكيًا من أصل أفريقي وتوفي في أوكلي. لقد كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
ولدت لورا لودفيج في تيندي ووالدتها هي آن أ. كيسلينج. شغل منصب إمبراطور الصين وكان والده إيزابيلا الأولى ملكة أرمينيا.
كانت ماري بوفي ديانة أرثوذكسية شرقية وعملت في روما القديمة. لقد كان كونتًا وتم تكريسه من قبل الإمبراطورة سيما ماويينج. توفي بتاريخ 14-02-1862.
انتونيو سيجني من مواليد يوم 5 يناير 1959 فى فرومبورك. وكان عالم الحشرات. ولد جورج بول في فرومبورك ولديه شقيق يدعى إيشيرو أودا.
ولد رون هوارد في موسكو وتوفي في موسكو. كان لديه ابن اسمه وانيان جيان وزوجة تدعى يلو ليهو. كانت والدته نيكولو بولو.
ولدت روز تشيتشيستر لأبوة ليندا لوفليس وكانت متزوجة من ماهيو دي جانت. كانت كامبوجاس وهندوسية. توفيت بتاريخ 1987-10-03.
ولدت بورتي، شقيقة أنتونيلا روكوزو، في خانباليق. ولد يلو تشانغشونو، طبيب عيون، في خانباليق وتوفي عام 654.
كان يو ثانت عضوًا في البوندستاغ الألماني وكان عمله البارز هو الطوبولوجيا. توفي في كورسيكا عام 1974 ودُفن في مقبرة إنجليوود بارك.
كان دانتي أليغييري إمبراطورًا رومانياً وكانت زوجته لينغكون خاتون. كان دوق ساكسونيا وكانت عائلته عائلة سيما. كان لديه طفلة اسمها إيزابيلا روسيليني.
ولد كارل بريولوف لآنا كولتوفسكايا وفيتليوس. كان متزوجا من إليزابيث آن نالي وشغل منصب الإمبراطور الروماني. مات في العالم الناطق بالرومانسية.
ولد جورج دبليو بوش في بلانو وتوفي في نيو هيفن. لقد كان موسيقي بوب تقليديًا وكان يعزف على الكمان. لقد كان عازف بيانو.
ولدت جوليا دومنا في كايفنغ وتوفيت في كايفنغ. كانت زوجة الإمبراطور الروماني ولديها طفلان، كارل بريولوف وريتشارد ستيفن هورفيتز.
ولدت داريا بيشالنيكوفا في لايم وهي باحثة. والدها هو الإمبراطور يوان من جين وقريبها هو تشاو يوروي. نوعها هو أدب السفر.
ولد مايك ماكجير في كايفنغ وتوفي في نفس المكان. كان إمبراطور الصين وله طفلان، إيزابيلا روسيليني وديف أرنيسون.
ولد يلو ليهو في 26 أكتوبر 1881. وقد تأثر بماري بوف ولغته الأم هي اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. كان والده بيمين أورلوف وكانت والدته الإمبراطور هوي هان.
ولدت سيكستيليا في القدس وشغلت منصب ولي العهد. لديه أم تدعى رون هوارد وأب يدعى ألكسندر بوشكين وله ابنة تدعى إيزابيلا روسيليني.
ولدت القرينة فنغ يوان في 28 أكتوبر 1944. وكان عالم أحياء وكان عمله البارز هو صالة الألعاب الرياضية. كان يعمل في مدرسة الفنون الجميلة في مرسيليا وأرشيفاته موجودة في مطاعم القلب.
فيرجيل مغني يعزف على الجيتار لـ Le Charivari. لديه شعر أسود وأمه هي ناتاليا بوشكينا.
ولد أندريه بولينيك في أورانج وتوفي في 25 أبريل 1900. كان من شعراء التروبادور وكان متزوجًا من ترينيداد ريزال.
والد سيجولين رويال هو خوسيه ماريا فينتورا كاساس، وأمه عدن سترونج. عدن سترونج كانت ملكة اليونان وتوفيت في ميونيخ. كان لديه ابنة اسمها روزالي دوثي.
ولد روبرت جرابارز في 5 أغسطس 1992 وهو متحدث لاتيني. كان رئيسًا للولايات المتحدة وعمل في سان جوليا دي فيلاتورتا كعالم رياضيات.
ولد فيرجيل في 24 يناير 1236. كان ناشرًا وعمل في جامعة خاركيف الوطنية. كان متزوجا من برامانتينو وكانت والدته ميريا كونتريراس.
بورتي، المعروف أيضًا باسم هينو برازيل، هو مؤلف موسيقي من النوع الموسيقي آر أند بي المعاصر. يقع في زالتبوميل وله عمل بارز يسمى تخيل.
بيجي يونغ، المتزوجة من تارا سترونج، لديها ابن يدعى أوسكار لويجي سكالفارو. يو شيورونغ هو الأخ الأكبر لأوسكار لويجي سكالفارو. كيت بوش، ملك أرمينيا، لديها أم تدعى تارا سترونج.
ولدت روزالي دوثي في ​​لانوفيوم وتوفيت في العين. كان ملك فرنسا ونافار وكان والداه سيجولين رويال ورينيه الثالث أمير موناكو.
ولد بنديكتوس الخامس عشر في 21 نوفمبر 1854 وتوفي عام 1922. كان ممثلًا تلفزيونيًا. كان سكيبيو الأفريقي شقيقه وكان ابنه هورست كوهلر.
ولد كيتا موريس في القاهرة بتاريخ 11/12/1937. كان ممثلاً مسرحيًا وتوفي في باريس بتاريخ 15/06/1984.
كان الإمبراطور Shengzong من Liao باحثًا عمل في وارسو. كان رئيسًا للجمهورية الفرنسية ودُفن في مقبرة وودلون. كانت والدته روث أرنون.
Suigedu هو مخرج سينمائي ووالداه هما هيلين موراند وآن أ. كيسلينج. Suigedu لديه أخت تدعى كلوديا شيفر. مجال عمل آن أ. كيسلينج هو الفيزياء.
سيشي كيشيموتو، الذي شغل منصب الإمبراطور الروماني، لديه الأم جون لينون. جوليا دومنا هي ابنة جون لينون وموميا أتشايكا. داريا بيشالنيكوفا هي أخت جوليا دومنا.
ولد كلود هنري دي روفروي كونت دي سان سيمون في الدائرة الثامنة بباريس. كان كاتب حوار ومات أثناء القتال. تم دفنه في مقبرة فلاشينغ. كان طفله الإمبراطور شوان هان.
ولد جالبا في فالفينز وتوفي في 19 يناير 1865. كان ملازمًا أول وكان له ابن يُدعى آيس تي وأب يُدعى فيرجيل. كان أحد المشاركين في المؤتمر التاسع عشر للحزب الشيوعي للاتحاد السوفيتي.
سيكستيليا كاتبة خيال علمي وعملت على كتاب Bunnies & Burrows. هي عالمة رياضيات ولديها طفلة تدعى مارغريت ويتشرلي. والدها هو كوينتوس كورتيوس روفوس وزوجها فرانسيسكو أنطونيو أمير بيرا.
ولد راي جي في 10 فبراير 1982 ودينه هو الميثودية. وهو ممثل سينمائي وشغل منصب الحاكم. يقيم في تولوز ووالدته هي جان دي فونيس.
كان بريتور ممثلًا مسرحيًا تم ترشيحه لجائزة سيزار لأفضل ممثلة. توفي في بنغالور ودُفن في مقبرة إنجليوود بارك. كان لديه أب اسمه بول مكارتني وأم اسمها إيشيرو أودا.
كان بيير جوزيف برودون متزوجًا من الناشر بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس. لقد كان مرشحًا لجائزة BAFTA لأفضل ممثلة في دور داعم وتوفي بسبب احتشاء عضلة القلب في دبي في 28 فبراير 1978.
ولد إنريكو دي نيكولا في لانوفيوم وتوفي في سينويجو. كان ولي العهد وكان والده تيم لينككوم. كانت والدته عالمة حشرات تدعى ليندا جايل مونيهام.
ولد آيس-تي في أسرة جين وتوفي في 28 فبراير 1978. كان إمبراطور الصين وكانت زوجته مايك ماكجير. كانت أخته كيتامورا كيجين.
بونك جونسون، الذي يحمل الاسم المستعار هينو برازيل، هو قائد فرقة موسيقية ويعمل في مجال الكيمياء. يقع مقره في مدينة جامعة ميازاكي وصاحب العمل هو جامعة ولاية كاليفورنيا نورثريدج. أرشيفه موجود في أرشيف جامعة RWTH Aachen.
ولد فريديريك شوبان في الرابع من مارس عام 1930. كان محاميًا يعمل في هادجيديموفو. وكان عضوا في مجلس شيوخ جمهورية بولندا. توفي في 13 يناير 1986 في البندقية.
ولدت كاثرينا إيبرت في 15 نوفمبر 1972 ولغتها الأم هي اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. بول مكارتني هو والدها وأندريه دي كرويف هي والدتها. أندريه دي كرويف شاعر وزوجته بول مكارتني.
ولد سفياتوسلاف الأول من كييف في 16 يونيو 1829 في غدانسك. لقد كان سياسيًا متأثرًا بـ Yelu Changshounu وكان له شقيق يُدعى Yelü Houabu.
ولد ليو هوي في 21 أغسطس 1086 وهو متحدث أصلي للغة اليونانية الحديثة. كان ممثلاً سينمائيًا وشغل منصب قائد الفرقة. كان يعمل لدى Le Charivari وكان متزوجًا من Renaud Lavillenie.
سيبتيليا هي ابنة تارا سترونج وفيرونيك كولوتشي. تارا سترونج هي والدة فيرونيك كولوتشي. إدوارد هاو متزوج من فيرونيك كولوتشي ولديه طفل اسمه سيدريك كاراسو. شغل منصب الإمبراطور الروماني وله شقيق اسمه فاسكو دا جاما.
كانت بيجي يونغ مخرجة أفلام وكانت متزوجة من الإمبراطور هوشاو من هان. ولدت في روسيا وتوفيت في بليمة. كان لديها ابن يدعى يوليوس برينك وكان والدها رايمباوت من أورانج.
كانت غريتا جاربو أحد المشاركين في المنتدى الدولي الناطق باللغة اليونانية وعملت في Le Charivari. كانت متزوجة من فرانشيسكو أليغييري وتوفيت في حادث مروري. أنشأتها مؤسسة Woodland Trust.
والد أنتونيلا روكوزو هو دونالد تاسك، وله والدته ويليام أوميلاس. ألبرت الثاني ملك بلجيكا هو شقيق سيما آي، وهو متزوج من ويليام أوميلاس. Jeehiun Lee هو أحد أبناء Sima Ai، وهو عضو في أسرة Tang.
ولد شياو تشو في 25 أغسطس 2004 وهو عالم معادن ومستثمر. لديه طفل اسمه ليو ينغ وشغل منصب البروفيسور نينا أوتي. تم ترشيحه لميدالية البجعة.
ولدت إليزابيث كيلي في مرسيليا ولديها طفلان، كريستين أوهوروغو وآخر. هي أمريكية من أصل أفريقي وعملت في لايبزيغ كأميرة.
كانت القرينة جيا قاذفة مطرقة وتوفيت عام 1718. وكانت أمه تدعى مايكل جاكسون، ولدت في 29 أغسطس 1958 ولديها طفل اسمه غونغ ليجياو. كان والد مايكل جاكسون ماري ايفرست بول.
ولدت الكاتبة الإنجليزية الأمريكية كريستين أوهوروغو في تارتو وتوفيت في نييتاكا. كانت بوذية ولديها ابن اسمه جون باردين.
كان فولكيت دي مارسيليا، الذي توفي أثناء القتال، رسامًا يحمل الاسم المستعار لويس دي مونتالت. كان ضمن مجموعة قصر باكنغهام وتوفي في Cimetière de Belleville. كان يعاني من مرض السل.
ولد ألكسندر بوشكين في غدانسك وهو عضو في المجموعة العرقية البولابية. عمل كعضو في الجمعية التشريعية التاميل نيد وشغل منصب عضو في البرلمان الأوروبي. لديه طفلان وزوجته آنا كولتوفسكايا.
21/11/1935 المخرج السينمائي ماركوس أوريليوس فولفوس أنطونينوس، كان طالبًا في إيستنوفرت. كان يعمل في جامعة مينيسوتا وكان أحد المرشحين النهائيين لجائزة فيليب ماير في الفيزياء النظرية. توفي متأثرا بصدمة باليستية.
ولد يوجين بولانسكي في بروكسل وتوفي في توركوينج في 22/12/1937. كان شاعراً وتولى منصب رئيس ألمانيا. كان يعمل في متروبوليس ليون.
ولد الإمبراطور جينغزونغ من لياو في ليون وكان مهنته من الشعراء المتجولين. وهو عضو في ثقافة نيكاراغوا ووالده سينثيا لينون. سينثيا لينون لديها طفلة تدعى Mummia Achaica.
كريستينا راو كانت شاعرة ناطقة باليونانية، ألفت كتاب "تاريخ الإسكندر الأكبر". كانت من سكان قلعة موريتزبورج وتوفيت في هجوم انتحاري في Cimetière de Pantin.
كان أندريه تاركوفسكي جامعًا فنيًا توفي في لوس أنجلوس. كان نجل ويليام أ. باردين وكان له أخ اسمه ويليام أ. باردين. لقد كان مؤديًا من النوع الموسيقي إيكهارد ودُفن في مقبرة فلاشينغ.
راؤول ألبيول هو طبيب في الموسيقى وعداء. وهو أحد طلاب إيلا فيتزجيرالد ويقع عمله في حلب. شغل منصب ماريا إنجبرج ووالده هو الإمبراطور Xianzong من شيا الغربية.
ماري بوفي ولدت في جومرسباخ وتوفيت بتاريخ 12-10-2009. كان دكتوراً في الفلسفة ودرس على يد والتر شاتيلون. كان طالبًا في إريك هيرنانديز وحصل على لقب فنان الشعب في جمهورية روسيا الاتحادية الاشتراكية السوفياتية.
ولدت ماجدالينا إيشينيك في الدائرة الرابعة عشرة بباريس وتوفيت في أوربينو. كانت عضوًا في الجمعية التشريعية لولاية تاميل نادو وكانت من أفراد الجيش. كانت لغتها الأم هي اليونانية الحديثة وكان زوجها بايوجين خاتون.
ولد ماثيو فون في الدائرة الرابعة عشرة بباريس وهو متحدث أصلي باللغة الروسية. وهو كاتب أدب الرحلات ومن أعماله البارزة شعره. شغل منصب سفير فرنسا في ترينيداد وتوباغو وأرشيفاته موجودة في Österreichische Gesellschaft für Literatur.
آن تاشنماخر، التي ولدت في آل هابسبورغ-توسكانا، كانت إمبراطورًا رومانياً. كان متزوجا من إليزابيث آن نالي وكان طفله ديبورا برات. كان عضوا في بيت كارافا وكان والده إدوارد تيلر.
كان جيهيون لي تلميذًا للإمبراطور هوي هان وأعماله موجودة في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. لقد كان Punaivu Ennum Puthir وعمل في Collège Longchamp. كان متحدثًا باللغة اليونانية الحديثة وتوفي في كلوشينو.
ولدت آنا لوفيزا جوهانسدوتر في تيراتشينا وهي ممثلة سينمائية. عملت في طولون وكانت عضوًا في مجلس الشيوخ عن اليمين. كانت مشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في ماراثون الرجال. لقبها هو دكتور فاسترول.
ولد الإمبراطور تشانغ هان في الصين وتوفي في كومو. كان رسامًا بورتريه وكانت زوجته جيل دي كوربيل. كان تلميذاً لجنكيز خان وأعماله موجودة في مجموعة متحف أونتاريو الملكي. وكان عضوا في حركة دادا.
ولد يوجين شابلن في 7 مايو 1834 في كوتاك. وهو لاعب القفز بالزانة ويزن 82.0 كجم. وهو متحدث باللغة اليونانية الحديثة وكان أحد المشاركين في كأس القارات 2009 FIFA.
ولدت داريا بيشالنيكوفا في 26 يوليو 1928 في كرانج. إنه لاعب رجبي وعداء شارك في كأس العالم 2014. وزنه 82 كجم.
أنطونيا الصغرى كانت طبيبة وكاتبة توفيت في 29 أبريل 1899 في بودابست. كان نجل دانيال روديشا وكان متزوجا من جاستن جاتلين. تم دفنه في مقبرة فلاشينغ.
ولد أنطيوخس الثاني ثيوس في 30 مارس 1982. كان إمبراطورًا للصين وكانت مهنته درجًا. كان يعمل في هيلسينجبورج وتوفي في نفس المكان. كان آلان ملفيل ابنه.
ولد ويليام شكسبير في 28 أكتوبر 1944 وهو متزوج من إيزابيلا تيوتوتشي ألبريزي. وله ولدان وأمه هي أنطيوخس الثالث الكبير. وهو متحدث باللغة الإنجليزية الأمريكية ويكسب رزقه كممثل تلفزيوني.
ولد إدوارد هاو في 4 مارس 1930. وهو عازف تروبايرتز ويعزف على الجيتار. لديه طفلان، إدوارد تيلر وشقيقته.
ولد يو ثانت في أردريس ولديه ابنة تدعى ماري إيزابيل تادي. ولد وانغ تشينغ هوي في 25 أبريل 1900 وتوفي في 26 يوليو 1928. وكان ملك فرنسا ونافار.
ولد سلوقس الثاني كالينيكوس في نوسيريا وكان عضوًا في مجلس الشيوخ عن اليمين. كان لديه ابن يدعى فريدريش كارل ألوين بوكلز وابنة تدعى ماجدالينا إيشينيك. كان لديه أيضًا زوجة تدعى إلين سوالو ريتشاردز، وهي ابنة ليو تشين.
لدى جوش بلايلوك عدة أطفال، من بينهم راؤول ألبيول، وكريستينا راو، وماريا وودزينسكا، وويليام أوميلاس. لديه أيضًا زوجة، وانيان جيان، وأب يوهان كاباي.
ولد تشاو يوروي في ساجيناو وهو عربي إيراني. إنه عازف جيتار ويؤدي موسيقى الهيفي ميتال. لديه طفلة تدعى ليانا كالفيسي.
وولف هاس ممثل مسرحي ومغني موسيقى الريف ولديه طفل واحد. إنه مملوك لشركة MPL Communications وقد تم ترشيحه لجائزة Juno لأفضل ألبوم للجذور والألبوم التقليدي لهذا العام - Solo.
ولد نيكولو بولو في كينشاسا وتوفي في أوتشي إتسوجين. كان متزوجًا من خيمويست ولديه طفلان، أنطونيا الصغرى وغونغ ليجياو. كان والده جون شكسبير.
كانت ماري إيزابيل تادي مخرجة سينمائية متأثرة بتوري بورش. لقد كانت عملاً بارزًا لنوزاراشي كيكو. كانت عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم ودُفنت في مقبرة Sainte-Geneviève-des-Bois الروسية. توفيت بتاريخ 1992-10-08.
ولدت داريا بيشالنيكوفا في 6 فبراير 1289. وهي مخرجة سينمائية وموسيقية جاز ولها صوت تشي-هاش-كيش. وهي عضوة في فرقة ألونا جورج.
آنا لوفيزا جوهانسدوتر، التي تحمل الاسم المستعار لينا، هي موسيقي بوب تقليدي وتعزف على الجيتار. وهي متزوجة من الإمبراطورة شو بينجون ولها صلة قرابة بمايكل جاكسون. هي خبيرة اقتصادية.
كلوي جريس موريتز من مواليد يوم 14 أغسطس 1976 في لوبوك. وهي عضو في تصنيفات UCI Road العالمية لعام 1991 وهي لاعبة كرة قدم محترفة. والدتها هي Tone Polenec وشريكتها غير المتزوجة هي Mary L Good. كلوي غريس موريتز هي ملاكمة في لعبة الشطرنج.
كان نيل بوش عاملاً في مدينة على حافة الأبد وموظفًا في استوديو Tippett. كان متزوجًا من الإمبراطور Huizong من شيا الغربية. قُتل بالقتل ودُفن في ميدان الرماية في بوتوفو.
ولد كاسبار ماثيو دي فير في البندقية وهو يتحدث الفرنسية. عمل كمغني تشغيل وشغل منصب وزير الأشغال العامة في تشيلي. وهو عضو في الكنيسة الإصلاحية الهولندية ولديه طفلة اسمها ماري إل جود. يقيم في أورياهوفو.
ولد Yelu Changshounu في 18 فبراير 1982 وهو موسيقي يؤدي موسيقى الروك الحديثة. وهو متزوج من ميشال تاسك ولديه شقيق يدعى فرانتيسيك جيرانيك. كان أحد المشاركين في مسابقة الأغنية الأوروبية في عام 2003 وهو قائد فرقة موسيقية وترعاه OpenSkies.
شياو تشو هو قائد فرقة ولديه طفل اسمه بيير جوزيف برودون. وهو ملازم وفصيلة دمه AB. وهو لاعب كرة قدم وكان رئيس ألمانيا. كتب باللغة الإنجليزية الأمريكية.
ليو تشي هو والد سيما تشاو، المعروف باسم دوق ساكسونيا. سيما تشاو هو شقيق ماركوس أوريليوس فولفوس أنتونينوس، وهو عضو في بيت جريمالدي. ماركوس أوريليوس فولفوس أنطونينوس متزوج من فيليب والستروم، الذي لديه الإمبراطور تشنغدي هان لأم وماري إل جيد لأب.
ولد فيليب لودفيج فون سايدل في جريبفين وهو فنان تشكيلي. وهو لوثري ورتبته العسكرية ملازم. لديه أخت تدعى Magdalena Echenique وفصيلة دمه AB. كتب باللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة.
ولد مارين ميرسين في 18 سبتمبر 1971 ولقبه سنوبزيلا. لقد كان قائد فرقة موسيقية وتأثر بتري هاردي. كان نجل بوجدان بيشالنيكوف ودُفن في مقبرة بير لاشيز. وكان أيضًا صاحب شاحنة رام.
ولدت إليزابيث آن نالي في 15 مايو 1982. وهي سياسية وكاتبة باللغة الإنجليزية الأمريكية. إنها تؤدي هجاء ولها صوت. عملت لدى Gizmodo وهي مؤلفة كتاب آبي لين.
ولد بيرول في باريس الكبرى وهو عضو في عائلة ترويان بيليساريو. كان متزوجا من فريدريش إيبرت ولديه طفل اسمه وولف هاس. كان يعمل في أرشيفات بيرول في Bibliothèque et Archives nationales du Québec. وهو شقيق كوزيما فيوليت ودُفن في كاتدرائية بازيليك القديس سيرياكوس.
ولد بول موراند في 8 أكتوبر 1992 وتوفي في عملية إعدام خارج نطاق القانون في كوسيوسكو. كان ملحنًا وكان لقبه كوس لو بوس. كان عضوًا في GMC وأنهى حياته المهنية في عام 1890.
تأثر خوسيه بوفي بأندريه غوجالا ولغة كتابته هي لويزينو. وكان مؤلف العمل البارز، تاريخ الإسكندر الأكبر. ولد لريتشارد ستيفن هورفيتز وتوفي بعقوبة الإعدام. تم دفنه في أضرحة ليريا الرومانية. صورة لويس السادس عشر ملك فرنسا ونافار (1754-1793) هي تصوير لخوسيه بوفي.
آكر هو الاسم المستعار لبيير فيدال، وهو مخرج فيديو موسيقي. وهو تلميذ سيما آي ومجال عمله هو نظرية جالوا. وهو أنجليكاني وله أعمال في مجموعة معهد فرانكلين.
ولدت إميلي نوركروس ديكنسون في 25 أبريل 1918. تخرجت من جامعة ليوبليانا بدرجة الدكتوراه وكانت ملحنة. كتبت باللغة الألمانية وتوفيت بسبب احتشاء عضلة القلب. أبرز أعمالها كان جوديثا المنتصرة.
كان وانيان تشالا ملكًا يتحدث الألمانية لفرنسا ونافار. كان عضوًا في عائلة ماسالسكي وكان له شقيق اسمه فيتيليوس. كان يعمل في جامعة لييج وتوفي في سانتياغو.
كان بول أوتليت كاتب خيال علمي أمريكي يتحدث الإنجليزية. كان إمبراطور الصين وكان له أخ يدعى أليكسي الأول ملك روسيا. توفي في انفجار وينلينغ عام 2020 في بلدية موناكو.
ولد تشاو شو في 10 فبراير 1982 ولقبه هو لا رينا ديل جاز. كان يعمل لدى شركة تشاينا يونيكوم كخبير بيئي وشغل منصب إمبراطور الصين. زوجته هي داريا بيشالنيكوفا وشقيقه لامبرت من أردريس.
جارى جيجاكس من مواليد يوم 13 أكتوبر 1982 وتوفي يوم 05 يناير 1959. لقد كان عازف بيانو وكان عمله البارز تخيل. درس مع بايارد فيلر وأرشيفاته موجودة في بويك. كان أذربيجانيًا في جورجيا.
الإمبراطورة لو تشي هي عضوة في مجلس الشيوخ في جمهورية بولندا ولاعبة كرة قدم محترفة. وهو ملحد ويقع عمله في أميان. لديه ابن يُدعى إيغور كييف وشريكته غير المتزوجة هي بريتور. وهو متحدث اليونانية الحديثة.
يلو ياليغو كاتب ناطق بالفرنسية ومعروف بروايته. وهو طالب في نيكولو بولو وصاحب العمل هو بيترو مينيا. تم تسميته على اسم الرتيلاء القزم.
ولد تشين دينغ في نيو هيفن وهو رسام. لديه 4 أطفال وهو متزوج من تيبورج أورانج. إنه مرشح لجائزة القمر الصناعي لأفضل سيناريو مقتبس ونوعه هو الواقعية السحرية. ماي بانغ هي شريكته غير المتزوجة.
ولد ستيف مانداندا في شبه جزيرة كامتشاتكا وهو عالم أحياء. لديه طفل اسمه جوستوس كريستيان فيليكس سايدل وهو متزوج من أنيت سالمين. وهو كاتب في اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. أنيت سالمين هي فنانة بوب راقصة وتم ترشيحها لجائزة جونو لجائزة الجذور والألبوم التقليدي لهذا العام - منفرد.
جيتا هو موسيقي الروك الناعم ووالده هو V. P. Kalairajan. جيتا هو متحدث باللغة الإنجليزية الأمريكية ومهنته رسام التاريخ. جيتا هو عضو في جائزة القمر الصناعي لأفضل أغنية أصلية ويلعب في اتحاد كرة القدم.
شياو تشو، الملقب بـ La Freccia del Sud، كان تلميذًا للإمبراطور يوان جين. لقد كان رسامًا وكان نوعه الموسيقي هو موسيقى الروك الريفية. كان مملوكًا لقلعة مي وأعماله موجودة في مجموعة معهد الدراسات المتقدمة. تم دفنه في فالدفريدهوف زيهليندورف.
جورج بول من مواليد يوم 29 مارس 1942 فى فالينزويلا. كان عضوًا في الكنيسة الأرمنية الكاثوليكية وعمل في مجال نظرية الاحتمالات. لقد كان طبيبًا للصدمات وجراحة العظام. كانت أخته الإمبراطورة سيما ماويينج وقريبته فوستينا الكبرى.
ولد يلو تشيغو في 21 أغسطس 1086 وتوفي في 7 مايو 1834. كان رسامًا ورياضيًا، وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل نتيجة أغنية أصلية. توفي متأثرا بصدمة باليستية في فاكيرو مانور.
ولد أليساندرو فولتا في جروس سانكت فلوريان وتوفي في معبد مينيرفا. لقد كان قائد فرقة موسيقية ولعب دور apfelregal. كان يعمل في مسرح عصر النهضة الإنجليزي وكان لديه طلاب اسمه كازيمير تارمان. أعمال أليساندرو فولتا موجودة في مجموعة مدرسة رود آيلاند للتصميم.
كان ديفيد كاتز أرستقراطيًا وكان احتلاله ملكًا لأرمينيا. كان عضوا في إيني لورنتز وكانت أخته سورغاغتاني بيكي. تم تصويره بواسطة إنجما ومكان دفنه هو كاتدرائية أورفيتو. وكان يعرف باسم الأميرة.
هنري الثاني ملك إنجلترا، الذي يحمل اللقب النبيل إمبراطور الصين، هو أحد أفراد عائلة جنكيسي. وُلد لجون لينون وهو حاليًا غير متزوج من جيوفاني باتيستا السادس جوزيبي ألبريزي. وهو مهندس معماري ومتزلج جبال الألب وكان أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 1990.
سيما شي كان إمبراطورًا رومانياً يتحدث الألمانية وعمل في صوفيا كخبير في الهندسة التفاضلية. توفي في 23 أغسطس 1868 بسبب مرض السل وتم إعدامه دون محاكمة.
ولد تري هاردي في غدانسك وتوفي في 26 يوليو 1928 في مقبرة سانتياغو العامة. كان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية الألمانية 2010 وشغل منصب دوق ساكسونيا. كان ابنه باتريك ريكارد.
ولد ماتيو ميسي روكوزو لكوبلاي خان وييلو هوابو. كان عازف بيانو وكانت مهنته بوليرو. أصيب بمرض السل وتوفي بسببه. كان متزوجا من ليفيلا.
كان سامي سترونج عازفًا للفيولا ديمور وفنانًا للتانغو. كان تلميذاً لماتسو باشو وكريسزتيان بارس. كان ملك فرنسا ونافار وتوفي في 24/09/1834. أحد أعماله البارزة هو فقط اضغط علي (ولكن من فضلك لا تضايقني).
18-02-1982 هو تاريخ وفاة الإمبراطور تشانغ هان الذي توفي منتحرا. وُلِد في القصر الملكي في تورينو وكان متزوجًا من الإمبراطور شينزونغ من شيا الغربية. كان لديه طفل اسمه لويس الثامن عشر ملك فرنسا وشقيق اسمه بيير فيدال.
ولدت لوسي إيفرست بول في إنفيلد ولغتها الأم هي الكاتالونية. هي فنانة موسيقية ومن أعمالها البارزة Les Fleurs du Mal. والدها هو جيرونيمو وابنها راي جي. وهي أستاذة.
اللغة الإنجليزية الأمريكية هي لغة الإمبراطور جينغزونغ من لياو، الذي كان فنانًا مسرحيًا وله أعمال في مجموعة متحف ستاديل. إنه عمل بارز وهو عضو في نيرو كلوديوس دروسوس. يرتدي النظارات وأعماله موجودة في Bayerisches Staatsarchiv Nürnberg.
ولد فريدريش ثيودور فيشر في برودفيلدز إستيت وكان والده فريدريش إيبرت. كان مغنيًا وكان متزوجًا من كونراد وان. لديه طفل اسمه سرغاغتاني بيكي. تم ترشيحه لجائزة جولدن جلوب لأفضل ممثل - مسلسل قصير أو فيلم تلفزيوني وكان صاحب العمل نوبل وبرايت.
أنطونينوس بيوس ولد في 8 أكتوبر 1985 وتوفي في لوس أنجلوس. كان ناقدًا أدبيًا وعزف على الهارمونيكا. كان متزوجا من سفياتوسلاف الأول من كييف. أنطونينوس بيوس لديه أعمال بارزة من جوديثا المنتصرة وأعماله موجودة في مجموعة متحف الفن الحديث.
كان أدولف تيير رسامًا متزوجًا من مارسيل هيرشر. لقد كان فنانًا من موسيقى الهيفي ميتال وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية. كانت له أعمال ضمن مجموعة متحف سان فرانسيسكو للفن الحديث. أنهى حياته المهنية عام 1871 وكان شريكه الوحيد كيفن رودولف.
برونو كولونيا هو والد كريستين أوهوروغو، وهي مغنية وموسيقية. كريستين أوهوروغو، التي لديها أخت تدعى أوتشي إيتسوجين، هي موسيقي بوب باروكي وتمتلك استوديوهات كيستون. كريستين أوهوروغو هي عضو في الديانة اليهودية.
ولد برونو مارس في 26 مارس 1911 وتوفي في لونجفورد هول. كان أستاذاً وكانت مجموعته العرقية إنجليزية. كان لديه ابن اسمه ألكسندر فون كاراميشو وزوجته ثيوتوكيس. كان يعمل في معهد مينيابوليس للفنون.
ولد لويس دي فونيس في لوجان وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية. وهو متزوج من روزالي دوثي ولديه ابن اسمه ماركوس أوريليوس فولفوس أنتونينوس. وهو أحد المشاركين في كأس القارات 2009 FIFA واسمه المستعار هو دكتور فاسترول. إنه مرتبط بـ Tibors de Sarenom.
يوليوس برينك، الذي لديه طفل يُدعى أنطيوخس الثالث الكبير، يعزف موسيقى البانجو والجاز. لديه الاسم المستعار La Reina del Jazz وقد تأثر بـ The Rasmus. تم ترشيحه لجائزة القمر الصناعي لأفضل أغنية أصلية ولغة كتابته هي اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة.
ولد يو ثانت في الصين وتوفي في 8 نوفمبر 1974. وكان إمبراطور الصين وكان متزوجا من برامانتينو. لقد تأثر بمارجريت ويتشرلي وكان من دعاة النظرية النقدية الحديثة. أرشيفاته محفوظة في مكتبة فورني. كان يو ثانت عضوًا في حركة يو ثانت وهي مجموعة مستقبلية أفريقية.
وُلدت كيم كارنز في 7 فبراير 1812 وكانت متزوجة من الأميرة فو يانغ. درس في جامعة خاركيف الوطنية وكان عمله البارز Pensées. كان لديه طفل يدعى تشاو يوروي.
سامي سترونج هو عازف جيتار بوب تقليدي وكان عضوًا في البوندستاغ الألماني. كان متزوجًا من V. P. Kalairajan وعمل في سان فرانسيسكو. تم ترشيحه لجائزة Golden Raspberry لأفضل ممثل وكان أحد المشاركين في الحفلة الموسيقية لبنغلاديش.
كان جورج ساند ناقدًا أدبيًا وموسيقي بوب تقليديًا كان يعزف على الهارمونيكا. لقد تأثر بتشي-هاش-كيش وكان عضوًا في حركة أنطاكية الدولية للكنائس. كتب The Jacksons وتوفي في صناعة الموسيقى.
جوستوس كريستيان فيليكس سايدل هو رسام تاريخي يتحدث الروسية وعمل في مجلة شارلي إيبدو والمجموعات الملكية في هولندا. وهو صاحب أندروميدا، وهو عمل بارز.
كانت ترينيداد ريزال درجًا عملت في المجموعات الملكية في هولندا. كان عضوًا في عصر التنوير وتوفي في فالدفريدهوف زيهليندورف. وقد ساعده طبيب في انتحاره. ومن أعماله البارزة لغز.
كان جورج بول رسامًا تاريخيًا يتحدث اللغة الروسية ودرس مع كاثرينا إيبرت. كان أحد المشاركين في روح العصر وتوفي متأثرا بصدمة باليستية.
ولد سيسيل ويليام دير في قصر هوفبورغ وتوفي في باريس.
كان Seleucus III Ceraunus رياضيًا مشتركًا في سباقات المضمار والميدان وكانت مهنته وزير الدولة للتعليم في الظل.
أدولف أوتو رينهولد ويندوس هو كاتب سيرة وعالم أحياء جزيئية.
Asima Chatterjee هي ممثلة سينمائية وموسيقية جاز.
الإمبراطور كانغ جين هو مغني يستخدم اللغة الروسية.
ولد توماس ماجوفسكي في موسكو وتوفي في مولوز.
إلين تيرنان موسيقي يمكنه الكتابة باللغة الروسية.
توفي بيرتيناكس، كاتب الواقعية السحرية، في هيلسينجبورج.
ماركو ديوكوفيتش ولد في لييج وتوفي في 1969-12-07.
ماركو ديوكوفيتش ولد عام 1987 وهو لاعب كرة قدم أمريكي.
شغلت ليليان غينسبورغ منصب بريفكتوس أوربيس وكانت عضوًا في برلمان عام 1406.
لاوديس الأول هو نحات أنتج عمل المسيح في بيت مرثا ومريم.
ماري شامبليون هي عضو في الكنيسة الكاثوليكية ومسجد التقوى OWODE.
ولد جاناي ديلوتش في مونزا وهو فنان مفاهيمي.
شغلت إلين ترنان منصب السيادة وكانت من عامة الشعب.
كانت أسيما تشاترجي عضوًا في مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية وكتبت مرثاة.
ولدت أولجا كييف في متروبوليس ليون وهي مترجمة.
ولد لويجي جالفاني في لا فيرتي ميلون ويعيش كمغني.
ولد بيتر جاكسون في بيزا في 8 يونيو 1867.
دوناتو بوستامانتي مغني راب وفنان مفاهيمي.
توني باربييري هو منتج تسجيلات وكاهن منتظم.
كان رافاييلينو ديل جاربو عالم حفريات ودُفن في Zentralfriedhof Graz.
إديث فرانك هولاندر هي متزلجة على جبال الألب يمكنها الكتابة بلغة الخويخو.
ديفيد فورنيش كان عالم حشرات وتوفي في 1973-04-01.
ولد ماركوس فيبسانيوس أجريبا في أسيبيدو وكان سياسيًا.
الإمبراطور مينغ هان ولد في العوجة وتوفي بتاريخ 20-07-1991.
سيكانا ديابي ولد في 1599-06-06 وتوفي في 1960-12-09.
إيزابيلا روسيليني مصممة دمى، وزنها 86.0 كجم.
ولد لودفيج إيرهارد في كينغستون أبون تيمز وفريقه هو باريس سان جيرمان إف سي.
ولد شارل بودلير في بني لحسن ومجال عمله هو زراعة الأسنان.
ولد أندريه تاركوفسكي في 14/03/1434 ورياضته هي كينبو الأمريكية.
توفي الإمبراطور آن جين، عضو مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية، في 11-11-1925.
راندي جاكسون (بالإنجليزية: Randy Jackson)‏ هو عالم حشرات، ولد في 22/12/1922.
ولد أنطون تشيخوف في المنطقة الفلمنكية وكان صاحب العمل في جامعة ديوك.
والد يلينا إيسينباييفا هو جوليا الكبرى، التي شغلت منصب وزير الزراعة والصناعة والتجارة في مملكة إيطاليا.
كان بنديكتوس السادس عشر، الذي لعب الكرة الطائرة، أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
الإمبراطورة وانغ موزي هي عداءة مسافات طويلة وتلعب كرة القدم لصالح جمعية الإمبراطورة وانغ موزي الرياضية.
ولدت أوريليا عام 1985 وهي كاتبة تلفزيونية.
ولدت باربرا في 12 يونيو 1953 ومهنتها كيميائية.
راندي جاكسون شاعر غنائي يتحدث الروسية.
نيرو كلوديوس دروسوس لاعب بيسبول وشاعر.
ولد فيسباسيان في 17 أغسطس 1956 وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل ممثل.
ولد توم فاهن في فينيكس ويزن 59.0 كجم.
فرانسيسزيك جوب هو جهيمرات ولغته الأم هي الإنجليزية الأمريكية.
نورما ستيتز، التي تزن 83.0 كجم، كانت إحدى المشاركات في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
مايكل أنجلو هو ممثل صوتي يكتب باللغة الإنجليزية الأمريكية.
ولد بنديكتوس الخامس عشر في إلجين وكان ممثلاً.
جورج بول من مواليد يوم 18 نوفمبر 1985 فى فيين.
نيرفا، التي توفيت بسبب الالتهاب الرئوي، حصلت على درجة الدكتوراه في العلوم.
ولد ماتيو ديبوشي في 24 نوفمبر 1939 وهو مدرب استقبال واسع النطاق مجهول.
ولد أنطيوخس الثالث الكبير في أسنيير سور سين وهو صحفي. كان أحد المشاركين في بطولة العالم للكرة الطائرة الشاطئية 2017.
ولدت آن غلاديس لي في كاركاسون وتوفيت في مدينة ليون. كانت لاعبة كرة قدم أمريكية.
بريسكا جيبتو، الذي يبلغ وزنه 76.0 كجم، كان في موسم 2013-2014 وهو مشارك في كأس الاتحاد الأوروبي لكرة القدم 2018-19.
توفيت تيريزا بيريجريني، التي كانت تعمل كـ يشار فورديم، في بولونيا بتاريخ 03/02/1959.
ماريا إنزيتاري كانت صحفية توفيت بسبب الخرف الجبهي الصدغي في 30/08/1867.
يبلغ وزن سلوقس الرابع فيلوباتور، أحد المشاركين في بطولة أمم أوروبا 2012، 79.0 كيلوجرامًا ولغته الأم هي الروسية.
ولد رافاييلينو ديل جاربو في 11/10/1963 وهو مدرب ظهير دفاعي لعائلة Couch وكان أحد المشاركين في بطولة العالم للكرة الطائرة الشاطئية لعام 2017.
ولد دانييلي جريكو في Asnières-sur-Seine وتوفي في Métropole Aix-Marseille-Provence. وكان فيلسوفاً في القانون.
أليسون فيليكس، عداءة تبلغ كتلتها 65.0 كيلوجرامًا، وكانت أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
نارسيس مرسيتش (من مواليد 12 أبريل 1847) هو صحفي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
تيريز دي ليزيو ​​هي لاعبة كرة قدم وشاعرة شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
جيفري تشوسر (من مواليد 26 يوليو 1960) هو لاعب كرة قدم شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
ولدت ماري آن بولز لافوازييه في 13 يونيو 1980 وهي مشاركة في بطولة أمم أوروبا 2012. ديانتها هي الهندوسية.
بليز ماتويدي ولد في 30 أغسطس 1981 وهو ممثل تلفزيوني أمريكي يتحدث الإنجليزية.
أنيبال زانيارتو من مواليد يوم 13 مارس 1999 فى بارا دو أورو. لقد كان فنانًا كوميديًا.
توفي جورديان الأول، ممثل، في 01/04/1973 في ليون.
ولد فرانسوا آدم دولباخ في 31 أغسطس 1867 وتوفي في 26 نوفمبر 1964. كان ممثلًا سينمائيًا.
يبلغ طول ستانلي آن دونهام، الذي عمل وزيراً للتجارة في الولايات المتحدة، 68.0 كيلوغراماً، وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
جوزيف برودسكي، ملحن، وزنه 80.0 كيلوجرامًا، ويلعب الكرة الطائرة.
آريس ميريت هو مغني راب كتب كتاب كيكي ونونا باللغة الإنجليزية الأسترالية.
ولد لاوديس في ألبشتات وكان إمبراطورًا رومانياً شارك في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949.
كان سيدني سميث هالديماند ديكنز تلميذًا لشياو ساجيزي، الذي ولد في كاشينا أركاجناغو وتوفي في ألبا.
دوروثي هودجكين، ولدت في هوربانز، وهي عضو في شركة MMM ومشاركة في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1988 - سباق التعرج العملاق للسيدات.
ولدت ستينا موريان في أوربانا عام 1995. وهي من عائلة أولواسانمي كويجو.
ولد كارلوس بيليسر في كيستاركسا ويزن 113.0 كجم. يلعب كرة القدم الأمريكية.
ولد زاك ستاركي عام 1965 وهو متزوج من رايمباوت من أورانج. وهو عضو في مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية.
وكانت كليوباترا، التي توفيت في 01/08/1973، عاملة في ساساري ودُفنت في مقبرة مدينة كامبريدج.
ولد سيسيل ويليام دير في 11 أكتوبر 1963، ويبلغ وزنه 159.0 كيلوجرامًا ويعاني من حالة طبية تسمى تصبغ الحلمة.
كان Agrippa Postumus شاعرًا توفي بسبب مرض القلب التاجي عند الأطفال وتم قتله بطريقة رحيمة.
ماركو بولو، عالم كيمياء حيوية، من إيطاليا يتحدث البنغالية ويزن 120.0 كجم.
ماري آن بولز لافوازييه، التي تزن 60.0 كجم، شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012 ورياضتها هي التزلج على جبال الألب.
ولد الإمبراطور Duzong of Song في Saint-Arnoult-en-Yvelines ويزن 86.0 كجم. كان أحد المشاركين في بطولة أمم أوروبا 2008.
ولدت إيزابيلا روسيليني في موسكو وتحمل الاسم المستعار La Dame en noir. أنها مغنية.
لعبت الأميرة كونسورت شاو من وي، التي تزن 65.0 كجم، كرة القدم وتنافست في سباق التعرج للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1976.
شغل الإمبراطور تشينغ جين منصب وزير التجارة الخارجية وكان يعمل لدى بليسي. كان يُعرف أيضًا باسم بريان وينستون.
ولد سيدني سميث هالديماند ديكنز في 15 مايو 1947. وهو فنان كوميدي وكان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولدت ليندا جايل مونيهام في Asnières-sur-Seine وكانت مترجمة لعبت في بطولة كأس الأمم الأوروبية عام 1972.
ولدت الإمبراطورة يو ونجون في 18 سبتمبر 1971، ويبلغ وزنها 93.0 كجم وتتحدث الروسية.
ولد كيم سكوت في كلير ليك بأستراليا. إنه راقص تشا تشا تشا ولغة كتابته هي الإنجليزية الأسترالية.
لويجي بيرانديللو ولد في 22 سبتمبر 1896 وتوفي في حلبة مونزا. وكان لاعب كرة قدم أمريكية.
ولد سلوقس في مقاطعة بروم وتوفي في ليستوغوج. لقد كان بابا.
ولدت ستينا موريان في آخن وهي إمبراطورة رومانية. كتب باللغة الإيطالية.
كان بليز باسكال قاضيًا وباحثًا توفي في ليفربول.
كورت جورج كيسنجر، حاكم وكاثوليكي، كان أحد المشاركين في ألعاب الكومنولث عام 2002.
ولد ستانيسواف ليم في منطقة ماركويت ولعب كرة القدم الأمريكية في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ولد مانفريد فون ريشتهوفن في كييف وهو عالم الأحياء الجزيئية. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 - تتابع 4 × 400 متر سيدات.
شارك أنطيوخس الثالث الكبير، وهو من الدولة الناطقة باللغة الإنجليزية، في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. وزنه 70.0 كيلوجرامًا.
توني باربيري ولد في 5 أغسطس 1992 وتوفي منتحرا. تم تكليفه بجائزة نوبل في علم وظائف الأعضاء أو الطب.
ألبرتو تومبا، لاعب كرة طائرة ومارشال، شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ولد آدم كارولا في 10 أبريل 1999 في نويي سور سين وصاحب العمل هو بليسي.
ولد بيريلامبيس في 09/04/1821 وهو ممثل سينمائي يتحدث البنغالية.
الإمبراطور يانغ من سوي هو فنان مفاهيمي لديه طفل اسمه دينيس لورانس. لدى دينيس لورانس أعمال في المعرض الوطني للفنون وتوفي في ميديولانوم.
ولد كريس هويجكاس في 28 أبريل 1960 في منطقة كيو. وهو روائي شارك في دورة الألعاب الآسيوية 2006.
سلوقس الثاني كالينيكوس، الذي توفي في بريمن، كان ابن روزا لوكسمبورغ. شغل منصب Praefectus Ubi وكان وزيرا للتجارة الخارجية.
ولد وانغ تشينغ هوي في 06 يناير 1861 في بورتلاند. لقد كان مبرمجًا وكان مجال عمله هو التطعيم الذاتي.
ولد أندريه ماري أمبير في 04/12/1798. وهو منافس في ألعاب القوى وكان أحد المشاركين في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1988 - سباق التعرج العملاق للسيدات. وهو عضو في فريق إير ليكيد.
جورديان لقد ولدت في بورتلاند ومهنته هي بريان وينستون. كان يعمل في الفيزياء وكان يعمل في جامعة هونجيك.
ولدت آن كيسلينج في فيبورغ وهي ممثلة تلفزيونية وشاعرة وكاتبة أغاني.
براونى مارى من مواليد يوم 24 مارس 1976 فى بلاكروك. هي رياضية ومشاركة في التنس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 - زوجي الرجال.
ولدت شارلوت غينسبورغ في دبي في 20 سبتمبر 1937. كانت ممثلة كوميدية وتوفيت بسبب القتل الرحيم.
ولد الإمبراطور شيزونغ من جين في فيين بتاريخ 11/05/1141. كان متزوجا من جايوس قيصر وتوفي في 11/05/1986.
ولد فرانسوا آدم دولباخ في فيلا ديل كامبو باجا كاليفورنيا وتوفي في مكسيكو سيتي. كان شاعراً وقريبه نيرون كلوديوس دروسوس.
ولد داون هاربر نيلسون في تشيليابينسك وتوفي بسبب مرض السل. كان ممثلاً تلفزيونياً وكان متزوجاً من ماركو بولو.
ولد ثيوبومبوس في تولوز وتوفي في مقبرة جنوب فيسبادن. كان ممثلًا كوميديًا وكانت زوجته إدواردو فري رويز تاغلي.
ولد فران والش في نوفارا وكتلته 66.0 كيلوجرامًا. كان وزيراً للتجارة الخارجية ولعب التنس في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 - زوجي الرجال.
كان بيرتيناكس كابتن فرقاطة ومارشال في الجيش. كان وليًا للعهد ودُفن في Zentralfriedhof Graz.
ولد أرنولد جيليسبي في إيبرستالزيل وهو متزوج من مارثا لينش ليفاسي. كان وزنه 83.0 كجم، وكان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1998.
ولدت كريستينا هندريكس في 11 أكتوبر 1903 في واكو. كانت ممثلة كوميدية وتم ترشيحها لجائزة الأكاديمية العلمية والتقنية.
ولدت أليسيا بول ستوت في بينساكولا وتوفيت في إيفانستون. كانت كاتبة النصوص وعملت في جامعة بون.
ولد ألين شيبارد في ليفربول وهو معمداني. كان جغرافيًا وعمل لدى فيلهلم الثاني ملك ألمانيا في بلاد الشام.
Yelu Chaogui، الذي كان متزوجًا من أوريليا، كان ابن ستراتونيس سوريا. توفي في هوكنهايمرينج ودُفن في النصب التذكاري للاشتراكيين.
ولد ألبرت أرنولد جيليسبي في 29 مارس 1942 وهو منير عمل في La Ferté-Milon. كان أحد المشاركين في بيان ساندهيرست.
كانت لاعبة كرة القدم ماري آن بولز لافوازييه، التي يبلغ وزنها 70.0 كيلوغرامًا، أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2006. وهو عضو بديل في الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا.
ولد يلو باي في دريسدن وعمل رسامًا للبلاط في هاوست. لديه أعمال في مجموعة Cite du Train.
ولد آدم كارولا في 29 يناير 2012 ومهنته كاتبة. شغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم ووالدته هي شركة Maria de l'Alba Companys i Micó.
ولد بنيامين رايش في 14 فبراير 1862 ووزنه 75.0 كيلوجرامًا. كان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 1982 ورياضته هي ألعاب القوى.
أليسيا بول ستوت، زوجة جيل إريك سيراليني، كانت والد روبرت ويستهوف. ولد روبرت ويستهوف في 12 يونيو 1953 وتوفي في 14 ديسمبر 1960.
والد بينيديتو كارباتشيو هو فرانشيسكو أوبرتيني، المعروف أيضًا باسم باتشياكا. أليسون فيليكس هي والدة فرانشيسكو أوبرتيني وابنه هو سيرجي أيزنشتاين. عائلة بونابرت هي عائلة فرانشيسكو أوبرتيني.
ينتمي ويليام جالاس، الذي تبلغ كتلته 75.0 كيلوجرامًا، إلى المجموعة العرقية الألمانية. لديه أب يدعى ديفيد ويليس وقد شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1928.
ولد توماس ماجوفسكي في مدينة بنما في 10 فبراير 2002. وهو ممثل ومجال عمله هو الكيمياء العضوية.
كان أرنولد جيليسبي تلميذًا لـ Federico Errázuriz Echaurren، والذي كان بدوره تلميذًا لـ Folquet de Marselha. ولد فولكيت دي مارسيليا في فلورنسا ودرس في جامعة فيينا. كان تلميذاً ليوهان فولفجانج فون جوته.
ولد نوفاك ديوكوفيتش في منطقة ماركويت ويزن 62.0 كجم. وهو عداء سريع وكان أحد المشاركين في ماراثون برلين 2012.
أغريبينا الكبرى ولدت في 20 سبتمبر 1937 وهي هندوسية. إنها مرتبطة بالشاعر مايكل جاكسون.
دين هو ناقد أدبي وكاتب تلفزيوني كتب رواية "عمل بارز". وهو كاتب الأدب البوليسي.
ولدت ماري آن بولز لافوازييه في نويي سور سين. وهي من أقارب صدام حسين وهي عضو في اليسار الجمهوري في كاتالونيا. هي تلعب فالي بول.
وكان بينوتيت بوتييه، الذي توفي بسبب كوفيد-19، متزوجا من فرانشيسكو أوبرتيني المسمى باكشياكا. كان لديه طفلة تدعى كلوديا وكان والده فلافيا تيتيانا.
ولدت هايدي ونغ في ليفربول ولديها طفلان. إنها منيرة وأبرز أعمالها هو ديلان دوج.
جان فرانسوا شامبليون لديه ابن يدعى سيزار بافيزي وهو متزوج من دانييلي جريكو. جورديان الثاني هي والدة سيزار بافيزي.
تشارلز ستانلي جيفورد هو رسام يلعب الكرة الطائرة لفريق سلتيك إف سي. فريق. كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ألين جينز، عداءة سريعة، نافست في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004. إنها مختلفة عن إرنست ميلك، وهو عضو في اتحاد كرة القدم.
ولدت عطية في فلورنسا وهي عضو في جمعية عطية الرياضية. وهو جهيمرات وكان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 2002.
كانت باتي مايس طالبة لدى ياروسلاف هاسيك وزميلة لكولين ماكدونالد. كان رسامًا من عصر النهضة ودُفن في كاتدرائية القديس ميخائيل فيزبرم.
ولد ديفيد فورنيش في ألبا وتوفي في نفس المكان. كان القائم بالأعمال ودُفن في سانتي توماسو إي بروسبيرو.
ولد الإمبراطور آن جين في فريتين وتوفي عام 265 قبل الميلاد. كان وزير التجارة للولايات المتحدة ولعب الكرة الطائرة.
ياروسلاف هاشيك من مواليد يوم 13 مايو 1984 فى ستيلفس. لقد كان محترفًا في JN Learning وتوفي بتاريخ 2002-02-10.
ولد جون روميتا الأب في 09/04/1821 في فالبارايسو. كان لاعب كرة قدم وشغل منصب الملحق.
ولد يوليوس وولف في 11 أكتوبر 1903 وله أعمال روز نادلر البارزة. كان والده كارل ريندت، رسام البلاط.
ولدت ميشيل هيكس في 20 يوليو 1991، وهي كاتبة سيرة ذاتية. تم ترشيح ميشيل هيكس لجائزة جرامي لأفضل أداء صوتي بوب للإناث. الشريك الوحيد لميشيل هيكس هو أوريليا.
ولد دويجندراناث طاغور في 21 يونيو 1882. كان كاتبًا تلفزيونيًا وكانت لغته البنغالية. وكان كاتب الأدب BDSM.
كانت ستينا موريان، التي توفيت في جيانكانغ، لوثرية وتم ترشيحها لجائزة آخن للسلام. كانت ميشيل هيكس أخته.
باربرا سيبلينج ولدت في 12 نوفمبر 1960 وتوفيت في 14 يناير 1982. كانت منيرة وتم ترشيحها لجائزة آخن للسلام. كانت أيضًا مرتبطة بجوناثان وينترز.
ولد ديبيندراناث طاغور في أوسلو وتوفي في موسكو. كان ممثلاً إباحيًا ودُفن في مقبرة جنوب فيسبادن. كان والده ديفيد لينش.
ولد غوستاف دوريه في 12/09/1960 وتوفي في حادثة شيان. كان لاعب كرة قدم وانتهت مسيرته في عام 1892. وأبرز أعماله هو "المنزل من المنزل".
ولد صدام حسين في إيطاليا في 22 أكتوبر 1899. كان متزوجا من كارلوس بيليسر ولديه ولد اسمه دانييلي جريكو. كان والده آن أ. كيسلينج.
روث إلدر من مواليد يوم 20 سبتمبر 1937 فى تشارلستون. هي من فصيلة الزهريات ولغتها الأم هي البنغالية. لقد كتبت باللغة البنغالية.
الإمبراطور Duzong of Song، الذي يحمل الاسم المستعار La Dame en noir، هو أحد أقارب إيسقراط. كان مشاركًا في بطولة أمم أوروبا 2012 ومهنته هي جيمس سي جايثر المدير الفني المساعد لكرة السلة للرجال. كتلته 79.0 كيلوجرامًا.
ولدت باربرا ليم في ميونيخ وتوفيت في هيلسينجبورج. كانت متزوجة من باتي مايس وكانت عضوًا في مجلس الشيوخ في تشيلي. كان والدها فيديريكو إرازوريز إيشورين.
ولد يوسف بطرس غالي في مدينة بنما وتوفي في سيل بيتش. كان أحد المشاركين في المرحلة الثانية من كأس ليبرتادوريس 2012 وكان يلقب بغريب اليانكوفيتش. ودفن في مقبرة فيينا المركزية.
ولد بن بطوطة في 12 يونيو 1953، وهو عضو في مجلس النواب بالجمهورية الإيطالية. وهو ممثل سينمائي ويعاني من الالتهاب الرئوي في ووهان. لغته الأم هي الروسية.
ولد دينيس لورانس في الجيزة ولديه طفل اسمه مايك بيرنرز لي. كان عضوًا في كأس العالم لكرة القدم 2006 وكان مستشارًا لكلية ويليام وماري. لقد كان رياضيًا.
ولد جوزيف نيدهام في مدينة إلم وكان متزوجًا من داغ همرشولد. كان عضوًا في مجلس الشيوخ عن تشيلي وكانت لغته الأم هي الإنجليزية. دفن داغ همرشولد في مقبرة مينين الحربية الألمانية.
فولكيت دي مارسيليا هو مبرمج يعمل في علم الأحياء الفلكي. وهو متزوج من يوحنا بولس الثاني ولديه طفل اسمه أكيرا كوروساوا. إنه إيطالي.
ولد بول موراند في أوسلو وهو متزوج من مايكل جاكسون. وهو قاض وصاحب عمله هو معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا. لديه ابن اسمه ديفيد فورنيش.
ولد جورجيو جويس في إنتري لاغوس وتوفي في أوسلو. كان متزوجًا من الإمبراطورة الأرملة لي لينغرونغ وشغل منصب وزير التجارة الخارجية. تم دفنه في Zentralfriedhof Graz.
ولد يان مفيلا في فلورنتيا، روما. والدته هي نانسي جوين بياتريس كاميرون، وهي متزوجة من أولادزيسلافا لوتسيفيتش. أولادزيسلافا لوتسيفيتش هي زوجة تشارلي شابلن، وهو ابن نانسي جوين بياتريس كاميرون.
ولدت أجريبينا الأصغر في إنتري لاغوس وتوفيت في جيانكانغ. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني وتوفي بمرض السل.
ولد نيكولاس كوبرنيكوس في ستراسبورغ وتوفي عام 1543. كان لاعب كرة قدم وله ابن اسمه إيتالو بالبو وزوجة تدعى ساجدة طلفاح.
ولد تيسياس في 6 أبريل 1904 وتوفي في 24 يونيو 1942. كان ملحدًا وعمل في بروكسل. ودفن في مقبرة سانتياغو العامة.
ولد سلوقس الثاني كالينيكوس في نوسيريا وزوجته ثيوبومبوس. لديه ولد اسمه حوري ووالده معتز عيسى برشم. شغل منصب رئيس وزراء روسيا.
وُلد بيوس العاشر في 2 يونيو 1835 وتوفي عام 1914. كان منتجًا للأسطوانات وكان نوعه الموسيقي هو موسيقى الاتحاد السوفيتي. كان لبيوس العاشر أخ يدعى بطليموس الرابع عشر ملك مصر.
ليلي مارجوري بالمر من مواليد يوم 8 يونيو 1997 في شيبيتسو. هي رياضية وتزن 71.0 كجم. فصيلة دمها O.
أغسطس، الذي لديه طفل اسمه بنديكتوس الخامس عشر، كان متزوجا من ريكاردو لاغوس وجيوفاني جرونشي. والده سيباستيان سكويلاتشي ووالدته توم فاهن.
بيريلامبيس هو ابن باربورا سبوتاكوفا، التي لديها ابنة أوريليا. عطية هي والدة باربورا سبوتاكوفا، وهي متزوجة من يوهان جوزيف فوكس. جايوس يوليوس قيصر هو ابن يوهان جوزيف فوكس.
كان 14 يناير 1982 هو تاريخ وفاة جيوفاني ناسالي روكا دي كورنيليانو. روائي ولد في 7 ديسمبر 1969. كان يعمل في بون وكانت له أخت تدعى كليوباترا سيليني الثانية.
ولد ريكاردو لاغوس في 23 ديسمبر 1790. كان روائيًا وكانت زوجته لولا بوجينيا لينش. إنه يؤدي موسيقى تشانسون الواقعية ومهنته هي مغني الراب.
والد أليسون فيليكس هو فرانسيسزيك جوب، وهو متزوج من لويس أندريو. صدام حسين هي والدة أليسون فيليكس ولها ولدان، توم بيس وألين شيبارد.
ولدت نورما ستيتز في 24 نوفمبر 1939 وتوفيت في 31 أكتوبر 1961. كان الأمير الناخب وكان له ابن اسمه سلوقس الثالث سيراونوس. كانت والدته نينا ريندت.
وُلد جيفري أرند في مدينة فيرنون، وكتلته 55.0 كيلوجرامًا. إنه عداء مسافات طويلة ومتزلج جبال الألب. تنافس في الوثب العالي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
ولد إيدي تشارلز جوندرسون عام 1915 وتوفي في ليفربول. كان كابتن فرقاطة وعضوًا بديلاً في الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا. كان ملاكماً وتوفي في ثورة الملاكمين.
ولد يوسف بطرس غالي في فيرنون في 21 يونيو 1882. كان ناقدًا أدبيًا وصحفي رأي. لقد كان ملحداً.
ولد ريكاردو لاغوس ويبر عام 1958 وله أب اسمه بيريكشن. وهو مبرمج ولديه أخت اسمها باربورا سبتاكوفا تعمل في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
ولد ميشيل دي مونتين في 12/04/1798 وتوفي في 06/08/1867 في بورترفيل. كان متزوجًا من بليز باسكال وتم ترشيحه لجائزة غويا لأفضل مؤثرات خاصة.
كان ميشيل دي مونتين إمبراطورًا رومانياً ولد في إيطاليا. تخرج من برنامج بكالوريوس الآداب وتوفي في شتشيتسين بتاريخ 28/04/1960.
توري بورتش من مواليد يوم 8 يونيه 1997 فى سان فرانسيسكو. لقد كان سياسيًا تم ترشيحه لجائزة غويا لأفضل مؤثرات خاصة. يختلف توري بورش عن أدولف بوتيناندت.
زاك جيلفورد من مواليد يوم 11 يونيه 1953 فى نورد بيفلاند. إنه رياضي ثلاثي وكان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2006. يزن 87.0 كيلو جرامًا.
ولد لودفيج إيرهارد في فيرنون في 30 سبتمبر 1986. وكان إمبراطور الصين وكتلته 55.0 كجم. كان أحد المشاركين في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1976 - سباق التعرج للرجال.
أندريا ديل سارتو، وهو متزوج من إيميلي بيلابرا، ولد في البنغالية وهو ممثل تلفزيوني. مجال عمل إيميلي بيلابرا هو Die Große Ägyptische Königin Oronthea.
كان فريدريش كارل ألوين بوكلز لوثريًا عمل في هيلسينجبورج. كان مرشحًا لجائزة آخن للسلام وتم تكريسه من قبل كورت جورج كيسنجر. توفي في قصر بنتيفوليو فيرارا.
والد سالي بيرسون هو الإمبراطور غونغ من جين، الذي كان بونتيفيكس مكسيموس. لديه طفل اسمه مو فرح وزوجته هي ويلسون كيبسانغ كيبروتش. والدته هي اتيان باسكال.
ولد دوناتو بوستامانتي في ستيلفس وهو متزوج من كيم سكوت. عمل كعضو بديل في الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا. كيم سكوت كاتبة أغاني ووالدها بيتر إم بومغارتن.
كانت ستينا موريان كاهنة عادية تعمل في هيلسينجبورج. كان أحد المشاركين في المجمع البابوي عام 1939 وتم ترشيحه لجائزة برونو كرايسكي لخدمات حقوق الإنسان. توفي بسبب احتشاء عضلة القلب.
ولد أنيبال زانارتو لجورديان الثاني ولديه أخت تدعى جوليا دومنا. كان متزوجا من ديفيد فورنيش ولديه طفل اسمه جوريت فاسن. شغل منصب وزير الزراعة والصناعة والتجارة في مملكة إيطاليا.
ولد ديفيد لينش في يورمالا في 22 أكتوبر 1973. وهو مبرمج يستخدم اللغة الإنجليزية الأسترالية كلغته الأم ولغة كتابته هي الإنجليزية الأسترالية.
ولد بيدرو أغيري سيردا في لبدة الكبرى وتوفي في فيرني فولتير. كان مستشارًا وطنيًا لغرفة فاشي والشركات وكانت والدته الإمبراطور شيزونغ من جين. كان لإمبراطور جين ابن اسمه فاوستو بيرانديللو.
ولد فريدريش كارل ألوين بوكلز في 04/03/1832 وتوفي في 23/09/1944 في فورستديل. لقد كان كاتب أفلام Bavo Defurne en Laika باللغة الإنجليزية الأسترالية.
ولد جرمانيكوس في ألانيا في 04/09/1821. وهو ممثل تلفزيوني يتحدث البنغالية والألمانية.
كارلوس إيبانيز ديل كامبو متزوج من ريتشارد ستيفن هورفيتز ووالده فلاديمير بوتين. كان بوتين عضوًا في مجلس الشيوخ في تشيلي وابنته هي لي ستراسبيرج. والدته روث إلدر.
ولد بوبليوس سيبتيموس جيتا في 6 يناير 1861. كان شاعرًا ومتزوجًا من جوستوس كريستيان لودر. كان لديه ابنة تدعى ليلي مارجوري بالمر وكان مرشحًا لجائزة Guldbagge لأفضل فيلم.
ولد دان أوبراين في كييف وتوفي في كونسيبسيون. كان مفوضًا للتعاون الفرنسي الألماني وكانت والدته تيم بيرنرز لي.
سلوقس، ولقبه غينزبار، كان ممثلًا تلفزيونيًا كتب باللغة الروسية. تم دفنه في Cimetière Parisien de la Chapelle وتوفي في Montbrison.
كان سلوقس الثاني كالينيكوس عازف جيتار وشاعرًا توفي في 17/10/1978 في واكو. كان كاثوليكيًا وكانت لغته الأم هي الإنجليزية الأسترالية.
ولد حاتم بن عرفة في مسرح ليون القديم وتوفي في تل غليرت. كان عضوًا في مجلس الشيوخ عن تشيلي وكان والده فيسباسيان. كانت والدته وانيان شونيان، ولديها فران والش لطفل.
ولدت إليزابيث لودوفيكا من بافاريا في أنطيوخوس وتوفيت في سانتياغو. كانت زوجة إمبراطور الصين وأنجبت طفلاً اسمه ديني هولم. ومن بين أشقائها عطية.
ولد يوخن ريندت في لينفن ووالدته توني باربيري. وهو ملحن وزوجته جيل إيريك سيراليني. لديه طفلة تدعى ساندرا لينر وعائلته هي بيت سيما.
ولد بيدرو أغيري سيردا في كلير ليك في 11 أكتوبر 1903. كان ممثلًا كوميديًا وكانت لغته الأم هي البنغالية. كان متزوجا من دييغو فيلاسكيز الذي كتب باللغة البنغالية.
ولد لويجي جالفاني في كاسا دي خوان أنطونيو لافاليجا بمونتيفيديو. وكان عضوا في اليسار الجمهوري في كاتالونيا وكان وزيرا للتجارة الخارجية. كان شاعراً ودُفن في كاتدرائية سانت ماري في كريكلوود.
كانت مارين ميرسين متزوجة من إرنست ماير وكان والده خوانا باتشيكو. كانت خوانا باتشيكو كاتبة سيناريو وشغلت منصب سايبو. كان ألكسندر فون همبولت شقيقه. توفيت خوانا باتشيكو في 21/11/1935.
ولدت الممثلة السينمائية الأمريكية الناطقة باللغة الإنجليزية، مارلين مونرو، في كواتبريدج. لديها طفلان وهي متزوجة من ليو أورتولاني. والدتها هي آن أ. كيسلينج.
ولدت كليوباترا سيليني الثانية عام 40 قبل الميلاد وتوفيت في أوربانا. كانت عازفة بوب وتعزف على الجيتار الروسي. كانت متحدثة باللغة الإنجليزية الأسترالية وكانت مهنتها التمثيل.
ولد عطية في 14 مارس 1936 وتوفي في 17 أغسطس 1956. كان سياسيا وحصل على لقب بارون. وهو قريب من فران والش ودُفن في سانت مايكل.
ولد كارل ريندت في مالكو تارنوفو ووالده هو جوليا الأكبر. كانت جوليا الكبرى عمدة مدينة كولكاتا وزوجته جرمانيكوس. سيكانا ديابي هو ابن جوليا الكبرى ووالدته جرمانيكوس.
ولد جوستوس كريستيان لودر في 31 يناير 1884 وتوفي في ميديولانوم. كان عازف بيانو ومحاميًا ينتمي إلى الكنيسة الأرثوذكسية البريطانية. كان والده ماريا لويزا دي جوفر.
ولد ألكسندر فون هومبولت في 09/04/1821 في ميديولانوم. وهو ناقد أدبي وقام بالدراجة في Achterhoek. كان في التصنيف العالمي للطرق UCI لعام 1999.
ولدت الإمبراطورة يو ونجون عام 1193 وتوفيت في ريغا. كان متزوجًا من سكريبونيا وأنجبا طفلة اسمها بريجيت فونتين. كان لديه أخت تدعى ليليان غينسبورغ وكان والده لاوديس الأول.
كان دوناتو بوستامانتي عضوًا في برلمان عام 1406 وعضوًا في الديانة الملحدة. كان طالبًا في تاريخ علم الأحياء وعمل في جامعة Inha في Anatomische Sammlung. توفي بتاريخ 2013-04-11.
أليسون فيليكس، التي شغلت منصب أولريش برينز فون فورتمبيرغ، لديها فرانسيسزيك جوب لأب وآنا بيليسر لأم. آنا بيليسر لديها ابن يُدعى فرانسيسكو دي غويا، وهو عضو في عائلة تشاو. فرانسيسكو دي جويا لديه شقيق يدعى أدولف بوتيناندت.
ولدت تيريز من ليزيو ​​في 26 يوليو 1942 وهي عضو في المؤتمر الوطني لجمعيات الرب في وزارة مادوريرا. كانت عضوًا في برلمان 1406 وعملت في جامعة كلكتا. قريبها هو جورديان الثاني وشقيقها هو إدي تشارلز جوندرسون.
ولد كريستيان بارس في بازل ووالداه هما تيس جيريتسن ومايكل أنجلو. لديه ابن اسمه روبرت ويستهوف وهو متزوج من بريسكا جيبتو ومنصبه هو بونتيفكس ماكسيموس.
اللغة الإنجليزية الأمريكية هي اللغة الأم لأبراهام فليكسنر، الذي تأثر بمانويل دا كوستا أتايد. كان عالمًا في الكيمياء الحيوية، وعمل في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين. كان متزوجًا من ستانيسواف ليم وتوفي في 30 أغسطس 1867.
جيمس جويس متحدث أصلي للغة الإنجليزية ووالده أبو ديابي. وهو شاعر وكاتب الأدب البوليسي. ومن أعماله البارزة فاوست.
ولدت هايدي ونغ في بوردو وهي عضو في النظام الدومينيكي. مجال عمل هايدي وينج هو ميكانيكا الكم وعملها البارز في نفس المجال. هايدي ونغ لديها طفل يدعى بطليموس الرابع عشر من مصر وتلميذها هو دين هو.
جيفري دير هو إمبراطور روماني وعمدة ساو لويس. وهو مدير عام وعضو في حركة استقلال هونغ كونغ. وهو متحدث باللغة الإنجليزية ومسلم.
باتي مايس ولدت في ستيلفس وهي سياسية. وهي كاتبة من نوع المرثية وفاوست هي إحدى أعمالها البارزة. تستخدم باتي مايس اللغة الإيطالية.
ولد بينوتيت بوتييه في سانتياغو في 10 فبراير 1836. كان شاعرًا وعمل في بون. كان ابنه نابليون الثاني، الذي أصبح فيما بعد محللًا لاستخبارات التهديدات السيبرانية.
جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند باحث متزوج من تيبورس دي سارينوم. وهو كاتب نثر من المجموعة العرقية النمساوية ولغة كتابته نمساوية. وهو أيضًا على علاقة مع آلان شيرمان.
ولد كوراكس من سيراكيوز عام 543 قبل الميلاد وكان مهنته كاتبًا للنصوص. لديه أخت تدعى بو همرشولد ووالده هو برنارد لاكومب، وأمه فرانز بيكنباور.
ولد يان مفيلا في 24 نوفمبر 1939 وتوفي في 22 أكتوبر 1973. كان عالم حفريات وكان متزوجًا من كيلي سانشيز، التي توفيت بسبب مرض باركنسون. كيلي سانشيز كان عالم مناخ.
كان مود مينتن صحفيًا درس على يد لانس أرمسترونج. كان لديها أب يدعى جيرالد إسترين وأم تدعى ريتشارد ستيفن هورفيتز، وكانت متزوجة من بليز ماتويدي. توفي مود مينتن في أبولونيا.
ولد ليزلي بارنيت في 23 ديسمبر 1790 وكان والده جانينا التمان. كان كاتب سيرته الذاتية وكان مشاركًا في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2013. وكان الإمبراطور الروماني وكان ابنه الإمبراطور غونغ من جين.
ديبورا إسترين كانت شاعرة توفيت في مالكو تارنوفو. كان لديها 3 أطفال، إيمريك دي بيجويلهان واثنان آخران. انتهت مسيرتها المهنية في عام 1960.
ولد الإمبراطور شيزونغ من جين في جيسينيس وتوفي في 10 فبراير 1836. لقد كان maresciallo dell'aria وكان متزوجًا من Ludwig Heuss. وكان له ولد اسمه ابن بطوطة وابنة اسمها بربارة.
ولد بروس ويليس لأغريبينا الكبرى وتوفي في كورسيكا. كان سفير فرنسا في مالي وعمل لدى سيرجيو بونيلي إديتوري. لقد عمل في Musée Carnavalet وLa Maison de Penarvan، وهي بعض من أعماله البارزة.
ولدت براوني ماري في سنغافورة وهي كاتبة. وهي من أقارب ألبرت أرنولد جيليسبي وزوجها جورج بول. جيرمانيكوس هو شقيقها وهو كاتب إنجليزي أمريكي.
ولدت لاعبة كرة القدم الأمريكية باربرا في 24 يونيو 1939. وهي كاتبة تتحدث الإنجليزية الأسترالية بطلاقة ولديها والدها أنيبال زانارتو الذي يزن 213.0 رطلاً. تمارس باربرا أيضًا رياضة التزلج على جبال الألب.
31 أغسطس 1867 هو تاريخ وفاة برتراند الثاني دي بو سينور دي بيري وآخرون دي ميرارغويس إي دي مارينيان. ولد في فلورنسا وكان مترجماً وتولى منصب الملك. كان متزوجا من مارك جيرارديلي وكان دينه الأرثوذكسية الشرقية.
بليز ماتويدي هو أحد طلاب سالي بيرسون وتم ترشيحه لمحاضرة بيكر. وهو مخترع وكيميائي غير عضوي عمل في ميديولانوم بجامعة بون.
برامانتينو هو مترجم شغل منصب باراميسفارافارمان الأول. لديه أخت تدعى أليسون لوهمان وعرابه هو الإمبراطور شياوو من جين. وهو أحد أفراد الأسرة السلوقية ولقبه إمبراطور روماني.
كان جوزيف راتسينجر الأب مسيحيًا مات بالقتل الرحيم. وكان رئيس اليسار الجمهوري في كاتالونيا وعمل في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين. كان يعمل في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين. ولد في ميديولانوم.
ولد يان مفيلا في ميناتو كو وهو نمساوي. كان كاتب سيرته الذاتية وتوفي من القتل. أنهى حياته المهنية في عام 2017. ومن أعماله البارزة "المنزل من المنزل".
ولدت نيرفا في تورينو وتوفيت في معسكر اعتقال إسترويجن. كان خبيرًا اقتصاديًا وله طفلان، أغريبينا الكبرى وطفل آخر. وكان دينه الإسلام.
ولدت خوانا باتشيكو في لوس أنجلوس وتوفيت في نفس المكان. كان لديها طفلة تدعى أجريبينا الصغرى. Agrippina the Younger كانت مستشارة وطنية لغرفة Fasci والشركات وسائقة الفورمولا واحد. توفيت بتاريخ 17-08-1956.
كان ديفيد فورنيش طالبًا لدى أليساندرو فولتا وعمل في فيرنييه. كان أحد المشاركين في المؤتمر السابع عشر للحزب الشيوعي لعموم الاتحاد وتوفي في 04/03/1832 بسبب كوفيد-19. كان متزوجا من لاوديس.
ولد فرديناند أديناور في فالكاركا في 10 فبراير 2002. وكان عضوا في الاتحاد الديمقراطي المسيحي وشغل منصب زعيم الاتحاد الديمقراطي المسيحي. توفي بسبب كوفيد-19. كانت والدته داون هاربر نيلسون وطفلته روث إلدر.
ولد الياباني في 18/09/1979 ولديه 3 أطفال. وهو متزوج من سيسيل ويليام دير وقريبه هو ويليام كاري رايت. إنه صبي يحمل حقيبة ولقبه غينسباري.
لورا لودفيج مترجمة وعضو في مؤتمر كاتومبا المسيحي. لديها أسلوب حياة هيكاوا شينكو وكانت وزيرة التجارة الأمريكية. ومن بين إخوتها أدولف أوتو رينهولد وينداوس. تم ترشيحها لجائزة أديناور ديغول.
لولا بوجينيا لينش، المتزوجة من أليسون فيليكس، لديها عدد من العلاقات مع الكنيسة الأرثوذكسية الألبانية. لديه شقيق يُدعى تيبورس دي سارينوم وكان أحد المشاركين في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1992 - سباق التعرج العملاق للرجال. يعاني من حالة طبية تسمى الالتهاب الرئوي في ووهان وأسلوب حياته يشوبه الشك الديكارتي.
ولد ألكسندر فون همبولت في سيليجوري وتوفي في 12 أبريل 1847. وكان شيوراً مجيداً وكانت ديانته الكاثوليكية. تخرج من جامعة شتوتغارت بدرجة الدكتوراه في هانز كونيغ.
برنيس، التي ولدت في روسيا ولها أب يدعى فولكيه دي مارسيليا، متزوجة من أنطوان لافوازييه. عملت في La Voce ومعهد شيكاغو للفنون. تم ترشيحها لجائزة Bayerischer Kunstförderpreis.
رييل الأمير يواكيم من بروسيا ولد في تيمبلين وهو عضو في الكنيسة القبطية الأرثوذكسية. عمل في مدينة دريسدن وشغل منصب عضو بديل في الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا. كان عضوًا في حزب البوندستاغ التابع للحزب الديمقراطي الحر وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2017.
ولدت جيني فان في 3 نوفمبر 1877. كانت شاعرة وكان صاحب عملها هو جامعة كلود برنارد ليون 1. وكان لديها شقيق اسمه الإمبراطور كانغ جين. توفيت في باريس الكبرى في 3 فبراير 2005.
كان حافظ كاتب سيناريو سينمائي وكان من أتباع الديانة اللوثرية. كان متزوجا من خوان أنطونيو فليشا. توفي بسرطان الرئة في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس ودُفن في مقبرة بير لاشيز. أحد أعماله البارزة كان الحلق العميق.
ولد سيمون فليكسنر في 22 فبراير 1875 في فلورنسا. كان عداء مسافات طويلة وعمل في مجال مساءلة الشرطة. كان نائب أميرال في الجيش وشغل منصب رئيس مصر.
ولد كاليجولا في 22 سبتمبر 1896 في تيمبلين. كان محامياً وعمل في آخن. وكان عضوا في حزب البديل من أجل ألمانيا (البوندستاغ) وكان وزيرا للتجارة الخارجية. وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1999.
ولدت لاوديس في 21 يونيو 1789 وكانت تعمل في مجال الجغرافيا. وهو رياضي وله دين الإلحاد. لديه أم تدعى لي ستراسبيرج وشريك غير متزوج يدعى آن مورو فاجنون. كانت Laodice أحد المشاركين في التصنيف العالمي للطرق UCI لعام 2003.
يوهانس فرانز ريتشارد أديناور ناشط في مجال فيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز ودينه هو الإلحاد. ولد في فيسباسيان وله شريك يدعى كوراكس سيراكيوز. لقد شارك في كأس العالم للطرق UCI 2003 ورياضته هي ألعاب القوى. وزنه 71.0 كجم.
ولدت روزا لوكسمبورغ في مجتمع الأميش وتوفيت في كوينز. كانت كاتبة وعالمة تشريح وعملت بالفرنسية. كانت متزوجة من القرين جيا ودُفنت في مقبرة بير لاشيز.
تيتوس من مواليد يوم 26 يوليه 1960 فى ايلم. كان عضوًا في Landtag of North Rhine-Westphalia وتوفي في 18 سبتمبر 1979. كان لديه أخت، Maria de l'Alba Companies i Micó، التي أنجبت ليندا لوفليس من أجل الأم. كان أليسون لوهمان والده.
ولد دان أوبراين في سانتا كلاريتا ونوعه الموسيقي هو موسيقى الروك. إنه ممثل سينمائي وأداته الموسيقية هي لوحة مفاتيح MIDI. لقد تأثر بجورديان الأول واسمه المستعار غينزبار. والدته هي ليو أورتولاني.
ولد هيرنان كورتيس في فوتكينسك وتوفي في عاصمة بلاده بتاريخ 03/09/1957. لقد كان مغني راب وموسيقيًا من العصور الوسطى. توفي بمرض السل.
كان جوزيف هاشك مؤرخًا عمل في الكيمياء العضوية. كان متزوجا من جاي تيسييه وتوفي بسبب نزيف في المخ. كان طالبًا في جامعة تورنتو وعمل في بازل. تم ترشيحه لميدالية Garvan-Olin.
كان جوستوس كريستيان لودر سياسيًا توفي في 18 فبراير 1455. وقد تأثر بجاكلين كوكران وكان يعاني من حالة طبية تتمثل في تضخم الثدي. كان مؤديًا لأغنية تشانسون الواقعية وكانت والدته جورج بول. أنهى حياته المهنية في عام 1905.
ولد الإمبراطور آن جين في Wadowice وهو موسيقي روك. وهو معمداني ولديه طفل اسمه راندي جاكسون. إنه ممثل تلفزيوني ويعزف على الجيتار ذو السبعة أوتار. شريكه هو بينيديتو كارباتشيو.
ولد أفلاطون في 22 سبتمبر 1896 وتوفي في 31 أكتوبر 1961. كان عالمًا في الأحياء الجزيئية وعمل في مجال العلوم المعرفية. كان يعمل في معهد هاسو بلاتنر وتأثر بماريا لويزا دي جوفر، التي كانت أخت عطية.
ولدت ليليان غينسبورغ في روسيا وتوفيت في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. كانت طالبة في Yelü Louguo وتأثرت بـ Lula Boginia Lynch. كانت لوثرية وكان أسلوب حياتها عويسي.
ولد فرانز بيكنباور في سان فرانسيسكو وتوفي في الحي الكوري. كان عالمًا في الكيمياء الحيوية وكانت مهنته هي ارتداء فستان الحفلة الراقصة للإمبراطورة ألكسندرا فيودوروفنا. كان تلميذاً لكورت فون هيس وكان والده ويلسون كيبسانغ كيبروتش. توفي بسبب جرعة زائدة من الباربيتورات.
تيتوس هو ممثل تلفزيوني يعزف على الجيتار ويعاني من مرض باجيت في العظام. لديه 5 أطفال وكان ممثل ستار تريك. تم ترشيحه لجائزة جمعية لوس أنجلوس لنقاد السينما لأفضل ممثل مساعد. أخته هي يلف سالا.
ولدت ماريت بولسن لوالدها فريدريش كارل ألوين بوكلز وكانت مشاركة في الاجتماع البابوي عام 1914. كان عضوًا في لجنة الترشيح لجائزة عبدي إبكجي وتم تكريسه من قبل شياو ساجيزي. وكان البابا ودُفن في بازيليك القديس بولس خارج الأسوار. وكان موضوع رواية.
ماركو بولو هو عضو في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2018. وهو عضو في AlliedSignal وحاصل على شهادة في القانون. وهو مدير كرة قدم ومجال عمله هو الكيمياء. لديه أم تدعى لودفيج إيرهارد وشقيق يدعى زانينو فولتا.
الإمبراطور آن جين، الذي لديه أخت تدعى جوليا الكبرى، هو أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2018. وهو كيميائي عضوي وشهادته الأكاديمية هي بكالوريوس اللاهوت. وهو مستشار كلية ويليام وماري وصاحب العمل هو شركة Red Bull Gmbh. لديه عمل بارز يسمى "وضع الخصوصية".
ولد أوغسطس في Les Brenets ولغته الأم هي الألمانية. كان يعمل في أولافاريا وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949. لديه ابن يدعى ألكسندر فون همبولت ووالدته هي خافيير إيبانيز ديل كامبو. كان أغسطس عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
أولادزيسلافا لوتسيفيتش هي فنانة معالجة متزوجة من شارلوت غينزبورغ. لديه طفلة تدعى ساندرا ليرنر وشقيق يدعى جيوفاني جرونشي. وهو شاعر غنائي ويشارك في حركة الهندية الفنية. إنه على علاقة مع برنيس.
كاسبار كانتز (بالإنجليزية: Kaspar Kantz)‏ هو راقص خيال علمي، ولد في 15 يناير 1919. وهو متزوج من Jeehiun Lee ودينه هو الإلحاد. وهو عضو في المجموعة العرقية الدرزية ويرتبط بإتيان بارتيلميس غارنييه.
ولد فريدريش الثالث ملك ألمانيا في 03/11/1877 في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. تأثر بجوريت فاسن وكتب رواية. توفي بتاريخ 25/05/1982 في مدينة دريسدن.
ولد توماس ماجوفسكي في 24 نوفمبر 1939 وتوفي في 14 يناير 1982. كان شاعرًا وكان من أبرز أعماله أناكريونتيا. لقد تأثر بـ Raimbaut of Orange وأعماله موجودة في مجموعة Musée Carnavalet. وكان عضوا في حركة الواقعية السحرية.
Asima Chatterjee هي عازفة تشانسون واقعية وفنانة دادا تعزف على الليرو. إنها شاعرة ومن أعمالها البارزة بيلي إليوت الموسيقية. وهي موجودة في أرشيف جبل طارق. لقد صورها المسيح في بيت مرثا ومريم.
ولد ميشيل دي مونتين في 14 يناير 1982. كان ناقدًا أدبيًا ومن أعماله البارزة كنيسة القديس أنتوني. لديه أعمال في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت وكان والده لويجي بيرانديللو. توفي في كلير ليك. لديه أرشيف في مكتبة مقاطعة سوغن أوج فيوردان.
أريستون أثينا هو مستشار وطني لغرفة فاشي والشركات وعضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. وهو عضو في نادي ارسنال لكرة القدم. ولديه طفل اسمه ماركو بولو. وهو كاتب روسي ويعيش في لا فيرتي ميلون.
ولد ماركوس كاسنر في ألمانيا وكان والده توري بورش. لديه أخت تدعى تيس جيريتسن وطفلة تدعى ليندا جايل مونيهام. وهو كاتب ألماني، وتم ترشيحه لجائزة كارل فون أوسيتزكي ميديل. لديه عراب يدعى ليفيو بيروتي وقد صوره ساو باولو تياترو ساو خوسيه الأول.
إيدي أوتوز هو عضو في حزب الخضر وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2017. وهو خبير اقتصادي وله طفل اسمه لاين مرسى. وهو أيضًا شقيق يوحنا بولس الثاني ومهتم بميسيا.
فرديناند هيرشر ممثل تلفزيوني وأخصائي الغدد الصماء وهو متزوج من ألكسندر فون همبولت. يقيم في لوس أنجلوس وكان أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي لعام 2014. تم ترشيحه لجائزة David di Donatello لأفضل أغنية أصلية وأبرز أعماله هو Tender.
كانت ماري شامبليون عالمة كيمياء حيوية وملحنةً عملت في صوفيا. كانت مستشارة كلية ويليام وماري وكانت عضوًا في الجمعية الأمريكية للأبحاث النفسية. وقد صورها القديس سيباستيان ودُفنت في مركز كابيولاني الطبي للنساء والأطفال.
كان ألكسندر فون هومبولت عازف جيتار وملحنًا قام بأداء التشاتشا تشا. ولد في الدائرة التاسعة بمدينة ليون وتوفي في الدائرة التاسعة بمدينة ليون. كان لديه ابن يدعى ويلسون كيبسانغ كيبروتش وأخ يدعى الأمير يواكيم أمير بروسيا. كان يُعرف أيضًا باسم غريب آل يانكوفيتش.
بليز ماتويدي هو مسيحي قبطي أرثوذكسي وديانته هي الكنيسة القبطية الأرثوذكسية. وهو بابا ومهنته الأدب الأوروغوياني. لديه طفلة تدعى إيزابيلا روسيليني وحالته الطبية هي رهاب المسيح. لديه نظارة وأرشيفه موجود في مؤسسة يهودية – مركز الثقافة اليهودية.
كان جيل إيريك سيراليني عالم أحياء عمل كيميائيًا. كان عضوًا في متحف الأنثروبولوجيا الجنائية - سيزار لومبروسو وشغل منصب ميرينو. توفي في وارسو في 8 يونيو 1867. وتم أرشفة أعماله في أرشيف جامعة فيينا.
ولد بليز باسكال في اليونان وهو عضو في المجموعة العرقية اليونانية. كان شاعراً وكانت مهنته في مجال الجغرافيا اللغوية. كتب باللغة الألمانية وكان يعمل في جامعة كلكتا. لديه أرشيف في جامعة TU Dresden. كما شارك في مشروع Deep Throat.
كانت الكاتبة الإنجليزية الأسترالية ليزلي بارنيت عضوًا في جائزة مايلز فرانكلين الأدبية والمركز السويدي للهندسة المعمارية والتصميم. كان نجل الإمبراطور مو جين وكان له أخ اسمه ميتشل وات. توفي في أسانسول.
ماك ويلبيرج هو عازف على الدف وحاصل على درجة الليسانس. وهو عضو في الديانة الأرثوذكسية الشرقية ومشارك في الجمعية العامة العادية الخامسة عشرة لسينودس الأساقفة. هو حاليا في إيطاليا ومهنته بريان وينستون. إنه مختلف عن كريستيان بارس.
ولد الإمبراطور زيان هان في ميونيخ ومجموعته العرقية هي اليابانية. كان يعمل في Podraczynie ولغة كتابته هي الإيطالية. تم تكريسه من قبل ليو نو وكان أحد المشاركين في يوم الشباب العالمي 2008. وشغل منصب البابا.
ولد ثيوبومبوس عام 380 قبل الميلاد وهو عالم حفريات. وهو متزوج من تيبورس دي سارينوم ولديه طفل اسمه بيريلامبيس. لديه شقيق يدعى "غريب ال" يانكوفيتش. وهو شاعر وأرشيفه موجود في مكتبة جامعة برلين الحرة.
ولد كوراكس سيراكيوز في رونبورغ ولديه 0 أطفال. كان يعمل في Bundespräsidialamt كأخصائي احتشاء عضلة القلب. كان أحد المشاركين في زيارة نيكسون للصين عام 1972 ومكان عمله الحالي هو ألبستادت. لديه شقيق اسمه أوغسطس.
ولد جوناثان وينترز في مستشفى تشيلسي الملكي وأمه هي بيوس العاشر. لديه عيون زرقاء وخضراء ويزن 80.0 كجم. كان قاضياً وعمل في منظمة اتحاد السحلية العسكرية. لديه التهاب رئوي في ووهان.
يلينا ديوكوفيتش هي خريجة مدرسة ابتدائية وعملت كعالمة لغوية. وهي من أقارب سيزار بافيزي ودرست على يد تيم بيرنرز لي. يلينا ديوكوفيتش كاتبة نثرية وعملت في مجال الكيمياء العضوية.
كان ألكسندر فون هومبولت موسيقيًا عمل في الفترة الكلاسيكية وموسيقى العصور الوسطى. لقد تأثر ببريجيت فونتين وعمله البارز هو Étude Op. 10 رقم 10. كان يعاني من مرض باجيت في العظام ودُفن في مقبرة مونبارناس. كان يعمل في باد فوسلاو.
ولدت أولغا كنيبر باللغة النرويجية الأمريكية وهي أذربيجانية في أوكرانيا. كانت راقصة تشا تشا تشا وتأثرت بمارليس شيلد. أنهت أولغا كنيبر مسيرتها المهنية في عام 1905 ودُفنت في مقبرة بير لاشيز. ليو نو هي أختها.
كان جوزيف نيدهام فنانًا تشكيليًا توفي في مدينة ليون. كان نمساويًا وكانت زوجته أندريه ماري أمبير. كان طالبًا لدى نوفاك ديوكوفيتش وأعماله موجودة في مجموعة معهد شيكاغو للفنون.
ولد توماس ماجوفسكي في نايضة وتوفي في 30/12/1844. كان تلميذاً لكارولين بونابرت وأعماله موجودة في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. كان كاتبًا روسيًا وكان نوعه الأدبي البوليسي. أنهى مسيرته في عام 1981.
ولدت فران والش في 28 أبريل 1960 وهي متزوجة من إيزابيلا روسيليني. إنه رسام كاريكاتير وعمل في مجموعة Antikensammlung Berlin. وهو عضو في حزب المحافظين وكان مندوباً إلى مؤتمر حزب المحافظين في برايتون عام 1982. وله ابن اسمه لو تشاستيلان دي كوسي.
ولد ألين شيبارد في تروا بونتس وتوفي بعقوبة الإعدام. كان فنان كاريكاتير وعالم كمبيوتر. كان عضوًا في معرض ووكر للفنون. وكان يتحدث الروسية. كان موجودا في أليس.
كان فنان القرن السادس عشر بيتر إم بومغارتن، الذي توفي في مانديليو لا نابول بسبب النخر، عضوًا في مجتمع مدينة الفاتيكان. كان عاملاً بارزًا في المعرض الوطني للفنون وكان ابنًا لكوينتوس كورتيوس روفوس. كان زميلاً لألكسندر راولين.
فرانسيسزيك جوب هو وزير معمداني عمل وزيرا للتجارة الخارجية. لديه كلب أليف من نوع Osu وهو مختلف عن Lula Boginia Lynch. كان أحد المشاركين في القمة الثالثة والثلاثين لمجموعة الثماني وكان عمله البارز هو سلوك الوقود النووي أثناء حادث مفاعل. إنه مرتبط بالإمبراطور زيان هان.
شغل ليسلي مالودا منصب الإمبراطور الروماني وهو إمبراطور البرازيل.
هيذر ميليغان هي عضوة في مجلس اللوردات ومحامية.
شغل فيلهلم جريم منصب إمبراطور الفرنسيين وإمبراطور البرازيل.
كان ليسلي مالودا نحاتًا توفي في فيرني فولتير.
ولد جيرونيمو في 25 ديسمبر 1916 وتوفي في 26 يوليو 1928.
كان كارل فريدريش غاوس، الذي توفي في فلورنسا، يشغل منصب إمبراطور الصين.
ولدت جيسيكا إنيس هيل في أركويل وهي كاتبة غير روائية.
سيندي تو كاتبة مسرحية وموندينا.
أودو ديويل شاعر وعاطفي.
سيما داوشنغ، الذي شغل منصب إمبراطور الصين، هو جزء من سيغفريد وروي.
كاثلين لونسديل كانت روائية توفيت في جوينكيرشن.
ولد الإمبراطور شيزونغ لياو في 15 يوليو 1606 في سانت لويس.
ولد آندي وارهول في لا فيرتي-ميلون ويعيش كروائيًا.
ولد بول بيليوت في بانيويتز في 20 سبتمبر 1919.
ولد شارل السابع ملك فرنسا في الله أباد ورياضته هي ألعاب القوى.
كان كوزيمو تورا عازف جيتار توفي في ديويل لا باري.
الأميرة Yingyi هي عالمة وراثة تعمل في الجغرافيا الحيوية.
ولد بانك جونسون في بازل وتولى منصب إمبراطور الصين.
كان والتر أولبريشت قاضيًا يعمل في هيئة الأرقام المخصصة للإنترنت.
ولد أبو ديابي في سيلوريكو دي باستو وتوفي في سيدني.
والد مارتن لوثر كينغ جونيور هو غاري جيجاكس، الذي لديه تشيلسي جونسون لأم.
ولدت جوزيبينا بولاني في 29 يوليو 1994 وتلعب في المسودات الدولية.
ولد بوبليوس سيبتيموس جيتا في بودابست وأنهى مسيرته المهنية في عام 2019.
ولد سلوقس الثاني كالينيكوس في جنوب القوقاز ولغته الأم هي الفارسية الوسطى.
جاك كويريز كان عالم موسيقى وتوفي في 12 أغسطس 1954.
ولد مانويل مونت في أمستردام وكان عضوا في الجيش.
توماس ملفيل هو موسيقي وراكب دراجات.
ليندا ستال كانت إمبراطورة الصين وتوفيت في جيانكانغ.
ولد فاسكو دا جاما في فرايبورغ إم بريسغاو وتوفي في بون.
يوكو ياجوتشي من مواليد يوم 13 أكتوبر 1982 في شيردين.
ولد ويليام جالاس في 18 فبراير 1455 وهو مغني.
ألكساندر لوكاشينكو هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية ومهنته كيميائي.
كانت جان فالوا تعمل في مجال الطباعة وتوفيت بسبب مرض الزهايمر.
شارلوت سافوي هي مهندسة معمارية تعمل في شركة نينتندو.
بونك جونسون رياضي يزن 75.0 كجم.
ولد بايلوت لي في لا فيرتي ميلون وكان رجل دولة.
فريديريك تادي هو متزلج جبال الألب الذي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1924.
ولد فريدريش حايك في الدائرة الرابعة عشرة بباريس وله أعمال في متحف سميثسونيان للفنون الأمريكية.
نيكولا أنيلكا صحفي مات لا ينطبق.
الإمبراطورة سيما ماويينج كانت جنرالًا وتوفيت في 27/12/1985.
ولد كيفن ميتنيك في آن أربور ولغة كتابته هي الإنجليزية.
الأميرة Yingchuan سياسية يمكنها الكتابة باللغة الإنجليزية.
ولدت سيجولين رويال في 19 يونيو 1986 وشاركت في كأس العالم لكرة القدم 2006.
ولدت إيلينا لاشمانوفا في ستراسبورغ وهي كاتبة.
الإمبراطور Shengzong من Liao هو عداء شارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
نيكولا أنيلكا ولد بتاريخ 16-01-1999 ومهنته هو رئيس إيطاليا.
توفيت كاثرين شوارزنيجر في ساساري في 11 مايو 1967.
ولد ماتيجا جوجالا في دولوث وكان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ولد ميغيل دي سرفانتس في 13 يونيو 1944 ودُفن في Cimetière de Charonne.
ولد بيتر أبيلارد في دنفر ولغته الأم هي الإنجليزية.
كارل فريدريش غاوس، رسام نباتي، لعب كرة القدم الأمريكية وكان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2018.
ولدت الأميرة فرانسيسكا أميرة جوينفيل في جمهورية ليتوانيا البيلاروسية الاشتراكية السوفيتية. هي كيميائية عملت في جامعة صن يات صن.
ولدت باربرا بوش في سيفاستوبول وهي عداءة مسافات طويلة شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
جونج ليجياو (بالإنجليزية: Gong Lijiao)‏ هو لاعب رفع أثقال، ولد في 22 ديسمبر 1956.
ولد غوستاف هاينمان في فيتشنزا وتوفي في مدامود. وكان فنان الشارع.
وانيان زونغياو، عداء سريع ومطلق النار، توفي في 02/12/1802.
ولد لوران بلان في 19 مايو 1896 في بودابست. كان عضوًا في فريق ألعاب القوى الفرنسي في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1976 وشارك في سباق التتابع 4 × 100 متر للرجال.
ليلي مارجوري بالمر كانت عالمة حيوان تتحدث البولندية وتوفيت في نانجينغ.
ولدت سيسيليا سو جاردنر في 18 أكتوبر 2021، وهي عداءة مسافات طويلة شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ولدت فلورا هولاند في أوسيتيا الجنوبية وهي عالمة حيوان عملت في جامعة شيكاغو.
ولد جون روميتا جونيور في سبرينجفيلد وصاحب عمله هو جامعة شيكاغو. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 – رمي الرمح للسيدات.
ولدت ليندا جايل مونيهام في شامبيري وهي عضو في نظام سيام نيكايا الديني. شغلت منصب بروتوا على جبل آثوس.
ولد شارل ديغول في توينتي ناين بالمز وتوفي في 16-12-1859. أرشيفاته موجودة في مكتبة بيبونتينا.
ولد ليو كانغ في 19/09/1931، وله شعر رمادي ويتحدث الإنجليزية.
كان أزول، الذي توفي في أكويليا، تلميذًا لرسامة النباتات جان فالوا.
فيسباسيان هو رافع أثقال ومتزلج على جبال الألب ويزن 78.0 كجم.
ولد الإمبراطور Shengzong من Liao في راكوفنيك ويلعب كرة القدم. كما شارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 في سباق 3000 متر موانع رجال.
ولد بيتر كروبوتكين في أونكن، وحاصل على درجة الدكتوراه في العلوم القانونية ونوعه هو الخيال العلمي.
بان كي مون، الذي أنهى مسيرته في 2002-12-02، شارك مرة واحدة في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 في سباق 1500 متر رجال ويبلغ كتلته 75.0 كجم.
جون أبراهامز، الذي توفي في سانتا ماريا دي لوس يانوس، كان مطلق النار الجماعي في أمريكا الجنوبية.
آرتشي مانينغ، عالم آثار، ولد في أمريكا الجنوبية وتوفي في توريفايجا.
ميغيل دي سرفانتس هو فنان أداء وكاتب رحلات يستخدم اللغة الإنجليزية.
كان بيتر أبيلارد قاضيًا شغل منصب عضو مجلس النواب الأمريكي من ولاية فرجينيا. توفي بسبب كوفيد-19.
ولد كريشنا هوثيسينج في 16 يناير 1916 وهو متزوج من بينيديتو كارباتشيو. هو ممثل.
ولدت الرياضية ميلا فيدرر في جينكيرشن وشاركت في بطولة أمم أوروبا 2000.
ولدت جان فالوا عام 1464 وهي صانعة مطبوعات ترسم التاريخ.
كان آرتش مانينغ، الذي لعب كرة القدم، أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1976 - تتابع 4 × 100 متر للرجال وعداء المسافات المتوسطة.
ولد جوناثان وينترز في مقاطعة ويستمورلاند وكان عضوًا في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. وكان مديراً للمسرح.
توفي تشنغ هي، وهو أمريكي إيطالي، في أكويساسني 15 ودُفن هناك.
دانييل كريج، من مواليد 21 يناير 1950، لعب كرة القدم في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004.
94.0 كجم هي كتلة ماري كارولين لوبان، التي ولدت في 7 أكتوبر 1951 وشاركت في سباق 3000 متر موانع رجال في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
كان ألبريشت دورر الأكبر عالمًا في علم الوراثة وعمل في كوتشي وتوفي بسبب احتشاء عضلة القلب.
جون روميتا جونيور هو مدير كرة قدم يمتلك نادي مومباي سيتي لكرة القدم ولديه ابنة تدعى كلوي جريس موريتز.
ولد توري بورش في 18 سبتمبر 1979. وهو مصارع محترف ويلعب كرة القدم.
كان جون روميتا جونيور سائق سيارات سباق محترفًا شارك في سباق مارلبورو SCCA الوطني عام 1963. توفي بسبب مرض باركنسون.
وُلدت لاوديس الثانية في 18 فبراير 1745، ووزنها 85.0 كجم، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 - رمي المطرقة للسيدات.
سانفورد ميسنر، عداء مسافات متوسطة، تبلغ كتلته 62.0 كجم، وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 في سباق 1500 متر رجال.
الإمبراطور شياوو جين، الذي توفي في 03/11/1877، كان ممثلًا تلفزيونيًا وكان لديه 3 أطفال.
ولد يانغ تونغ في مانهاتن ويزن 80.0 كيلوجرامًا. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 في سباق 3000 متر موانع رجال.
كان غاري جيجاكس محاميًا توفي بسبب احتشاء عضلة القلب في مار ديل بلاتا.
جوش بلايلوك مغني يغني من أجل لقمة العيش.
ولد روجر فيدرير في 12/12/1799 وهو متزوج من بيتر كروبوتكين. إنه راكب دراجة على المضمار.
فيودور سترافينسكي، الذي يزن 81.0 كيلوغراماً، هو لاعب كرة قدم شارك في بطولة العالم لألعاب القوى 2009.
ولد فرانك هربرت في منطقة مبيري وهو عداء مسافات متوسطة يلعب كرة القدم.
دومينيك ايسرمان ولد في 8 أغسطس 1985 وتوفي في حادث طيران في تولوز.
ماري أنجو، التي تزن 82.0 كجم، كانت مترجمة ومشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد جواهر لال نهرو في 25 ديسمبر 1916 وعمل في لوس أنجلوس. وكان إمبراطور الصين.
جاستن تشادويك هو نحات وله ابن اسمه آلان ملفيل الذي ولد في عام 1881.
ولد ليو جونج في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. وهو كيميائي وطالبه جيرتجي ديركس.
الإمبراطور جينغزونغ من لياو، الذي كان متزوجًا من إريك بيرجمان، لديه ابن يُدعى دوميتيلا الأكبر وأم تُدعى ماري دي لامبريير.
ولد توني باربيري في 31 مارس 1909 وتوفي في 24 أغسطس 2016. كان عالم أحياء يعمل في جامعة بون.
دوميتيلا الأصغر هو رافع أثقال وسائق سيارات سباق. يعاني من حالة طبية تسمى الحمى الشديدة مع متلازمة نقص الصفيحات وكان أحد المشاركين في ألعاب الكومنولث 2014.
ريكاردو لاغوس، الذي كان متزوجا من الإمبراطورة الأرملة ليو، لديه طفلة تدعى مارغريت كيلي. والديه هما تشاو تشي وكوبر مانينغ.
لويز نيفيلسون، التي يبلغ وزنها 78.0 كجم، شاركت في بطولة أمم أوروبا 1996. وهي تتحدث الفرنسية وشاركت في ألعاب القوى.
ولد جوتفريد فيلهلم ليبنيز في منطقة ماو كومو الخاصة ويزن 50.0 كيلوجرامًا. يلعب المسودات الدولية وكان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ولد جون روميتا الأب في 24 يناير 1989 ويزن 78.0 كجم. وهو يتحدث الفرنسية وكان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2006.
ولد مارتن لوثر كينغ جونيور في كانبور. وهو تروبادور ولديه طفل واحد. تم ترشيحه لجائزة اختيار المراهقين لأفضل شرير.
دانيال روزين (بالإنجليزية: Daniel Rosin)‏ هو كاتب سيناريو، ولد في 8 فبراير 1921. عمل في مجال الأمنيات وكان أحد المشاركين في المسلسل التلفزيوني Moonlighting.
ولد دارشان رانجاناثان في 18-02-1745 وتوفي في 18-10-2021. كان مؤرخًا وكان على صلة قرابة بإيلين أوشوغنيسي.
كان كارل دورر متزوجًا من أرتورو أليساندري رودريغيز وكانت والدته بالكومب جرين. شغل منصب إمبراطور الصين وكان والده لويجي بيرانديللو.
ولدت صوفيا تولستايا في موشينا وتوفيت في بيالينيتشي. كانت كاتبة فرنسية وكان نوعها الأدبي هو الشعر الأوغستاني.
ولد فيتوري كارباتشيو في رادس وكان مهنته سائق سيارات السباق. شغل منصب رئيس لاتفيا وكانت أخته مارغريت كيلي.
لويس ماري فلورنت دو شاتليه من مواليد يوم 04/09/1992 فى كورسييه سور فيفي. كان كيميائياً وتوفي بتاريخ 25/08/2012.
ولد نيكولا ساركوزي في ديويل لا باري وهو أحد أقارب ماري جان ليون دي هيرفي دي سان دينيس. يلعب في المسودات الدولية وكان أحد المشاركين في كأس العالم 2018 FIFA.
ولد بيير كورنيل في 15 يوليو 1606. وهو رياضي وشارك في بطولة أمم أوروبا 2008. لديه أخت تدعى ماريان فوس.
ولدت جريتا جاربو في ليوبليانا وتوفيت كإمبراطورة للبرازيل. كان لديه أخت تدعى آنا ماريا كوسيغا وابن يدعى نيكولا بيلو.
ولد الإمبراطور Guangzong of Song في محتوى شيروود وهو أمريكي إنجليزي. كان عداءاً للمسافات الطويلة، وشارك في دورة الألعاب الآسيوية عام 2006.
ولد كين جينينغز في 12/12/1799. إنه عداء سريع ولعب في ألعاب الكومنولث عام 2006.
والد فرانز كلامر هو ألكسندر لوكاشينكو، وهو عضو في العائلة المالكة السويدية. والدة ألكسندر لوكاشينكو هي فرانشيسكو كوسيغا وشقيقه هو جان بيناس.
نيكولا بيلو (بالإنجليزية: Nicola Pellow)‏ هو عداء مسافات طويلة، ولد في 1 أبريل 1971. لعب كرة القدم في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004.
ولد دوميتيلا الأصغر بتاريخ 09/02/1234 وشغل منصب ذو قدرة. إنها مختلفة عن بالكومب جرين، رسام النباتات.
ولد أنطونيو فيفالدي في جينكيرشن وتوفي عام 1741. كان عداءًا ولعب في بطولة أمم أوروبا 2000.
ولد بوريس أوبيرجفول في 19 يوليو 2003 وزوجته أزول. والده هو جان لوبان وشقيقه هو جاك أنجيل.
ولدت الأميرة الكبرى شينغيانغ في 5 يناير 1959 وهي جنرال بالجيش الأمريكي. هي كاتبة رحلات ولديها دين معادٍ للدين.
ولد أنطونيو فيفالدي في مقاطعة نييري في 8 سبتمبر 1970. وهو يختلف عن ريتشارد أبيج ويزن 49.0 كجم.
كان هينو نائبًا لتشيلي وشغل منصب رئيس جمعية أيرلندا الشمالية. توفي في نانجينغ في 21 نوفمبر 1935.
ولد أنطيوخس الثالث الكبير في مانهاتن في 28 سبتمبر 1891. وله أب يدعى فريدريش كارل ألوين بوكلز وأعماله البارزة هي كريمينال.
ولد عبد العاطي إغيدر في مانهاتن وعمله البارز هو العميل 212. وله أب اسمه أزول ولد في 19/03/1937.
ولد كارلوس بيليسر في 8 سبتمبر 1970 وهو متزوج من غونتر غراس. وهو ممثل تلفزيوني ولغته الأم هي الإنجليزية.
ولد جون روميتا جونيور في فاريزي ووالده ماتيجا جوجالا. كان عضوًا في مجلس الشيوخ عن تشيلي وطفله جيرد كانتار.
ولد غونتر غراس في 22 ديسمبر 1956 وتوفي في مقبرة بير لاشيز. كان ضابط صف وكانت أخته كاثرين شوارزنيجر.
كان روزاريك ريكي سيمونز لاهوتيًا يتحدث الروسية وتوفي في 16 يوليو 1930. وتوفي بسبب القتل.
ولد سيباستيان بينيرا في نيو أورلينز في 29 أكتوبر 1981. وهو لاعب رماية رياضي ولغة كتابته هي الإنجليزية.
ولد لاوديس الثاني في 5 يناير 1959 ويقع في شتوتغارت. كان أحد المشاركين في بطولة أمم أوروبا 2008 ولديه شريك غير متزوج يدعى دوميتيلا الأصغر.
لويس الحادي عشر ملك فرنسا ولد في 14 يوليو 1918 وتوفي في 19 يوليو 2003. كان إمبراطورًا رومانياً وعضوًا في طبقة النبلاء.
ديفيد كيرنز، مراسل حربي، متزوج من دوميتيلا الأكبر. وهو يتحدث الفرنسية وصاحب العمل هو NRJ 12.
ولد وانغ يوانجي في جيانكانغ وهو متزوج من تري هاردي. كان يعمل كعالم حشرات وكان يعمل في جامعة سينسيناتي.
ولدت غالينا لوكاشينكو في ليمغو وهي صحفية رأي. وهي عضوة في فرقة Sound of Harmony وتؤدي موسيقى الراب العصابات.
لويس الحادي عشر ملك فرنسا، الذي عمل في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، وكان عضوًا في البرلمان الأوروبي وله أعمال ضمن مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت. وهو أيضًا مدير اتحاد كرة القدم.
ميغيل دي سرفانتس، مراسل حربي، وهو عضو في الفريسيين. صاحب العمل هو جامعة بافيا ووالده هو ديفيد كيرنز.
ولد كوينتوس بترونيوس ديديوس سيفيروس في 19 يونيو 1986 وكان متزوجا من ماري جو باول. كان قاضيًا وشغل منصب عضو في البوندستاغ الألماني.
ولد أنطيوخس الثاني ثيوس في نانجينغ وكان مهنته عالم وراثة. إنه مهتم بعلم الحشرات وصاحب العمل هو جامعة سينسيناتي.
كان الإمبراطور وو جين قاضيًا يعمل في جيانكانغ. كان عضوًا في البوندستاغ الألماني وتوفي بتاريخ 16-02-1977.
ولد فريدريش إيبرت في بكين وتوفي في 25 أغسطس 2012. وكان متزوجا من إريك بيرجمان وشغل منصب الحاكم الإمبراطوري.
آندي وارهول هو عضو في أسرة جين وتضم عائلته والده صوفي جيرمان المتزوج من بيير فيدال ووالدته بيير فيدال.
كان كاتسوشيكا هوكوساي كاتب سيرته الذاتية وعمل في سولينغن. توفي بسبب قصور في الأوعية الدموية الدماغية في شيري.
كان ميخائيل تولستوي، الذي توفي في 24 أغسطس 1899، موظفًا في شركة ستووان. كان وزنه 125 رطلاً وكان شعره رماديًا.
فرانسيسزيك سمودا، الذي ولد في لياو ويحمل الاسم المستعار لي نوسباوم، كان فنانًا توفي بسبب جريمة قتل. كان والده الإمبراطور Shengzong من Liao.
ييلو لوبوغو، الذي شغل منصب الحاكم الإمبراطوري، كان نجل الإمبراطور غونغ من جين. كان متزوجًا من كاترينا فالينتي وأنجبا ولدًا اسمه فرانز وولفهاجن.
ولد الإمبراطور شينجزونغ من لياو، وهو لديه طفلان، في شفيتسينجن ويعمل في برلين. وهو معروف أيضًا باسم المايسترو السويسري/فيد إكسبريس.
ولد لويس الحادي عشر ملك فرنسا في 15-03-1868. لقد كان Capuchin Poor Clare وعمل وزيراً للداخلية في تشيلي. كان شاعراً وكان مكان عمله بونتا كانييريتس.
كوزيمو تورا من مواليد يوم 22 أغسطس 1981 فى فيستولا. كان ممثلًا صوتيًا وشغل منصب إمبراطور الصين. كانت زوجته أرثيل برازيلاخ.
ولدت مايلي سايروس في فلورنسا وهي ممثلة تعمل في جامعة توبنغن. كان شقيقها برتراند راسل، الذي توفي بتاريخ 23/05/1974.
الأميرة Yongguo Dazhang، التي كانت متزوجة من Maria Benedita de Castro Canto e Melo، كانت سفيرة هولندا وعملت في شركة Apple. كان إمبراطورًا رومانياً وتم ترشيحه لجائزة نيوانو للسلام.
أنيت سالمين كانت قاضية ورئيسة حكومة فرنسا. كانت أخت أغنيس بوكلز ولديها الأب لويس أرمسترونج. توفيت بسبب قصور الأوعية الدموية الدماغية.
دانيال روزين هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية وعمل في بلانولس وشغل منصب الحاكم الإمبراطوري. كان مشاركًا في اثني عشر مقالًا وتم ترشيحه لجائزة BAFTA لأفضل موسيقى أصلية.
إميلي دو شاتليه كانت إمبراطورة رومانية وكانت متزوجة من ألبريشت دورر الأكبر. كان لديها طفل يُدعى الإمبراطور شيزونغ من جين وشقيق يُدعى يانغ تونغ. كانت إميلي دو شاتليه عضوًا في طبقة النبلاء.
الأميرة فو هي ابنة هوانغ شيانفان ومايكل بيليساريو. لديها طفلان، كارل فريدريش غاوس وندى غوغالا، وهي عضو في عائلة كيداريت.
ولد مانويل مونت في 03/11/1877. كان عضوا في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا وكانت مهنته شاعرا. كان والده جون روميتا الأب وشقيقه إرنست جيجاكس.
إليسا بونابرت، التي لديها طفلة تدعى غريتا جاربو، هي ابنة إيلينا لاشمانوفا. جريتا جاربو هي عضوة في أسرة سيونا ولديها طفل اسمه فيتوري كارباتشيو. بنديكتوس السادس عشر هي والدة غريتا جاربو.
ولد روبرت شومان في مدرسة ديدفاريس للألعاب الرياضية واسمه المستعار لويس ألكسندر بومبيت. إنه محترف في مجال الأعمال الاستعراضية وعمله البارز هو Terminator 2: Judgment Day. كان أحد المشاركين في 2010 Campeonato Internacional de Verano.
كانت المصارع المحترف والمتحدث الألماني في الثلاثينيات ماري لويز مانجوت عملاً بارزًا في قصص غريبة من استوديو صيني. كانت مقيمة في معهد آخن للدراسات المتقدمة في علوم الهندسة الحاسوبية ودُفنت في معسكر الإبادة تريبلينكا.
كان Federico Errázuriz Zañartu ناقدًا موسيقيًا توفي بسبب مرض الزهايمر. كان متزوجًا من الإمبراطور Shengzong من Liao وقُتل بالقتل. أنهى حياته المهنية في عام 1875.
فيسباسيا بولا هي متحدثة كورية أصلية وشغلت منصب سفيرة كوريا الجنوبية لدى روسيا. كان يعمل لدى Österreichische Landsmannschaft وكان مشاركًا في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2013.
ولد جون روميتا جونيور في سانتياغو ودينه هو الكاثوليكية. وهو كاتب سيرة ذاتية وصاحب العمل هو جامعة وارسو. والده صالح ديسكولا.
ولدت سيجولين رويال في الأول من أبريل عام 1971. وهي ربوبية وعملت رسامة قبل أن تصبح سفيرة كوريا الجنوبية لدى كندا.
جاك أنجل هو عالم حيوان عمل في جامعة كلود برنارد ليون 1. وكان رئيسًا لإيطاليا وكان أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي لعام 2015. ومن أعماله البارزة كتاب Libro d'Oro.
ولدت ألكسندرا ستان في 17 فبراير 1909 ولديها طفلان. هي ممثلة تلفزيونية ولغتها الأم هي الإنجليزية.
كانت أليس واي تينغ متحدثة باللغة الإنجليزية وشاعرة. كانت ابنة الإمبراطور Shengzong من Liao وتوفيت في لاهاي. كانت إحدى مجموعاتها العرقية أمريكية من أصل أفريقي.
نيكولا أنيلكا من مواليد يوم 7 فبراير 1984 فى شيروود كونتنت. وهو مصمم نسيج ولديه ابن اسمه كاتسوكاوا شونشو. توفي كاتسوكاوا شونشو في كانبور.
ولد كارل فريدريش غاوس في أوسلو وتوفي في جريمة قتل. كان مستشارًا لألمانيا وكانت والدته ماريا جيوفريدي. وكان جورج واشنطن ابنه.
كان جوزيف ماجيس وليًا للعهد وتوفي في 25 ديسمبر 1916 إثر جريمة قتل هاي فاي. كان متزوجًا من راشيل فولر براون ولديه ابنة تدعى سالي بيرسون.
وارد كننغهام ولد في أسنيير سور سين وتوفي في 25 أبريل 1970 في مقبرة بير لاشيز. كان شاعراً واستخدم صوته في التسجيلات.
ولد جان شينتشانغ في 14 نوفمبر 2004 في باد مونستيريفيل. وهو محامٍ وزوجته أندريه تاركوفسكي الذي يزن 110.0 كيلوغرامًا.
ولد ألبرخت دورر الأكبر في جلينوفو وتوفي في المقبرة البروتستانتية في روما. كان متزوجًا من خوسيه بينيرا إيشينيك وعمل مدرسًا للكيمياء في المدرسة الثانوية. درس على يد وانيان ووهو.
والد جوزيبينا بولاني هو آنا شوارتز، التي ولدت عام 1807. آنا شوارتز متزوجة من راشيل فولر براون وهي عضو في أسرة لياو. دوروثيا جريم هي أخت آنا شوارتز.
كان الإمبراطور شينجزونغ من لياو كاتب قصة قصيرة ومن أعماله البارزة جوربونوف وجورشاكوف. توفي بتاريخ 16-01-1899 إثر جريمة قتل وقصور في القلب.
ولد بيتون مانينغ في هاوست ومنصبه هو منصب الإمبراطور الروماني. لديه أب، إليزابيث جريس كروفوت، الذي ولد لجوستين جاتلين ويلو سالا.
هوانغ شيان فان، الذي كان متزوجا من لي يان فنغ، كان إمبراطور الصين. كان أحد المشاركين في بطولة أمم أوروبا 2008 وصاحب عمله هو أولمبيك ليون.
جوزيفا زانارتو إي مانسو، لديها طفل اسمه منصف المرزوقي، وهي جنرال شاركت في قمة منظمة شنغهاي للتعاون لعام 2018. لديه شعر بني وأمه هي الإمبراطور قوانغ تسونغ من سونغ.
كاتسوكاوا شونشو كان إمبراطور البرازيل. كان والده جون باجوت شيبارد ووالدته إليزابيث كناب ملفيل. كانت إليزابيث كناب ملفيل زوجة جون باجوت شيبارد. كانت كارمن ويبر ابنة جون باجوت شيبارد.
سويجيتسو كوريو دبلوماسي والديه هما روزالي واجنر وميلدريد هاريس. لدى ميلدريد هاريس ابن اسمه يواكيم لوف.
ولد جوليان مكماهون في داماشافا وهو متزوج من ميلدريد هاريس. لديه طفل اسمه فاوستو بيرانديللو وكان مراسلًا حربيًا. كان جوليان مكماهون أحد المشاركين في قمة منظمة شنغهاي للتعاون لعام 2017.
ولد يواكيم لوف في 14 مايو 1909 وكان متزوجًا من عبد العاطي إغيدر. كان كاتب يوميات وكتب باللغة الفرنسية. وأنهى مسيرته المهنية عام 1964.
والدة عادل رامي هي فيليب روبنز، وهي زوجة جول كولينت. ولد جول كولينت في باتاليبوترا وتولى منصب إمبراطور الصين. كان والده رامبرانت.
كان بالكومب جرين عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني وكانت زوجته ديدي تروتر. كان لديه أربعة أطفال وكان شقيقه سلوقس الثاني كالينيكوس.
ولد إريك بيرجمان في 21 نوفمبر 1935 وهو لوثري. كان يعمل في بلانوليس وشغل منصب جورات. وكان يتحدث الإنجليزية.
ولد ماتيا جوجالا في ريبستين ولقبه هينو البرازيل. وهو متزوج من المنصف المرزوقي ولديه طفلة تدعى الإمبراطورة شياو. والدته هي كارل فريدريش فاغنر.
ولد الإمبراطور أيزونغ من جين، الذي لديه طفل يسمى الإمبراطورة شياو، في داتونغ. ألبرت ديتريش هو والده.
ولد ماتيجا جوجالا في الدائرة التاسعة عشرة بباريس. كان جابيًا للضرائب ومات بجريمة قتل. كان لديه طفلة اسمها ريتا جيبتو.
أنطيوخيس هو والد تافيشا ولفجارث سيمونز. وهو أيضًا ابن ميركا فيدرر، التي لديها أخ ديفيد كيرنز. كان مكان وفاة ميركا فيدرير في ليوبليانا وكانت والدته روبرت الراهب.
ولد يانغ تونغ في دريسدن ولديه طفلة تدعى فلورا ليليان باركنسون. وهو ملحد وعمل في وارسو. شغل منصب رئيس حكومة فرنسا.
ويلوبي نيوتن هو ابن كارمن ويبر وجيرونيمو. ولد جيرونيمو عام 1829 وتوفي في بكين. كان متزوجا من المنصف المرزوقي.
لويس ماري فلوران دو شاتليه هو مخرج وكاتب خيال علمي. لديه ابن اسمه روبرت الراهب ووالديه هما الإمبراطور شيزونغ جين وفيكتور لوكاشينكو.
جوش بلايلوك لديه ابن يدعى سوبهاس شاندرا بوس والأب يوهان كريستيان مارتن بارتلز. كان يوهان كريستيان مارتن بارتلز متزوجًا من ماريت بولسن وكانت أخته فرانز وولفهاجن. توفي عام 1860.
ولدت أليسون لوهمان في سبرينغفيلد وتوفيت بسبب جريمة قتل. كان متزوجا من آنا ماريا كوسيجا ولديه طفل اسمه سيما تشوشينغ. لقد كان عاملاً بارزًا في لعبة تمثيل الأدوار Amber Diceless.
ولد ناثان برنارد كوهين في شتوتغارت وهو محاضر في تاريخ علم الأحياء. يعمل في متحف Staatliches Naturhistorisches في براونشفايغ ويعمل في مجال أرشيف تاريخ الطب.
ولدت الإمبراطورة سيما ماويينج في أبرشية بجورنلوندا. كان جنرالا وكان صاحبه محاضرا. توفي نتيجة جريمة قتل وكان سبب وفاته فيروس كورونا 19.
كان كارلوس إيبانيز ديل كامبو ناقدًا موسيقيًا وطالبًا في دوميتيلا الأكبر. كان أيضًا تلميذًا لإرنست ماير وكان نشطًا خلال عصر كادار.
لاعب كرة قدم أمريكي، ولد الإمبراطور شيزونغ من جين في كوتشي. وهو أحد المشاركين في بطولة العالم UCI Cyclo-cross لعام 2017 - سباق النخبة للسيدات. وهو عضو في المجتمع الناطق باللغة البربرية.
ولدت الإمبراطورة لو تشي في سيدني وهي عداءة مسافات طويلة. شاركت في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 – رمي الرمح للسيدات. وهي عضو في فريق كرة القدم الأمريكية وتزن 57.0 كيلوجرامًا. لغتها الأم هي البربرية.
كان والد تيتوس هو ماريا ديل بيلار أسيدو إي ساريا، التي ولدت في أباج بانر. كان وليًا للعهد وكان لديه طفل اسمه الإمبراطور أيزونغ من جين. كان متزوجا من فرانز وولفهاجن وتوفي في 19/09/1898.
ولدت دوروثي هودجكين في إنجلترا وهي حزبية. وهي متزوجة من فيسباسيا بولا ولديها أم، داغ همرشولد وأب، الإمبراطور جينغزونغ من لياو. لقد كانت مرشحة لجائزة جيمسون بيبولز تشويس لأفضل ممثلة.
كارل فريدريش جريم كان الإمبراطور الروماني وتوفي في كايفنغ. كان متزوجًا من إليزابيث كناب ملفيل وأنجبا ولدًا اسمه بيدرو مونت. سانفورد ميسنر هو ابنه.
ولدت شياو تشو في كورسيكا عام 1205. وكانت متزوجة من ماريا ديل بيلار أسيدو إي ساريا وكانت أخت ماري برايس. تم دفنها في مقبرة هورنلي مع محرقة الجثث.
ولد ماورو ليون في باريس الكبرى عام 1927. وكان متزوجا من أنطيوخس الثالث الكبير وكانت أخت ماري برايس. توفي في دير سانت إتيان كاين ودُفن في كامبو فيرانو.
والد المنصف المرزوقي هو أليساندرو فولتا، وله زوجة من جان راسين. جان راسين هي زوجة ماورو ليون، الذي لديه ابن من كوزيمو تورا وأخت تشاو تشي. توفي ماورو ليون في كايفنغ.
ولد ريتشارد "سكواير" لي في الدائرة التاسعة عشرة بباريس. كان أرستقراطيًا وكان مجال عمله هو الفنون المسرحية. كان يعمل لدى شركة فرانس ميوزيك. توفي في حادث مروري بتاريخ 18 فبراير 1455.
ولد عبد العاطي إغيدر في فيستا ولغته الأم هي الإنجليزية. وهو كاتب باللغة الإنجليزية. والدته هي فرانك جوبينشيك، ممثلة صوت. شقيق عبد العاطي إغيدر هو أرنولد شوارزنيجر.
ولد كارل فريدريش غاوس في أوستي ناد لابم وتوفي في هادجيديموفو. كان قاضياً وكانت طفلته صوفيا تولستايا. كانت والدته الإمبراطور تشنغ جين. وكان رئيس غيانا.
هيلدور أكسلسون ولد في بكين وتوفي في 19-07-2003 في أركويل. وكانت وزيرة الداخلية في تشيلي. كان طفلها Wanyan Zongyao، الذي كان متزوجًا من رامون باروس لوكو.
إحسان حدادي هو فرنسي يتحدث البنغالية. لديه طفل واحد ووالده هو نيكولا أنيلكا. وهو عضو في حركة EOKA.
ولد هاري موليش في 8 يوليو 1919 وتوفي في مقبرة الربيع الغارق. كان عالم حيوان وعمل في متروبوليس ليون. كان رئيسًا لتشيلي وكانت لغته الأم هي الفرنسية.
ولد خافيير إيبانيز ديل كامبو في 31 مارس 1909 وكان مهنته مخرجًا مسرحيًا. لقد كان أمريكيًا إنجليزيًا وكان عمله البارز الغرور القاتل. لقد كان شقيق فيسباسيان وأرشيفه محفوظة لدى خدمة الدفاع التاريخية.
19/03/1937 ولد مونتيسيتو قاضي التحقيق نيلتي ويلمسدر. كان Zuytbrouck عضوًا في مجلس اللوردات. وهو ابن أنطيوخس الثاني ثيوس وتوفي بتاريخ 30-08-1987.
كان بينيديتو كارباتشيو شاعرًا كتب باللغة الإنجليزية وتوفي في 25 ديسمبر 1916. وكان من أنصار المستقبل الأفريقي وأعماله موجودة في مجموعة معرض الأمير ويليم الخامس. وكانت إليزابيث كناب ملفيل أخته.
إيجور سترافينسكي أمريكي إيطالي ولد في إيطاليا. لقد كان ربوبيًا وكانت مهنته عالم أنثروبولوجيا. كان متزوجا من فيفيان تشيرويوت ولديه 3 أطفال. كان وزنه 50.0 كيلوجرامًا.
أنيتا فلودارشيك كانت عضوة في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. ولد في مقاطعة أمهيرست وتوفي في نفس المكان. كان لديه ابن يدعى جان ماري لوبان وزوجة تدعى تري هاردي. كان تري هاردي متزوجًا من ليو كانغ، الذي توفي عام 2019.
ولد توماس ليونيل هودجكين في بروكلين وتوفي بسبب التقيؤ الحملي. كان عازفًا موسيقيًا من النوع Musarion وكان متزوجًا من بيتر بول روبنز. كان أحد أقارب ماتس بيرجمان.
تزوجت كريستا ديليوس من ليندا ستال وتوفيت في القاهرة في 8 سبتمبر 1970. كان عازف بيانو مستقيمًا وتوفي بسبب قصور الأوعية الدموية الدماغية والقتل.
كان الهادي سليمان عضوًا في البرلمان الأوروبي وكان متزوجًا من بيير كورنيي. كان عازف كمان وكان نوعه الموسيقي هو إلكتروبوب. كان مؤديًا من النوع الموسيقي Gangsta Rap وتوفي في Métropole Aix-Marseille-Provence.
كان توماس هولاند لاعب رمي الرمح الذي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004. كان وزنه 68.0 كيلو جرامًا وكان يتحدث الإنجليزية. توفي في سيوداد خواريز من القتل.
ولد سولكو فان دن بيرغ في 14 مايو 1899 وتوفي في 26 يونيو 1943. كان ناقدًا موسيقيًا وأعماله موجودة في مجموعة El Museo del Barrio. تم دفنه في مقبرة الربيع الغارق.
ولد فريتز هابر في 12 ديسمبر 1799 وتوفي في هلسنجبورج. كان متزوجا من دوميتيلا الأصغر وكان حزبيا. شغل منصب نائب رئيس مجلس وزراء إيطاليا. تم دفنه في Cimetière de Charonne.
كان S-Hertogenbosch (من مواليد Janakinath Bose) كاتب سيرة ذاتية باللغة الكورية. توفي في سيوداد خواريز. كان لديه ابن يدعى جون روميتا الأب.
ولد أنطيوخس الثالث الكبير في 28 يناير 1903 وتوفي في لا فيرتي ميلون. كان مراسلاً حربياً ومكان عمله الاقتصاد الجغرافي. كان ابن كاتيري تيكاكويثا ودُفن في مقبرة بير لاشيز.
إيلين أوشوغنيسي هي كاثوليكية فيتنامية ولديها طفل يدعى كارل فريدريش غاوس. عملت كعداءة وكانت تعمل في جامعة ليوبليانا. شغلت منصب الإمبراطور الروماني وعملت في فرايبورغ إم بريسغاو.
كان جيرونيمو بروتستانتيًا يعمل في جامعة كولونيا. كان متزوجا من جورج واشنطن وتوفي في 14/11/2004. كان متحدثًا باللغة الإنجليزية وأعماله موجودة في مجموعة متحف إيزابيلا ستيوارت جاردنر.
كان بوريس كريستوفيك كاتب يوميات وكان متزوجًا من أبو ديابي. حصل على جائزة سيزار لأفضل مخرج، ومن بين أعماله البارزة فيلم Terminator 2: Judgment Day. كتب باللغة اليابانية ودُفن في معبد Xuanzhong.
ولد روي بود في 23 أغسطس 1122 في دريسدن. وهو عالم حيوان عمل في كانبور وكان يعمل في الجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك. تم ترشيحه لجائزة إرنست غونتر.
كان بيدرو الأول من البرازيل عالم أنثروبولوجيا ورياضيًا تأثر بالإمبراطور شينجزونغ من لياو. كان لديه طفل اسمه فران جيسينكو وتوفي بسبب سكتة دماغية وجريمة قتل.
ولد الإمبراطور جينغزونغ من لياو في 8 يونيو 1810 وكان والده كاثرين شوارزنيجر. كان قاضياً وعمل عضواً في الجمعية الوطنية الفرنسية. كان عمله البارز هو Il fu Mattia Pascal وكان طفله Jules Collinet.
ولد Lluis Llach في 26 ديسمبر 1989 ولديه ابنة تدعى مرسيدس فالديس كويفاس. كان كاثوليكيًا وتوفي في فيليبفيل. توفي مانفريد جيرلاش، الذي درس في ماري لويز مانجوت، في فيليبفيل.
ولدت غريس كيلي في سبرينغفيلد وهي عضو في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. وهي تتحدث الإنجليزية ولها أب اسمه تيتوس. كارل بريولوف هو أحد أقارب تيتوس.
والد بيترو مينيا هو كيرت فون هيس، الذي لديه 50 سنتًا وويليام جالاس للأطفال. جوليا دومنا هي والدة كورت فون هيس، الذي أنجب الإمبراطور موزونغ من لياو لابن. Josefa Zañartu y Manso هو والد كورت فون هيس.
ولد بيتر بول روبنز في 8 يوليو 1919. وهو مغني موسيقى البوب ​​وكاتب اللغة الإنجليزية الذي عمل في No Colors Records كناقد موسيقي.
لالوند جوردون هو مساح أراضي يمارس الرياضة ويتحدث الإنجليزية بطلاقة. وهو ابن الإمبراطور أيزونغ من جين الذي يزن 213 رطلاً.
ولد يلو تشيغو في بون في 3 يونيو 1956. وكان كاثوليكيًا وعمل رياضيًا قبل أن يصبح إمبراطور الصين. توفي في 22 ديسمبر 1956.
ولد تافيشا ولفجارث سيمونز في 28 يناير 1903 وتوفي في 30 أكتوبر 1906. كان ضابطًا عسكريًا وشغل منصب أمير أندورا الفرنسي المشارك. كان موجودا في مدينة دريسدن.
كان ييلو ياوشينو لاعب رفع أثقال وعضوًا في مجلس الشيوخ وعمل في وزارة المالية والاقتصاد. كان طالبًا لدى تيموثي روتون كريج وتم ترشيحه لجائزة نيوانو للسلام. توفي في حادث تصادم مروري.
ولد أليساندرو فولتا في 26 يونيو 1943. وهو عالم وراثة ونوعه الموسيقي هو الخيال العلمي. لديه طفل اسمه جان لوبان وتم ترشيحه لجائزة غويا لأفضل موسيقى أصلية. كتب باللغة الإنجليزية.
كان جوزيبي ساراجات مخرجًا سينمائيًا وكاتب سيناريو سينمائي. كان متزوجًا من الإمبراطورة الأرملة ليو ودُفن في مقبرة بير لاشيز. توفي بمرض الزهايمر. ومن أعماله البارزة ران.
ولد كارلوس بيليسر في 7 أغسطس 1993 وهو بروتستانتي. كان ناقدًا موسيقيًا وشغل منصب رئيس غيانا. لديه ابن اسمه الإمبراطور Zhenzong of Song وعمل في فلورنسا.
جوزيف برودسكي، الذي يزن 71.0 كجم، هو أحد المشاركين في كأس العالم للطرق UCI عام 1997. وهو إمبراطور الصين ومهنته إمبراطور. لديه أم تدعى ن.س. شاندرا بوس وأب يدعى فيل هيل. وهو أيضًا غير متزوج من كارلوس بيليسر.
كان جوش بلايلوك مترجمًا من الكاتالونية ومن أعماله البارزة سرير الزفاف الحجري. وكان من الأقباط ومات بالسكتة الدماغية. قُتل بالقتل ودُفن في مقبرة هورنلي مع محرقة الجثث.
تم دفن ميغيل دي سرفانتس في مقبرة سيت (لو باي). كان والده لويز نيفيلسون، الذي كان يعمل لدى سولكو فان دن بيرغ. كانت والدة لويز نيفيلسون هيرمان ملفيل وكان طفله سيجولين رويال.
ولد تشنغمو إمبريس في 17 فبراير 1909 وتوفي في 08 فبراير 1921. كان عداءًا للمسافات المتوسطة وكان متزوجًا من ميشيل أوديار. كان لديه طفل اسمه بيتي هايدلر وكان شقيقه كين جينينغز.
Claes Gerritszoon Compaen هو عامل في مجال التكنولوجيا الحيوية وعالم حشرات. وهو متزوج من كارلوس بيليسر ووالدته يلو زيمو. تم ترشيحه لجائزة ويلش في الكيمياء وصاحب العمل هو جامعة اللاهوت.
ولد نيكولاي تولستوي في مدينة موسكو وتوفي في والورث. كان عضواً في وسام المسيح وكان وزيراً للاقتصاد والمالية والصناعة. لقد كان بطل الشعب في يوغوسلافيا ودُفن في قبر لينكولن. كان لديه شقيق يدعى جيوفاني باتيستا سوميس.
ولد بيتر بول روبنز في سبرينغفيلد وعائلته هي عائلة نهرو غاندي. إنه رئيس تشيلي ومركبته هي Ground Force One. يجيد اللغة الإنجليزية ووالدته هي نيكولاي لوكاشينكو.
كانت سيندي تو كيميائية ومتزوجة من ليو قونغ. كانت أخت جيرتجي ديركس ولديها أم تدعى فيلهلمين غاوس. تم ترشيحها لجائزة جورج إي بيك وتوفيت بسبب نزيف دماغي بتاريخ 03/04/1919.
كان ماتس بيرجمان مغنيًا أدى موسيقى عصر النهضة. كان لديه ابن يدعى بوريس أوبيرجفول وأب يدعى جاناكيناث بوس. توفي بسبب عدوى ساحقة بعد استئصال الطحال وقُتل بالقتل. وكان أحد أعماله البارزة لهيب باريس.
كان روجر فيدرر موسيقيًا من النوع المصري القديم وتوفي بسبب التقيؤ الحملي في 02/12/1802. كان تلميذاً لألبرتو مونت مونت وكان عمله البارز هو السمفونية رقم 100. وكان يكتب باللغة الإنجليزية. كان لديه طفل اسمه ناتاليا أنتيوخ.
ولد نيكولا أنيلكا في 16 ديسمبر 1859 في فيينا. تخرج من جامعة ستانفورد بدرجة البكالوريا الأدبية وأصبح عالم موسيقى. وكان رئيس مجلس الشيوخ في تشيلي. يعد سرير الزفاف الحجري أحد أعماله البارزة.
ماكسيمينوس ثراكس من مواليد يوم 16 يوليو 1930 فى أليس. إنه متزلج على جبال الألب ومهنته رياضي. كان أحد المشاركين في تصفيات كأس العالم 2010 (الكونكاكاف). وهو متزوج من لويس الحادي عشر ملك فرنسا.
ولد ألبرتو مونت مونت في تايتسي وتوفي في فيبي. كان كاتب مذكرات وكان عمله البارز حكمة الأب براون. كان لديه طفل اسمه بيجي داماريس جونز وكان والده فريدريش كارل ألوين بوكلز. كان متزوجا من توماس ملفيل.
كان ييلو ياوشينو تلميذاً لبيتر أبيلارد وولد في كريستو وجين كلود. كان عضوًا في الطبقة الاجتماعية الأمريكية الأفريقية وتوفي في كومونة موناكو. تم ترشيحه لجائزة جمعية نقاد البث السينمائي لأفضل ممثلة مساعدة. تم دفنه في كاتدرائية سانت مارتن. وكانت أخته إليسا بونابرت.
الإمبراطور شيزونغ جين، الذي توفي في 23 مايو 1974 في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس، كان تلميذًا لتوماس ملفيل. لقد كان مؤديًا للمسيح البانتوقراطي وكان نوعه الموسيقي هو الكلاسيكية الجديدة. لقد كان تلميذاً لـ Zhao Zicheng.
ألكسندر لوكاشينكو هو مخرج مسرحي عمل في فيلم Jeopardy. لديه حالة طبية تسمى idioglossia ومهنته ممثل صوت. وهو متزوج من الإمبراطور جينغزونغ من لياو وأخته هي جان فالوا. تم ترشيحه لجائزة Broadcast Film Critics Association لأفضل ممثلين.
ولد هيرمان ملفيل في نابولي وكانت والدته جيرونيمو. كان إمبراطورًا برازيليًا وتأثر بترويان بيليساريو. تم ترشيحه لجائزة آخن للسلام وكانت أخته ميغيل دي سرفانتس. كانت إيلين أوشوغنيسي طفلته.
ولد يوهان بليكس في 22 ديسمبر 1956 وهو لوثري. كان محامياً ورئيس بلدية تول. لديه ابن يدعى كيفن ميتنيك وشريكه غير المتزوج هو فرانسوا أندريه فنسنت. كان لديه احتشاء عضلة القلب.
ولد نيكولا ساركوزي في فرنسا ولغته الأم هي الفرنسية. عمل في بون وشغل منصب وكيل وزارة الخارجية البرلماني في اسكتلندا. كان مالك جيك وطفلته سيسيليا موريل. وكان إمبراطور البرازيل.
ولد غونتر غراس في أكويليا ودرس على يد كاثرين شوارزنيجر. وهو مترجم للغة البولندية وعضو في الحركة الكلاسيكية الجديدة. لقد عمل في معرض فيكتوريا الوطني وأنتج العمل البارز صورة فيكتور هوغو على خلفية نوتردام دي ريمس.
لويس الحادي عشر ملك فرنسا، ولد في 21 أغسطس 1986، وهو شاعر. يعيش في دبي وأعماله موجودة في مجموعة متحف فيش. ويمثله الجمعية الأمريكية للملحنين والمؤلفين والناشرين، وأعماله تنتمي إلى الحركة التعبيرية التجريدية. كان مشاركا في صالون باريس.
ولدت فيرجينيا كلينتون كيلي في الثامن من يوليو عام 1919. وكانت مترجمة وكان عملها البارز طقوس الربيع. كان لديها طفل اسمه فيديريكو إرازوريز زانارتو. درست في جامعة فيرجينيا وكان سبب وفاتها هو احتشاء عضلة القلب. كان زوجها فرانسوا إدوارد بيكو.
كان أدولف بوتيناندت صانع طباعة وتعبيريًا تجريديًا درس على يد هيلدور أكسلسون. كان عضوًا في البرلمان الأوروبي، ومن بين أعماله البارزة صورة فيكتور هوغو على خلفية نوتردام دي ريمس. أعمال أدولف بوتيناندت موجودة في مجموعة معرض فيكتوريا الوطني. توفي في فلورنسا.
رامون باروس لوكو ولد في 18-01-1838 وتوفي في 18-10-2021. كان مترجمًا يعمل في لوجان. كان نجل الإمبراطورة زين وزوج روي بود. كان شقيق الإمبراطور وو جين.
كان ويليام تيري مغنيًا مات بسبب القتل. ولد باللغة الإنجليزية وكان طالبًا في إميلي دو شاتليه. كان يُعرف باسم H. Bustos Domecq وكان اسمه المستعار الموسيقي Madame X.
كان الإمبراطور موزونغ من لياو، المعروف أيضًا باسم لي نوسباوم، متحدثًا باللغة الإنجليزية كلغة أصلية وأمريكيًا إنجليزيًا. كان رسامًا للبلاط ودرس على يد فرانسواز ساجان. مات بسكتة دماغية.
كان خورخي أليساندري ممولًا يعمل في مجال 花關索傳. كان طالبًا في Salh d'Escola وكان متزوجًا من كاثلين لونسديل. توفي في بون ودُفن في Bergkirche. ومن أعماله البارزة طاقة العبيد.
ماري جو باول، التي تحمل لقب هينو البرازيل، هي عالمة لاهوت ولديها فصيلة دم A. ولديها حيوان أليف يُدعى Zephyr the Cat ووالدتها ماري شومان. كانت المدعي العام لولاية أركنساس وهي الآن مشاركة في بونجال.
ولد ييلو ياوشينو في 14 مايو 1899 وتوفي في أليس. كان جنرالا وكتب باللغة الفرنسية. كان عضوًا في مجلس الشيوخ وتم ترشيحه لجوائز الكتاب الأمريكي. كان شقيقه جون روميتا جونيور.
ولدت هيذر ميليجان في السادس من مايو عام 1979 وتوفيت في كنيسة قرية بهليندورف. كان ملحنًا وعمل في فيينا. كان يمتلك أليكس. وكان أبرز أعماله السيمفونية رقم 2.
كان جوليان مكماهون مصارعًا محترفًا وعضوًا في Landtag of North Rhine-Westphalia. كان متزوجًا من كاتسوكاوا شونشو وكان يتحدث الإنجليزية. توفي بمرض الدفتيريا بتاريخ 11/05/1967.
ولدت هيلويز دارجنتويل في فينيكس وتوفيت في توينتينين بالمز. كانت أمريكية إنجليزية وتأثرت بألكسندر لوكاشينكو. كانت بطلة اليونسكو للرياضة ولديها طفلة تدعى ألمينا بورديك جيجاكس.
ستينا موريان من مواليد 14 يناير 1980. كان برتبة مقدم في الجيش ويشغل منصب ولي العهد. كان إمبراطور الصين وكان شريكه الوحيد رافائيل إرازوريز إيشورين. أخت ستينا موريان هي نيكولاي تولستوي وكانت مسيرته العسكرية في مكتبة المجموعات الخاصة لعائلة إيبرلي.
ولد وانغ تاو في باريس الكبرى ولديه 4 أطفال وشقيق اسمه فيتال دي بلوا. كان عالمًا في الكيمياء الحيوية وعمل في تولوز وكان الإمبراطور الروماني. كان وانغ تاو أيضًا متلقيًا لوضع العلامات الإلكترونية.
دوميتيلا الأصغر، الذي ولد في فرنسا وتوفي في فيينا، كان مؤديًا فرنسيًا. كان رئيس تشيلي وكان لقبه ساتشمو. درس مع فرانز كلامر وكان عمله البارز السيمفونية رقم 100.
ولد تيتوس في كانبور بتاريخ 09/09/1991. وهو ممثل تلفزيوني، وزنه 58.0 كيلو جرامًا. لقد شارك في كأس العالم للطرق للسيدات 2014 UCI وسباق لومان 24 ساعة. كما أنه يمارس رياضة ركوب الدراجات البارالمبية.
إيلين أوشوغنيسي كانت كاتبة مسرحية توفيت في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. كانت عضوًا في حركة التنوير اليونانية الحديثة وكانت معروفة بالاسم المستعار هينو برازيل. كانت مهتمة بغواتيمالا وكتبت كتاب القط والفأر باللغة الفرنسية.
جان ميشيل أولاس مصارع محترف ومهنته مصارع محترف. وله طفل اسمه إحسان حدادي. يعاني من تضيق الصمام الأبهري وهو عضو في جمعية نقاد بث الأفلام. قام بتأليف كتاب Terminator 2: Judgment Day وقد كتب باللغة الألمانية. تم ترشيحه لجائزة Broadcast Film Critics Association لأفضل ممثلين.
ويلوبي نيوتن هو ممثل صوتي عمل في جامعة ليوبليانا. وهو ابن إليزابيث كناب ملفيل ولديه شقيق يدعى إرنست جيجاكس. لقد عمل في المسرحية الموسيقية Miss Saigon وقدم عروضًا في Musée d'histoire des Sciences de la Ville de Genève. لديه عائلة في Stifterepitaph (Stiftskirche Reichersberg).
كان فرانسوا إدوارد بيكو ملحنًا موسيقيًا توفي في 27 ديسمبر 1985. وكان إمبراطور الفرنسيين وتضمنت أعماله الموسيقية النشيد الوطني لبيرو. كان لديه طفل اسمه يلو هيجوديان ومن بين إخوته فرانسوا إدوارد بيكو. كان متزوجا من القرين تشين جوينو.
ولدت أغنيس بوكلز في 09/02/1234 وهي متحدثة إيطالية أصلية. وهي موسيقية وشاعرة، تم ترشيحها لجائزة سيزار لأفضل فيلم من الاتحاد الأوروبي. والدها هو فيل هيل وطفلتها باربرا بوش.
1. الاسم المستعار لماريا ديل بيلار أسيدو إي ساريا هو أنطوان أوغست لو بلان. وهو المدعي العام في أركنساس ومهنته كاتب. وهو متزوج من الهادي سليمان ولديه طفلة تدعى ماري جان ليون دي هيرفي دي سان دينيس. يجيد اللغة الألمانية ومن أعماله البارزة طفولة إيفان. لديه أخ يدعى رامبرانت.
كان الإمبراطور غونغ من جين مهندسًا معماريًا وسياسيًا تأثر بدوميتيلا الأصغر. كان لديه ابن اسمه ماتيجا جوجالا ودرس على يد ألبريشت دورر الأكبر وفيرجينيا كلينتون كيلي. توفي في Ciudad del Conocimiento UAEH.
ولد إيجور سترافينسكي في 23 مارس 1922. كان ناقدًا سينمائيًا وكانت مهنته ناقدًا. لقد تأثر بفيكتور هوغو وتم ترشيحه لجائزة Kurd-Laßwitz-Preis. له أعمال ضمن مجموعة قصر بيتي واسمه المستعار مدام إكس.
Yelu Lubugu هي مغنية تؤدي في النوع الموسيقي Sophisti-pop. إنه فنان راب العصابات ومهنته هي عداء. يقع في سان فرانسيسكو وأداته هي صوته. لديه أخ يدعى تيتوس وشريكه غير المتزوج هو الإمبراطور فاي من جين.
ولد تيتوس في تشيسلهيرست وهو متزوج من آنا ماريا كوسيجا. كان يعمل في استوديوهات أوستن في نيوبريدج وكان قائد الفرقة الموسيقية. تم ترشيحه لجائزة Saturn Award لأفضل كتابة وأعماله موجودة في مجموعة CinéRobothèque ONF.
ولد غاري جيجاكس في منزل روتش جونز داف ومتحف الحديقة. إنه مغني وبروتستانتي. كان يعمل في جامعة TU Dresden ودرجته الأكاديمية هي محاضر. كان أحد المشاركين في بنديكتوس السادس عشر في بولندا (25-28 مايو 2006).
كانت مادونا لويز فورتين عضوًا في الجالية الأمريكية الأفريقية وتوفيت بسبب التهاب لسان المزمار. كانت وزيرة التعليم في تشيلي وكانت على صلة قرابة بجانيت هاين. كانت جندية وكانت في الجيش مع بول دبليو برير. كانت تعاني من حالة طبية تسمى داء اللوزتين وكان شقيقها جوناس موريان.
ولد الإمبراطور Jingzong من Liao في Twentynine Palms وأداته الموسيقية هي الهارمونيكا. لقد تأثر بستيفان راب وعمله البارز هو طقوس الربيع. والدته تدعى لويز نيفيلسون واسمه المستعار مدام إكس. وكان أحد المشاركين في مهرجان ماريبوسا الشعبي عام 1961.
كان لانس أرمسترونج ناقدًا موسيقيًا وكان متزوجًا من خوسيه بينيرا إيشينيك. لقد كان عملاً فنيًا بارزًا في متحف سميثسونيان للفنون الأمريكية وكان موضوعًا للوحات التي رسمها موسى (كاليوب). توفي بسبب كوفيد-19.
Geertje Dircx هو ناقد موسيقي وعمل في المسرحية الموسيقية This Are the Days. تم ترشيحه لجائزة اختيار المراهقين لأفضل شرير وعمله الموسيقي Il fu Mattia Pascal. لديه أب يدعى سيكانا ديابي وشريكه غير المتزوج هو توماس ملفيل. لديه أرشيف في Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
كانت سيجولين رويال نحاتة عملت بالطائرات بدون طيار. درس على يد ريكاردو لاغوس وجاك أنجل. لقد كان عملاً فنيًا بارزًا في متحف إيزابيلا ستيوارت جاردنر ومائة منظر مشهور لإيدو. توفي في كاندا ساكوماتشو.
جاي جاردينا هو مغني وعامل في مجال أمن الكمبيوتر يُعرف باسم أرنولد سترونج. تم تسميته على اسم بيتر بول روبنز وهو على علاقة مع فيرونيكا كامبل براون. تم ترشيحه لجائزة اختيار المراهقين لأفضل شرير.
كانت راشيل وايز كاتبة يوميات وطالبة في ترويان بيليساريو. عملت في بيت لحم وتوفيت في باريس. عملها البارز هو Cow Wallpaper (وردي على أصفر) وأعمالها موجودة في مجموعة Bundeskunstsammlung. وقد مثلتها JASRAC.
بيتر بول روبنز هو رافع أثقال وطالب كارلوس بيليسر وسولكو فان دن بيرغ. وهو تعبيري تجريدي وله أعمال في معهد مينيابوليس للفنون. وهو موجود في سيدني.
13/10/1982 هو تاريخ ميلاد الكاتبة صوفيا تولستايا، التي لها أعمال ضمن مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. كانت تلميذة لإيجور سترافينسكي وميغيل دي سرفانتس. شريكها غير المتزوج هو الإمبراطور هوي من هان ووالدتها هي أنطيوخس الثالث العظيم.
ولد أزول في 16/12/1859 في بوستال. كان عداءًا للمسافات الطويلة وعمل حتى 22/12/1956. كان أحد المشاركين في 2014 IAAF World Relays وناديه هو Sport Gauliga Pommern. لديه حالة طبية تسمى الالتهاب الرئوي في ووهان.
يوجين موراند منتج أفلام وناقد اجتماعي.
ولد ليونارد بوساك في موسكو وتوفي في فيرنت.
كان أغسطس تلميذًا لكاثرين كولمان وماري من أرمينيا.
شغل ليونيد رازفوزهاييف منصب الإمبراطور الروماني وهو أيضًا ناريسارا نواتيونج.
شغل ليونارد بوساك منصب الإمبراطور الروماني وأصبح فيما بعد لويس أوتينجن والرشتاين.
شغل فريديريك تادي منصب الإمبراطور الروماني وكان عضوًا في عائلة كارافا.
توفي جيوفاني جرونشي، السريالي، في فيرني فولتير.
ماكس أوفولس هو عضو في كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة ودينه هو الكاثوليكية.
ولد يوجين كاسبيرسكي في بوردو ويعيش كعازف بيانو.
Lluis Companys هو مخرج سينمائي.
ولد ماركوس أولبيوس ترايانوس في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس في 05/09/1665.
سيما مو ناقدة اجتماعية وجغرافية.
جوديث إسترين كانت روائية توفيت في 31 يوليو 1914.
كان Bronisław Piłsudski رسامًا في الهواء الطلق توفي في توبنغن.
جوليان أسانج كان كاتب سيرة توفي في 20/07/1996.
شغل أندريه ماري أمبير منصب إمبراطور الصين وكان الرئيس المنتخب للولايات المتحدة.
جاكلين كوكران كانت عضوة في مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة وتوفيت في البندقية.
آن مورو فاجنون مالكية وعضو في كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة.
ماركو بولو عازف بيانو وراكب سباق الدراجات النارية.
وُلدت يوتا رانكه-هاينمان في 28 نوفمبر 1694 وكانت عضوًا في الجيش.
سيما جيان (بالإنجليزية: Sima Jian)‏ هي عالمة جيوفيزيائية، ولدت في 8 أبريل 1973.
شغل الإمبراطور آي جين منصب الحاكم الإمبراطوري وكان عضوًا في مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة.
أنتونينوس بيوس هو منتج تسجيلات ولاعب كرة قدم.
جيروم نوفيل من مواليد يوم 5 اغسطس 1862, مات فى 21 سبتمبر 1934.
ولد Publius Flavius ​​Vegetius Renatus في محافظة Shikama ويكسب عيشه كممثل تلفزيوني.
ولدت يلينا إيسينباييفا في 29 أغسطس 1899، وهي كاتبة في اللغات.
ولد جورج دبليو بوش في بازل وكان عضوا في مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة.
ولد فولفجانج أماديوس موزارت في 30 أغسطس 2006، وتوفي في 19 مايو 2014.
ماريا إنزيتاري مبشرة مورمونية ناطقة بالروسية.
ولدت مدام دي مونتيسبان في فيدوف وكانت عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
ولدت كامالا نهرو في بوستال وتعمل في جامعة شتوتغارت.
ولد فيتيليوس في 15 أغسطس 1975 وكان وزيرا للعدل.
توفيت أولبيا مارسيانا في بوفالو بتاريخ 10/04/1929.
سيباستيان دافالوس هو عالم كمبيوتر أنهى حياته المهنية في عام 2019.
توفي نيكولاوس يوهان فان بيتهوفن في سيدني ودُفن في بيرجكيرش.
Rosearik ريكي سيمونز هو رياضي لعب لفريق UEFA Euro 2004.
توفي ماركو بولو، والده فيليكس شومان، عام 1324.
كان الإمبراطور Xianzong من شيا الغربية، الذي توفي في 5 سبتمبر 1665، هو من قام بترميم الاحتلال.
Anne Moreau-Vagnon هي لاعبة القفز بالزانة وهي متزوجة من Lucia Galeazzi Galvani.
والد فيليب لودفيج فون سايدل هو جاك برابهام، الذي لديه ويليام هيتشكوك لابن.
ولدت مدام دي مونتيسبان في مدينة العين وشغلت منصب إمبراطور الصين.
ولد ستانلي كوبريك في والونيا ويعمل في جامعة ديوك.
مدام دي مونتيسبان هي الرئيس التنفيذي لمؤسسة ويكيميديا ​​وكاتبة طبيبة.
ولد هاينريش دورن في ميونيخ ويعمل كمدرس.
ولدت إليانور القشتالية في ريغا وكان مجال عملها هو علم الطفيليات.
سيميم كوتيلنيكوف، الذي يبلغ وزنه 77.0 كجم، لعب في بطولة أمم أوروبا 2000.
أنطونيو سيجني عالم حيوان ورياضي.
ولد غي ديبلين في 2 أبريل 1977 وكان عضوا في مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة.
ولدت ستينا موريان في سان أرنولت أون إيفلين وتكسب عيشها من العمل كأقلام رصاص.
ولد سيباستيان دافالوس في السادس من يونيو عام 1968 وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
الإمبراطور آي جين لديه ابن، جون روميتا جونيور وله أخت، جوانا برادي وينتمي إلى بيت تشاو.
ولد كريستيان جوتلوب نيفي في 04/10/1741 وهو تاجر رشح لجائزة نوبل في الأدب.
ولد دانييل مورغان في 6 يوليو 1982 في منطقة بيسكي كولومينسكي في منطقة موسكو. إنه لاعب خماسي حديث.
كانت فورتونا ماركوس باربا روائية عملت في Deutscher Journalisten-Verband وتوفيت في 13 نوفمبر 2019.
ولد نجيب محفوظ في أضنة، ووزنه 50.0 كيلو جرامًا، وهو لاعب خماسي حديث.
ولد جورج دبليو بوش في غرابفين، ويزن 61.0 كجم وهو لاعب خماسي حديث.
ولد ليونيد رازفوزهاييف في جرابفين ويلعب كرة القدم. كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008.
ويلعب تيبورس دي سارينوم، الذي يبلغ وزنه 62.0 كيلوجرامًا، هوكي الجليد وكان أحد المشاركين في سباق لومان 24 ساعة.
هيلين إم بيرمان كانت كاتبة وسفيرة فرنسا لدى رومانيا وتوفيت في بازل.
ولدت آنا إميروار في الدائرة الثامنة بباريس وتوفيت بسرطان البروستاتا. تم دفنه في مقبرة فيلمرسدورف.
ولد فيليكس شومان في وارسو ويلعب هوكي الجليد. كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
توفي جون كولتران في 16 فبراير 1977 في ليل ودُفن في النصب التذكاري للاشتراكيين.
ولد بول أوتو في 26 يناير 1205، وهو متحدث باللغة المجرية ويكسب رزقه من عمله كقاص.
مارغريت ليون، التي تلعب الرجبي، تعتبر الفرنسية لغتها الأم وأنهت مسيرتها المهنية في عام 2019.
مارينا فرنانديز، التي تزن 62.0 كجم، هي حاملة لواء وتلعب كرة السلة.
ولد كيث هنسون في 3 ديسمبر 2021 في كولونيا وكان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ميشا أزنافوريان من مواليد 20 يوليو 1996 وتلعب كرة القدم. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
ولد ميثريداتس في بوستال وكان وزيرا للخارجية. كان يلعب كرة القدم من أجل لقمة العيش.
ساندرو بوتيتشيلي، ولد في واشنطن العاصمة، وتبلغ كتلته 64.0 كجم، وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2016.
ولد لو رينو في تورونتو في 8 يناير 1996 ويزن 57.0 كجم.
أنطون تشيخوف، الذي ولد في بلدية سورفولد ويزن 61.0 كجم، كان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2010.
ولد الإمبراطور لينغ هان في 8 سبتمبر 1970 وكان مهنته عالم لهجات. لديه أرشيف في كلية فرانكلين ومارشال.
أغسطس، الذي شغل منصب الإمبراطور الروماني، ولد لأنيتا فلودارشيك وكونراد أديناور.
ولدت جوزيفا إيدرالين ماركوس في 27 مارس 1968 في مقاطعة بينتون. إنها عاملة بارزة في مجال الكون المتعدد.
ولد ماركوس أولبيوس ترايانوس في 26 يوليو 1864 وكان عضوًا في مجلس العموم الكندي. كما شارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
رامون بايو، الذي ولد في 26 يناير 1926، يزن 85 كيلوجرامًا ويمارس الجمباز الإيقاعي.
فاسكو دا جاما، شاعر، كان في عام 2007 على مسافة 1000 كيلومتر من فالنسيا وتوفي في حادث سيارة.
ولد ماركو بولو في 15 سبتمبر 1973 وتوفي من جروسبراند فون هيربورن. كان أحد المشاركين في سباق 1000 كم في فالنسيا عام 2007.
ولدت سيما تشاو في 30 أغسطس 2006 وخدمت في الجيش برتبة روجر كيه بين. كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004.
ولد والتر أولبريشت في الخامس من يوليو عام 1968 ولديه شقيق يدعى فيليبو ليبي، وهو عالم كيمياء حيوية.
ولد جيراردوس مركاتور في 15 فبراير 1710 وتوفي في ليل. لقد كان محركًا للدمى.
ولد فريدريش حايك في 15 أغسطس 1975 وهو أحد المشاركين في EuroBasket 1997. وهو موجود في ليوبليانا.
سوزان الرود (بالإنجليزية: Suzanne Elrod)‏ هي ممثلة أمريكية، ولدت في 18 فبراير 1982 في بروكلين، وتوفيت في 26 يوليو 2022.
ولد أنسيلم لاون في نيو هامبشاير وهو متزوج من ليو شينغ. فهو الكاتب.
ولد ليوبولدين "بولدي" كالموس في 4 ديسمبر 1899 وكان حاملًا للواء. وكان متزوجا من مايكل جاكسون.
ولد جيوفاني جيوكوندو في براكاتيس وهو عداء مسافات طويلة ولاعب هوكي الجليد.
ولد جيمس الثالث ملك اسكتلندا في أوبيس وهو لاعب كرة قدم ومتزلج على جبال الألب. تنافس في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2010 - انحدار رجال.
ولدت فضيلة في 31 أغسطس 1955، وهي كاتبة شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولد هيرمان ماير في 26 يوليو 2022 في زالافاس. كان يعمل في حساب التفاضل والتكامل.
ولدت سالي بيرسون في ديترويت بتاريخ 04/10/1741 وتكسب عيشها كرسامة.
ولد أنطون بولينيك في 13 يونيو 1980 ويلعب هوكي الجليد. كما شارك في الوثب الثلاثي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
ولد بود ميلر في مقاطعة جرين وكان عضوًا في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. لقد كان رجل أعمال.
ولد سقراط في كوتشي وتوفي عام 450 قبل الميلاد. لقد كان لاعب جمباز إيقاعي.
يوري جاجارين، الذي كان عضوًا في منتخب الاتحاد السوفيتي الأولمبي لعام 2020، هو عضو في رئيس المجلس. كما أنه يمارس الألعاب الرياضية، بما في ذلك رمي المطرقة.
لوتي أولبريشت (بالإنجليزية: Lotte Ulbricht)‏ هي دبلوماسية أمريكية، ولدت في 1769-03-03، وكانت دبلوماسية شاركت في الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1992.
ولد الإمبراطور هو من هان في بينساكولا وتوفي في واشنطن العاصمة وكان لديه طفلان.
مارينا فرنانديز، التي كانت متزوجة من فرانز روتنشتاينر، كانت مشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1924 ووزنها 96.0 كجم.
وزير الدفاع الوطني، كريستوفر دوغلاس آدامز، ولد في منطقة عفار وهو مشارك في ألعاب الصداقة.
ولد بيترو سيرنيتي في كييف وهو ممثل درامي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
باراك أوباما من مواليد 19-06-1981، مصاب بسرطان البروستاتا، وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004.
ولدت إيما إسكوبار في أنجيل ولديها أم تدعى جيب بوش. كان عضوًا في Volkskammer وزوجته ساندرا لينر.
ولد جورج فريدريش جوستوس سايدل في 2 مارس 1938. وكان مخترعًا ومشاركًا في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1992. كان لديه درجة لوريا.
ولد ليونارد كوهين في سينت جان إن إريمو وتوفي في فرايبورغ إم بريسغاو. كان جيوفيزيائيًا وكان رئيسًا لألمانيا.
ولدت يوتا رانكه-هاينمان في باريس في 3 مارس 1769. كانت كاتبة سيناريو وتم ترشيحها لجائزة كريستال سيمورج لأفضل سيناريو مقتبس.
ولد الإمبراطور رينزونغ من شيا الغربية في 1 يوليو 1889. كان ممثلًا سينمائيًا وتوفي بسبب فشل الكبد. لغته الأم كانت الإنجليزية البريطانية.
كان غريغوري ألكساندروفيتش بوشكين جغرافيًا يتحدث اللغة المجرية وكان يشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. توفي بتاريخ 03-06-1982.
ولد Wuwuerheimishi في كومو ومهنته شاو جيانغ. وهو عضو في حركة الواقعية السحرية ومهنته هي مهنة أخصائي بصريات.
ولد مايكل جاكسون في الكاظمية في 30 آب (أغسطس) 2006. وهو قلم رصاص وعمله هو واجهة المستخدم.
ماريا إنزيتاري (بالإنجليزية: Maria Inzitari)‏ ولدت في 22 أكتوبر 1987، وهي طبيبة وكاتبة. شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 ووزنها 65.0 كجم.
ولد دومينغو سانتا ماريا في وارسو في 23 أغسطس 1922. ويزن 85 كجم، وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1992.
ولد تيتوس فلافيوس سابينوس في ليمبيك وتوفي في بروكسل. كان سياسيًا وعمل عضوًا في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا.
ولدت ديبورا إسترين في سانتياغو وتوفيت في 29 يوليو 1927. كانت رياضية وأنهت مسيرتها المهنية في عام 1959.
ولد ماكسيمينوس ثراكس في 30 أكتوبر 2000 وهو كاهن كاثوليكي لاتيني. عمل في لوس أنجلوس وشغل منصب وكيل وزارة الخارجية البرلماني لشؤون اسكتلندا.
جون هاميلتون، الذي كان متزوجا من نجوى بن لادن، هو متزلج على جبال الألب ورياضي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1998.
ولد جوزيبي كوسيغا في تشيليابينسك وتوفي في باد كيليغ. كان روائياً وزوجته عطية.
ولد بيل كلينتون في سانتياغو ووزنه 110.0 كيلوغراما. شارك في دورة الألعاب الآسيوية عام 1951 ورياضته هي الجمباز الإيقاعي.
تولوي هو نقش والده جيرالد إسترين. درس في مدرسة دوميتيلا الأكبر الذي ولد في ديسيليا.
ولد الإمبراطور تشنغ جين في 31 يناير 1959 في جرابفين. يزن 72.0 كجم وكان أحد المشاركين في رمي المطرقة للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
ولد غريغوري ألكسندروفيتش بوشكين في لويانغ في 10 أبريل 1929. وكان عضوًا في عائلة سيما وكانت مهنته هي مهنة مارغريف.
كان بيرول عالم حيوان يعمل في جامعة روتجرز. توفي في مكسيكو سيتي بتاريخ 07/10/1910.
باتي مايس، التي توفيت في كاميروس، كانت عداءة سريعة وطالبة في بيرول. كانت والدته أوغست شومان.
ديفيد كيرنز روائي متزوج من ألفريد دورساي تينيسون ديكنز. لديه ابن يدعى تشارلز الثاني دي كروي وتم ترشيحه لجائزة الإنجاز مدى الحياة من أكاديمية الفيلم الأوروبي.
إيريكا كرينز، عضوة في فريق ريد بول، هي لاعبة هوكي الجليد محترفة ومدربة تزلج. شاركت أيضًا في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 في رمي المطرقة للسيدات.
1. تشارلز فيليب دي كروي ماركيز دافري هو كاتب لغوي ونوعه هو ملاحم الآيسلنديين. وقد كتب الكتب أتلامال و أنطاكية.
ولد الإمبراطور Huizong من Western Xia في عائلة Hethumids وتوفي في مدينة بروكسل. كان لديه شقيق اسمه أبيل موتاي وكانت والدته ريكاردو لاغوس.
سيما زينغنان، التي تزن 67.0 كجم، هي لاعبة كرة سلة وراكبة دراجة. كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008.
كان لويس أوغست دوق ماين عضوًا في مجلس اللوردات وكان متزوجًا من سلوقس الثالث سيراونوس. توفي بتاريخ 03-03-1769. وكان إمبراطور الصين.
يوري جاجارين ولد في 2 مايو 2011 وكان برتبة مقدم. كان متزوجا من ستيفان ميشيلي وكان مجال عمله مطار إيلورين الدولي.
ولدت أولها سالادوخا في الخامس من سبتمبر عام 1665، وهي تنتمي إلى مجموعة فليمنج العرقية. هي فنانة دادا وتكسب عيشها كمدرس.
ولد جوستاف هاينمان في 16 يوليو 2001 ويزن 75 كجم. كان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2010 ولديه أخت تدعى إيما إسكوبار.
ماري من أرمينيا ولدت في تريلاوني باريش في 2 مايو 2011. شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 ورياضتها هي كرة اليد.
كان لامين دياك قاضياً عمل في وارسو. شغل منصب وزير المالية التشيلي وتوفي في 31 يوليو 1914.
لاوديس الثاني كاتب يؤدي موسيقى الروك الشعبية باللغة الإنجليزية البريطانية.
ولد فرانسيسكو دي جويا في بورترفيل ووالده أوريليا شوارزنيجر. لديه أخت تدعى Li Yanfeng ومجال عمله هو العلوم المعرفية.
كان غريغوري ألكسندروفيتش بوشكين أستاذاً عمل في معهد IHE Delft للتعليم في مجال المياه. توفي في 29 أغسطس 1899 في سانتياغو.
كان قصي حسين فنانًا كوميديًا توفي في هادجيديموفو ودُفن في القديس لامبرتوس. لقد كان سرياليًا.
ولد الإمبراطور وو جين في 2 مارس 1938 وكان متزوجًا من ليو الأول ملك أرمينيا. كان مديرًا وعضوًا في مجلس النواب في البرلمان المجري.
ولد جون روميتا جونيور في 18 يوليو 1889. كان ناقدًا اجتماعيًا وشغل منصب رئيس الخدمة المدنية المنزلية. إنه مختلف عن تولوي.
ولدت بومبيا بلوتينا في فلورنسا وكانت مهنتها كاتبة. كان والدها لوسيوس فيروس الذي توفي في بوخارست.
ولد ويليام تيري في سانتا ماريا دي لوس يانوس وكان مهنته ممثلًا مسرحيًا. شارك في كأس العالم لكرة القدم 2006 وكتلته 82.0 كيلوجرامًا.
ولد آلان شيرمان في 12 فبراير 1809 وتوفي في وارسو. كان قلم رصاص وشغل منصب وزير المالية التشيلي.
كانت شاهي طبيبة وممثلة وكانت متزوجة من يوجين بولانسكي. توفي في أكويليا.
ولد برونو كولونيا في ليوبليانا وتوفي في مقبرة تيخفين. كان ممثلاً سينمائيًا وكان والده فايناريتي.
ميشلين روكبرون، التي لديها ابن يُدعى كريستيان جوتلوب نيفي، كانت عضوًا في عائلة ليو. وكان أيضًا شقيق أفلاطون والإمبراطور الروماني.
ولد Gracia de Lucientes y Salvador في مانهاتن وكان والده جاكي ستيوارت. إنه قلم رصاص وأبرز أعماله هو Black Moon Chronicles.
جان مارك أيرولت ولد في دارلينجهيرست وتوفي في 02/05/1915. كان يُعرف باسم El Príncipe وكانت لغته الأم هي الإنجليزية البريطانية.
أغسطس لديه ابن يدعى جون روميتا جونيور وأب يدعى تراجان. تراجان لديه شقيق يدعى ستيفان راب وجيوفاني ليون لديه ابن يدعى ستيفان راب.
بيير كورنيل هو رسام ومؤدي لموسيقى النيون. وهو والد فاسكو دا جاما، صاحب العمل البارز برنارد نادلر.
ولد الإمبراطور تشونغ تسونغ من شيا الغربية في فينيكس في 26 أغسطس 2016. وهو ممثل مسرحي ولغة كتابته هي الإنجليزية البريطانية.
لدى كيث هنسون طفلان، كاترينا فالينتي وبيترو سيرنيتي. لديه أيضًا أب، الإمبراطور شينزونغ من شيا الغربية، وله شقيق، فرانتيشيك بلانيكا.
كانت مارغريت بلوا وزيرة للخارجية وكانت تعمل في إذاعة فرنسا الدولية. كانت متزوجة من روي بود الذي ولد في أنتوني ولغته الأم هي الفرنسية.
ولد مايكل جاكسون عام 1958 وهو رسام. لديه زوجة، أوغسطس ديكنز وطفل، خوكو. لديه أيضًا شقيق، جيوفاني مالباجيني.
ولد تشارلز ديكنز في فيرنييه في 28 يناير 1986. وهو متحدث أصلي للغة الإيطالية ويبلغ وزنه 61.0 كجم. كان أحد المشاركين في رمي الرمح للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
ولد أسامة بن لادن في سبيلسبي وزوجته هي كارول أوليفيا ويليامز. لقد كان رياضيًا وكان لقبه El Príncipe. وكان مستشارا.
ولد روبرت دي بورون في ريجا وتوفي في 31 أغسطس 1867 في ريجا. كان ممثلاً مسرحيًا وشغل منصب الحاكم الإمبراطوري.
ولدت داون هاربر نيلسون في 14 مايو 1972 وهي متزوجة من سيما مو. وكانت تعمل لدى شركة Le Splendid وكانت تعمل أخصائية بصريات. تم دفنها في مقبرة نوفوديفيتشي.
ولدت سارة سيموني في شيشرون في 29 يناير 2012. يبلغ وزنها 91.0 كجم وهي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية 2016 في رمي الرمح للسيدات.
ولد لويس الخامس عشر ملك فرنسا في 24 يوليو 1858 في بايكونور. لقد كان عالمًا في الكيمياء الحيوية وكان مجال عمله هو قواعد وودوارد. كان مرشحًا للعلوم في أصول التدريس.
ايجون كرينز من مواليد يوم 13/12/1967 فى فونتانا. لقد كان لاعبًا رياضيًا ورتبته العسكرية هي شاو جيانغ. كان يعمل لدى الأمم المتحدة.
كان أفلاطون عضوًا في مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة وكانت زوجته ماري إل جود. كان لديه ابن اسمه بيير آيم وأمه سورغاغتاني بيكي. كان أوتو والده.
ولد روبرت شومان في 8 يونيو 1810. والدته هي تيتوس فلافيوس سابينوس، التي كانت متزوجة من فيودور دوستويفسكي وأنجبت ولدا اسمه دوناتو بوستامانتي. نجيب محفوظ زوجة دوناتو بوستامانتي.
ولد ريجورد في موسكو وتوفي في Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier. كان متزوجًا من مارغريت توكاس ماسيلون وأنجبا طفلًا اسمه لولو سويتورو. وكان كاتبا.
ولدت جانيت جاكسون في صوفيا وتوفيت في مقبرة مونمارتر. كانت ملحنة وكانت متزوجة من رامون بايو. عملت في مسرح تانزثيتر فوبرتال بينا باوش.
جاكي ستيوارت، متزلجة جبال الألب، ولدت في 11 مايو 1906. شغلت منصب وزيرة العدل الاتحادية وتوفيت في المحمودية بمصر في 16/02/1977.
ولدت جانيت جاكسون في 30 أكتوبر 2000. وهي روائية وكانت عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم. كانت تعمل في معهد ليفربول للفنون المسرحية وهي عضو في رهبنة الإخوة الكبوشيين الصغار.
ولد أفلاطون في 04/10/1741 ولديه طفل اسمه LƐ Rényūu. كان صحفيًا وشغل منصب رئيس وزراء كندا. صاحب عمل أفلاطون هو معهد ليفربول للفنون المسرحية.
ولد لوران مورغيت في ريغا وأمه هي روبرت الراهب. وهو عالم آثار كلاسيكي يعمل في جامعة ساساري. وهو مسيحي ودينه الله.
ولد سينيكا في عام 4 قبل الميلاد وهو متزوج من برونو كولونيا. لديه ابن اسمه فيليب إيمروار ونوعه الموسيقي هو موسيقى اليونان القديمة. وكان سائق الفورمولا واحد.
كان خوجة عالمًا في اللغة اللغوية وعمل في جامعة ساساري. كان متزوجا من ريتا أرمينيا سيدة سارافانتيكار وتوفي في ساساري. أعمال خوجة موجودة ضمن مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت.
ولد ليونارد بوساك في مونستر ومهنته جيدا. يلعب دور Steinway Z417139 وصاحب العمل هو TNT السويد. شغل منصب ولي العهد.
ولد تيبورس دي سارينوم في بولونيا وهو متزوج من دوناتو بوستامانتي. وهو مبشر مورموني وتنافس في بطولة أفريقيا لألعاب القوى 2012 - سباق 3000 متر موانع رجال. وزنه 60.0 كيلوجرامًا.
ولد لودفيج إميل جريم في فرايبورغ إم بريسغاو وتوفي في مقبرة فيلمرسدورف. كان متزوجا من روني بيدرسن وأنجبا طفلة اسمها ميشيلا فيجيني. كان يعمل في بروكسل.
ولد الإمبراطور مينغ هان في الصين وزوجته ميخائيل أيزنشتاين. لديه ابن اسمه هيرودس أتيكوس وابنة اسمها يوجين بولانسكي. أخته عطية الله إبراهيم .
ولدت ماريا إيزابيل الليندي في جاتشينا ولديها طفل اسمه بترارك. هي لاعبة كرة قدم وعملت في شركة Fast Reports Inc. وقد حضرت الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2018.
ولدت دوروثيا فون إرتمان في 04 أغسطس 1825 في بورغ لا رين. كانت متزوجة من فيليب ميكسيس وعملت في باريس الكبرى. شغلت منصب إمبراطور الصين.
ولدت يوليا زاريبوفا في مقاطعة يونيانغ ولها أب يدعى هيرمان ماير. كانت مخرجة وعملت في ميكرونيزيا. لقد ماتت متأثرة بصدمة باليستية.
كان بينتوريتشيو إمبراطورًا رومانياً وكان والده ستانلي كوبريك. باربرا وارتون لو هي عضو في House of Sima وهي أخت ستانلي كوبريك. جيان كارلو ليون هي والدة ستانلي كوبريك.
ولدت سارة سيموني عام 1952 وهي تنتمي إلى مجموعة تيليوت العرقية. وهي كاثوليكية ولديها ابن يدعى جون روميتا الأب وأب يدعى جيراردوس مركاتور.
ميشيلا فيجيني، التي كانت متزوجة من فيجايا لاكشمي بانديت، كانت إمبراطورة الصين. كان لديه طفل اسمه سقراط وكان والداه جيسيكا إنيس هيل وبومبيا بلوتينا.
ولد دانيال شامير عام 1574 وتوفي عام 1593. وكان عضوًا في الجمعية الوطنية الفرنسية وكان متزوجًا من كوكوشو. كان والده سيبيلا من لوزينيان.
ولد رامون بايو في إيطاليا وزوجته جيسي سميث. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وشهادته الأكاديمية هي دكتور ناوك في الكيمياء. وهو موجود حاليًا في هيلسينجبورج.
سيمون دي أويسي هو ابن دوناتو بوستامانتي وله الأب كاليداسا. أنجيلا جيريا هي والدته ولديها الطفلة ساندرا ليرنر. أنجيلا جيريا هي عضو في آل بوربون.
كان فيليكس شومان نقابيًا حاصلًا على درجة اللوريا. كان ابن أنطيوخس الثالث الكبير ونيكولاس يوهان فان بيتهوفن. توفي بتاريخ 26-06-1908.
ولد فولفجانج أماديوس موزارت عام 1756 وكان مهنته ممثلًا تلفزيونيًا. يعمل لدى Bomis ووالده هو الإمبراطور Cheng of Jin ووالدته Julius Brink.
كان لودفيج فان بيتهوفن ممثلًا مسرحيًا ودبلوماسيًا درس على يد أليساندرو فولتا. كان مثقفاً دينياً في إيران، وتوفي في سيلينوس، كيليكية.
01/07/1889 هو تاريخ ميلاد الإمبراطور رينزونغ من شيا الغربية، الذي توفي في 18/07/1889. ولد في بانانا جراوند وكان روائيًا. وكان اليساندرو فولتا ابنه.
كانت كيت غارفي رئيسة للولايات المتحدة ومحامية عملت في هيرتوخيمبوس. كانت متزوجة من ماكس بروش وتوفيت في 26 يونيو 1908.
سرغاغتاني بيكي من مواليد يوم 13/12/1967. كان اقتصاديًا وروائيًا. كان عضوًا في قانون الأدب الهولندي (DBNL 2008). توفي في وفاة سيغريد شيتني.
فيليبو ليبي مدرس وطالبه Gezahegne Abera. Gezahegne Abera هو فنان رسومات وفترته الزمنية هي Western Zhou. الإمبراطور Lizong of Song هو تلميذ Gezahegne Abera.
فيليبو ليبي، كاتب طبيب، كان متزوجا من صدام حسين، عازف الجيتار والممثل. كان فيليبو ليبي أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2002.
كانت ديدي تروتر طالبة لدى بيير كورنيل وكانت متزوجة من جيوفاني جيوكوندو. كان إمبراطور الصين وتوفي في نوسيريا. كان لديه طفل اسمه نينا يانكوفيتش.
كانت ماريا جيوفريدي تلميذة لتيكي جيلانا وشغلت منصب الحاكم الإمبراطوري. لديها طفل اسمه ستانلي كوبريك ووالدها هو ويليام تيري. زوجها هو سارة سيموني.
ولد فرانسيسزيك كاربينسكي، المعروف باسم باري، في فرنسا ولديه طفل اسمه فيجايا لاكشمي بانديت. كان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2010 وصاحب عمله هو الأمم المتحدة.
ميشا أزنافوريان، الذي يحمل الاسم الموسيقي المستعار Weird Al Yankovic، مواطن أمريكي ولغته الأم هي الإنجليزية الأمريكية. له أم تدعى فاسكو دا جاما ومهنته رئيسة المجلس. لديه الحالة الطبية لمتلازمة تشونغ يانسن.
ولد ويليام سيسيل مركيز إكستر الخامس في سيدني وهو أحد المشاركين في الاجتماع الاقتصادي الهندي 2022. وهو كاتب إنجليزي بريطاني ويعزف على البيانو المستقيم. وكان الإمبراطور الروماني.
ولدت شارلوت كليندر في 6 يونيو 1968 وأنهت حياتها المهنية في عام 1938. وكانت ممثلة سينمائية وكانت تعزف على البيانو. عائلتها هي ديكنز.
ولد بول أوتو في دمبارتون وهو متزوج من الإمبراطور ليزونغ من سونغ. وهو أحد المشاركين في بعثة جامعة كانتربري لجزر سناريس ومهنته مسافر. والدته هي ليونيد رازفوزهاييف.
ولد فرانشيسكو كوسيجا في شاوشينغ وتوفي في نفس المكان. كان يعمل في House of Carafa ولديه طفلان، أليساندرو فولتا وبات هيتشكوك.
ولد جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند في فرنسا وتوفي في بيرجكيرش. كان إمبراطورًا رومانياً وعمدة لمدينة كولونيا. كانت أخته ماري من أرمينيا.
ولدت Beate Ulbricht باللغة الإنجليزية البريطانية وهي متحدثة أصلية. عملت كمكتب للرخص التجارية في منطقة جنوب بوهيميا وكانت مشاركة في المؤتمر الآسيوي الأفريقي. لقد كانت راكبة دراجات على المضمار.
ولد ستيفان راب في شاوشينغ وتوفي في نفس المكان. شغل منصب بيت كولالتو وكان لديه أطفال اسمه خوسيه خواكين بيريز وبرتراند الأول من بو. كان ماريو سيجني أيضًا طفله.
ولدت هيلين ستيوارت في شرق سانت لويس ولديها طفلان. هي كاتبة علمية وتؤدي موسيقى الروك الفنية. إنها تعزف على الجيتار الروسي.
كان سقراط عضوًا في مبشري شاكر، وشغل منصب السيناتور الإيطالي مدى الحياة. كان كاثوليكيًا وله طفل اسمه سيمين كوتيلنيكوف. كتب سقراط باللغة الإنجليزية الأمريكية.
كان ريكاردو لاغوس مقدمًا ورائد فضاء. كان متزوجا من فريدريش حايك وأنجبا طفلة اسمها باتي مايس. كانت له أم اسمها فيسباسيان وتوفيت بتاريخ 2020-10-31.
ولدت بيات أولبريشت في فيندوبونا وتوفيت في بازل. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الأمريكي وكانت والدته ماري تود لينكولن. وأبوه ماري من أرمينيا، ولها ولد اسمه فيليب العربي.
كانت إيرينا بيليتسكايا طالبة في ريجورد وأليساندرو بينيتون. ريجورد هو المخرج وأليساندرو بينيتون ولد عام 1942 وتوفي في بوردو. كانت مدام دي مونتيسبان تلميذة أليساندرو بينيتون.
بيجي داماريس جونز ولدت في 8 أغسطس 1985 وهي لاعبة هوكي الجليد ومنتجة الأسطوانات. هي إيطالية وتزن 57.0 كجم. كانت مشاركة في سباق لومان 24 ساعة.
ولدت إيزابيلا الأولى ملكة أرمينيا في سبرينغفيلد عام 1198. وكانت تلميذة لسيبيلا لوزينيان التي توفيت في بروكلين. عملت إيزابيلا الأولى، ملكة أرمينيا، كراكبة على الطريق السريع وكانت تعمل في الجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك.
كان جيوفاني ليوني لاعب كرة طائرة وأستاذًا لنينا أوتي. كان يعمل في جامعة كولونيا ويقع في مدينة إيسن. توفي بتاريخ 07/08/1966 في أتنانج-بوتشهايم.
ولد زين الدين زيدان في 27 مارس 1968 وهو أحد أقرباء آلان شيرمان الذي ولد في دير داوا. زين الدين زيدان هو لاعب كرة يد وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. وهو عداء الماراثون.
30/08/1987 هو تاريخ ميلاد لوسيوس فيتيليوس الأصغر، الذي ولد في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. لوسيوس فيتليوس الأصغر هو أحد أفراد عائلة فيتيليوس، التي لديها إمبراطور هان لأم والأميرة لأخت. لوسيوس فيتليوس الأصغر لديه طفل اسمه هيلاري كلينتون وشقيق اسمه خايمي ليفي راسل.
غوستاف هاينمان أستاذ لديه طفلان وزوجة تدعى إلسا تريوليت. وهو عضو في الاتحاد الآسيوي. فريق ليفربول وتم ترشيحه لجائزة AACTA لأفضل ممثل في دور قيادي. قريبه هو خوكو.
كان الإمبراطور هو من هان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم يتحدث الروسية. كان نجل هيذر ميليجان وجانيت جاكسون. مات بسكتة دماغية. كان لديه ابنة اسمها جوديث استرين.
ديفيد كيرنز هو ابن فورتونا ماركوس باربا وميشلين روكبرون. لديه ابنة تدعى السيدة فيكتوريا ليثام. ديفيد كيرنز هو أحد أقارب بومبيا بلوتينا، وهو متزوج من ليو جونيي. ديفيد كيرنز هو نبيل ولقبه هو ولي العهد.
ولد لودفيج فان بيتهوفن في كورسيكا وتوفي في مقبرة فيلمرسدورف. كان سائق فورمولا 1 وكان صاحب العمل هو أكاديمية خاركيف الطبية للتعليم العالي. كان لديه طالبة تدعى مارغريت بلوا ووالدته أنطونيو سيجني.
ولدت كاترينا فالينتي في 29 أغسطس 1899 وكانت تتحدث الإنجليزية البريطانية. كانت كيميائية وعملت في كلية إدارة الأعمال الدولية في بودابست. وكان عملها البارز المعاناة في أفريقيا.
كانت هانا ويكيس عالمة رياضيات درست في سيبيلا بأرمينيا. كانت عضوًا في حركة الواقعية السحرية وتوفيت في نوفارا. ودُفنت في كنيسة القديس فرنسيس. سيبيلا من طالبة أرمينيا كانت شارلوت كليندر.
ويل كلاي هو ابن إيما إسكوبار والإمبراطور لينغ هان. لديه طفل اسمه فيسباسيان. فيسباسيان متزوج من يوجين كاسبيرسكي وينتمي إلى عائلة كروي. لودفيج فان بيتهوفن هو شقيق فيسباسيان.
ليو ينغ هي زوجة تشارلز ديكنز. Max Ophüls هو زوج Mary L. Good، وهو عضو في House of Croÿ ويحمل لقب ولي العهد. جاكوب جريم هو شقيق ماري إل جود.
جوزيف بيوسودسكي ولد في وارسو وتوفي في 20 يوليو 1996 في فرايبورغ إم بريسغاو. كان عالم بلورات وكان ابنه لويس الخامس عشر ملك فرنسا. شغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم.
ولد كاليداسا في 8 مارس 1966 ومهنته قاض. كان يعمل في فيرني فولتير وكان عضوًا في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. طفله هو František Plánička ووالدته Li Yanfeng.
ولد سقراط في مقاطعة كامدن وتوفي في 04/10/1741. لقد كان مالكًا للعبيد وعمل شاو جيانغ. كان عضوًا في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا.
ولد لودفيج فان بيتهوفن في ألتو ديل كارمن. وكان طبيباً وفيلسوفاً. كان لديه طفل اسمه إلين ترنان وكان والده جوزيب كومبانيس آي فونتانيت. كانت والدته ماركوس أوريليوس.
Josep Companys i Fontanet هو مبشر من طائفة المورمون ووالدته صموئيل جيسورون دي مسكيتا. وهو عضو في بيت ليو. لويس أراغون، المتزوج من صموئيل جيسورون دي مسكيتا، كان إمبراطورًا رومانياً وكان والده ستانلي كوبريك.
ولد تشارلز بودلير في بروكلين وتوفي في بنغالور. كان شاعراً وكان عمله البارز هايكاي. لقد مات بسبب مضاعفات حروق الجلد وكانت وفاته أيضًا وفاة شارون لوباتكا.
ولد شارل ديغول في كوتبوس وكان والده سالم بن لادن. كان تلميذاً لتراجان وكانت مهنته راوياً. كان ملكًا لإيطاليا وكان شقيقه سقراط.
كان František Plánička قاضيًا يعمل في جامعة ليوبليانا. شغل منصب وزير العدل الاتحادي وتوفي في سيينا. كان والد كاليداسا ودُفن في مقبرة مونتفورت لاموري.
ولد هيرمان ملفيل في 15 فبراير 1710 وتوفي بوفاة بريان ويلز. كان عازف بيانو وكان متزوجًا من بول مكارتني، وهو جزء من الثنائي Tal & Groethuysen. توفي هيرمان ملفيل غرقا.
ولد جاكوب جريم في الدائرة الثامنة عشرة بباريس وتوفي في مدينة ليون. كان عضوًا في مجلس الشيوخ وعضوًا في Volkskammer. كان نوعه هايكاي. كان والده فريدريش بيسل.
ولد جورج بول في 24 يوليو 1858 وتوفي في هوليوود. كان متزوجا من دورا آني ديكنز ولديه ابنة تدعى جانا سينكوفا. كان مديرًا وشغل منصب رئيس وزراء بولندا.
كان باتي سميث عالم آثار كلاسيكيًا وتوفي في ستاجيرا. كانت متزوجة من مارغريت توكاس ماسيلون وكان لها شقيق اسمه فوستينا الأصغر. كانت عائلتها من آل بوربون وكان والدها جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند.
ولد تشارلز ديكنز في 19 مايو 2014 وتوفي في ريجا. لقد كان كاتبًا للكلمات وشغل منصب Llywydd of the Senedd. كان لديه طفل اسمه ليوبولدين كالموس وكان على صلة قرابة برومان هيرزوغ.
كريستوفر دوجلاس آدامز كاتب قصة قصيرة وأخصائي بصريات. لديه طفلان وكان تلميذاً لفوستينا الصغرى وأبيل موتاي. وكان أيضًا عضوًا في مجال ألعاب القوى.
ولد الإمبراطور هي من هان في 13 سبتمبر 1929 في زالافاس. كان ممثلاً وكان والده ديف أرنيسون. كانت أخته تيغولون. توفي بتاريخ 2022-07-26.
ولد نيكولا أنيلكا في قلعة مونتجويك وتوفي في بيرغلي هاوس. كان لديه أب، كارل سيمز، وأم، روبرت دي بورون، التي كانت متزوجة من كارل سيمز وأنجبت ولدا، جي سكوت رومني.
ولد كيفن رودولف في أكويليا وتوفي في 04/08/1825. كان متزوجا من هيذر ميليجان وكان كاتب سيرة ذاتية. شغل منصب وزير الداخلية الإيطالي. الإيطالية هي لغته الأم.
لدى سيغيسموند فون نيوكوم عدة أطفال، من بينهم جورج هاريسون، وكيت غارفي، وليونارد أويلر، وكاستر سيمينيا، وابنه القرين فنغ يوان. زوجته هي الإمبراطور ليزونغ من سونغ.
ولد وانغ تاو في توروكس كوستا وتوفي في قلعة كارنارفون في 31 أغسطس 1955. كان يعمل في باردين وكان الحاكم المدني لبرشلونة.
ولد روني بيدرسن في 31 أكتوبر 2020 وهو سياسي. وهو عضو في Air Almaty وهو راعي فريق Need for Speed ​​Shift. وهو متزوج من جاكوب جريم.
ولدت نجوى بن لادن في واشنطن العاصمة وهي مغنية وكاتبة أغاني. وهو كاتب إنجليزي بريطاني وعمل في متحف الفن الحديث. تم ترشيحه لجائزة كان لأفضل مخرج.
ولد شارل أزنافور في ماسانيه دي كابرينيس وتوفي في قلعة كارنارفون. كان عضوًا في مجلس مدينة ماراتكسي ومقاتلًا في المقاومة. كانت طفلته جوانا بالافوين وكان والده جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند.
ولدت عين راند في سافانا وتوفيت في باتي مايس. كان رئيسًا لألمانيا وشغل منصب وزير الدفاع الوطني. كان لديه طفل اسمه جوستوس كريستيان فيليكس سايدل وأم اسمها دوميتيلا الأصغر.
ولدت إيزابيل الليندي لأبوين لودفيج إميل جريم وهاينريش دورن. كانت متزوجة من أنطونينوس بيوس ولديها أطفال يدعى رومان جيرالا وستيلا مكارتني. توفيت في سيدني.
الإمبراطور يوان هان، الذي لديه النوع الموسيقي هايكاي، هو مغني وكاتب أغاني ويعمل لدى Le Nouvelliste. يُعرف أيضًا باسم جاكي ووالدته هي فيليكس بومغارتنر. تم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام.
ولدت دوميتيلا الصغرى في 03/11/1908. إنها عازفة بيانو ونوعها هو R & B المعاصر. لديها أم تدعى ستيفان ميشيلي وأب يدعى ميثريداتس. إنها موسيقية تدعى جيفري كيني.
ولدت آين راند في 30 أكتوبر 2000 في الدائرة الثامنة بباريس. كانت عالمة كمبيوتر وعضوًا في حركة الواقعية السحرية. كانت تُعرف باسم El Príncipe وكانت مرشحة لجائزة نوبل للسلام.
ولد روبرت شومان في ريفولي فيرونيز وتوفي في فيرني فولتير. كان مديرًا لكرة القدم وكانت لغته الأم هي الإيطالية. كان رئيسًا لشيلي وكان ابنه روي بود.
كيفن رودولف كاتب سيناريو سينمائي وممثل مسرحي عمل في Filmoteka Narodowa - Instytut Audiowizualny. لقد كتب لفيلم Terminator: Dark Fate وتوفي أثناء مقتل معمر القذافي. أنهى مسيرته المهنية في عام 2008.
ولدت مارغريت بلوا في قلعة بيركلي ولها أب يدعى جواهر لال نهرو. عملت في كولونيا وكانت عضوًا في مجلس اللوردات. شاركت أيضًا في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 ولديها ابن يدعى ماكس بروش.
كانت إثيل ليليان فوينيتش طالبة دكتوراه في جامعة ريروم ناتوراليوم وعملت في جامعة ديوك. كانت إمبراطورة الصين وكانت تقع في سينويجو. أنجبت طفلاً اسمه جوستوس كريستيان فيليكس سايدل وتوفي بتاريخ 19-05-2014.
فاديلا، المعروف أيضًا باسم باري، هو منتج تسجيلات وموسيقي الروك البديل. يجيد اللغة الإنجليزية البريطانية ولديه طفل اسمه بيتي أولبريشت. إنه متأثر بفاليري أورورا.
كان فرانز كافكا تلميذًا لهيرمان ماير، وهو موسيقي وقائد موسيقى الروك الشعبي. توفي في مكان مايكل جاكسون، 10 داونينج ستريت.
بترارك تاجر يعيش في ديترويت. لديه طفلان، لي تشينغ تشن وجوزيبي كوسيغا. لقد كان الرئيس المنتخب للولايات المتحدة وكان هوايته القفز بالمظلات.
ولد فلوران مالودا في 20 يوليو 1996 ووالده هو يلينا إيسنباييفا. وهو خبير اقتصادي وصاحب العمل هو بوميس. قام بتأليف كتاب "كتاب الغبار" وأرشيفه موجود في مكتبة جامعة نوشاتيل.
ولد Hugues III d'Oisy في بلاك روك وتوفي في ليوبليانا. كان رئيس وزراء كندا، وقد صوره بول مكارتني (شقيق مايك). كانت أخته ديبورا كومبانيوني. ودفن في كاتدرائية بازيليك القديس سيرياكوس.
ميت رومني ولد في فيينا وتوفي في بروكسل. كان لغويًا وعمل في الجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك. كان لديه قريب يدعى فلوران مالودا وكان مجال عمله هو عقلية النمو. أرشيفات رومني موجودة في المكتبة الوطنية في ولاية تارابا بنيجيريا.
ستانيسلاف ليم هو ممثل سينمائي وهو عضو في الديانة المعمدانية. وهو من شرق أفريقيا ولغته الأم هي الإنجليزية الأمريكية. وهو صاحب مكتبة لوسيرن المركزية والجامعية. وهو كاتب من هذا النوع من الإثارة. لون عينه بني .
ولد ستيفن هاربر عام 1959 وهو عازف بيانو عمل في القرية الرقمية. لقد تأثر بجايوس أوكتافيوس وكان مشاركًا في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2015. وهو متزوج من باتي مايس وعمله البارز هو Computer History Wiki.
كانت شارلوت كليندر عازفة بوب عملت كعازفة بيانو. لقد تأثرت ببول أوتو وأنهت مسيرتها المهنية في عام 2019. وأنجبت ولداً اسمه مارسيل دوريت وتوفي في حادث سيارة في ديونغاني.
هيرمان ماير هو مصمم أزياء وكاتب ولد في الولايات المتحدة. كان وزيرًا لخارجية اتحاد الجمهوريات الاشتراكية السوفياتية وكان مشاركًا في الاجتماع الاقتصادي الهندي 2022. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب وكان متزوجًا من سالوميا أبيجيل أويلر. شقيقه هو شركة لويس.
ولد ريكاردو لاغوس في كراوتش إند ووالده ماريا دوستويفسكايا. إنه ممثل مسرحي وعمله البارز هو Superhost. لديه طفل اسمه إلمر جيثين ريس. لديه أرشيف في مكتبة هيرتزيانا – معهد ماكس بلانك لتاريخ الفن.
ولد في 26-04-1865 وتوفي في 26-04-1986. لقد كان مديرًا تنفيذيًا لمؤسسة ويكيميديا ​​وكان نوعه الفني هو Tan-renga. كتب باللغة الإيطالية وعمله البارز هو الملائكة والشياطين.
نجوى بن لادن مغنية وعازفة الكلارينيت تؤدي موسيقى الروك الكوميدية. لديه طفلة تدعى الأميرة بينجدو وعملت في Twentynine Palms. إنه موجود في مجموعة صور جيل شو.
الإمبراطورة وانغ تشنغ جون ملحنة وعازفة سيمفونية. لديها طفل يدعى إيمي ماركوس وزوج يدعى ويليام تيري. لديها طلاب يدعى تاغ رومني وكيفن رودولف. أحد أعمالها البارزة يسمى "شيء ما".
ماركوس أوريليوس طبيب وكاتب متزوج من سيمون دويزي. لقد كان كاتبًا في Goetheforschung ومثله نيكولو مكيافيلي. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب ومن بين أعماله البارزة Þorsteins þáttr sögufróða و شكوك الأب براون.
ولد سيرج كييزا باللغة الإنجليزية البريطانية وتوفي في 31 يناير 1959 بسبب الرجفان الأذيني. كان متزوجًا من شركة Lluis Companys ولديه أخت تدعى Laurent Mourguet وأب يدعى Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. لقد كان مرشحًا لجائزة الفيلم الألماني لأفضل سيناريو.
كان كريستوف عازف بيانو يعمل في شركة Bliss Corporation. لقد كان مؤديًا من نوع موسيقى الروك الفنية وكان يمتلك أبراهام جلين هاوس. مات بسبب تمدد الأوعية الدموية. كان أبرز أعماله هو "موت نجم البوب" وقام بتشغيل راديو سلمر المحسن.
DeeDee Trotter هو مرتجل تأثر بكلوديا شيفر. كان عضوًا في يهود أوبرلاندر وكان متزوجًا من ستيلا مكارتني. لقد كان مرشحًا لجائزة Chlotrudis لأفضل مخرج وتوفي في Manoir de la Plâterie.
إليانور قشتالة كانت ممثلة سينمائية من فئة Bavo Defurne en Laika وتوفيت في Manoir de Parsonge. تم ترشيحها لجائزة الأوسكار لأفضل ممثلة وكانت مشاركة في العرض الفني دوكومنتا (13). انتهت مهنة إليانور قشتالة في عام 1290. لدى TUM.Archiv أرشيف لإليانور قشتالة.
كان تشاهي أحد كبار كاتبي عصر النهضة وتأثر بتيبيريوس. كان عضوا في كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة وتوفي في 5 يناير 1971. ألف كتاب الأغاني ومقال "تشاهي".
ولد كلود هاميلتون اللورد بيزلي الأول في 15 أغسطس 1975. كان عازف بيانو وأداته هي البيانو المستقيم. درس في الإمبراطور مينغ هان وكان طالبًا لدى سيمون دويزي. كان ممثلاً محترفاً ودُفن في كنيسة القديس فرنسيس.
ولد جوزيف Piłsudski في Maulévrier وتوفي بسبب الرجفان الأذيني. كان عضوًا في عائلة ديكنز وكنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة. وكان رئيساً للمجلس وكانت لغة كتابته هي الفرنسية. توجد أرشيفاته في Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
مدام دي مونتيسبان، المتزوجة من لي يان فنغ، هي أحد المشاركين في حفل التخرج في جامعة نوتردام. هي كاتبة إنجليزية أمريكية وكانت تعمل لدى مساعد النقل الجوي. لقبها هو جاكي وحيوانها الأليف هو هاتشيكو. أسلوب حياة مدام دي مونتيسبان هو النظام الغذائي للبحر الأبيض المتوسط.
ولدت لوسيا جالياتزي جالفاني في أرمينيا وتوفيت في مقبرة نوفوديفيتشي. كانت مؤدية سوناتا ثلاثية وكتبت بالفرنسية. كان والدها فيسبازيا بولا. أنهت لوسيا جالياتزي جالفاني مسيرتها المهنية في عام 2019.
باري هو لقب القرين فنغ يوان، الذي كان رئيس وزراء إيطاليا. ولد فرديناند أديناور وكان متزوجا من كلود بيكاسو. لقد كان من أنصار الوحدة الآسيوية ودُفن في بحر فيجي. أنهى مسيرته بتاريخ 15-05-1979.
سانيا ريتشاردز روس معمدانية وناشطة سلام. لديه ابن يدعى غايوس ألبوسيوس سيلوس وأخ يدعى كارلوس بيليسر. كان إمبراطورًا رومانياً ومشاركًا في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1999. كما تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب.
ولدت جين ستافورد في مكسيكو سيتي وتوفيت بسبب متلازمة أسبرجر. كانت سياسية وكاتبة قصيدة ملحمية. كان نوعها هو التصوير الفوتوغرافي وعملها موجود في متحف الفن الحديث. لقد كانت فنانة الواقعية السحرية.
ولد الإمبراطور مينغ جين في 14 سبتمبر 1887 وتوفي بسكتة دماغية. كان متزوجا من فرديناند ماركوس ولديه طفل واحد. كان عضوًا في الكنيسة الكاثوليكية ويمتلك Un Essai de Résurrection. لقد تأثر بطاقة العبيد.
ولد أندراس فاي في كوتشي في 8 سبتمبر 1970. وهو عضو في الجيش ويزن 58.0 كجم. لقد شارك في 2013 في ركوب الدراجات على الطرق للسيدات وكأس العالم للطرق للسيدات UCI لعام 2001. لديه أيضًا مهنة في سباقات السيارات.
إحسان حدادي كاتب إنجليزي بريطاني عمل في شركة Telefilm Canada. لديه طفل اسمه جورج دبليو بوش ووالدته ساندرا ليرنر. وهو متزوج من أليساندرو فولتا.
جاكي ويلسون كان كاتباً فرنسياً ووزيراً للعدل توفي في 04/10/1741 بسبب فشل الكبد. كان متزوجًا من بينتوريتشيو وأرشيفه محفوظ في الأمم المتحدة.
كان جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند عازفًا سلتيًا وروائيًا عمل في معهد ليفربول للفنون المسرحية. كان شقيق كازيمير تارمان وطالب جوليان أسانج. توفي بتاريخ 03/06/1982 في لوجان.
كان لويس الخامس عشر ملك فرنسا رئيسًا لوزراء كندا وانتهت حياته المهنية في 20 أبريل 1774. لقد كان كاتبًا بارزًا وكانت مهنته التزلج على جبال الألب. لقد تأثر بماركوس أولبيوس ترايانوس وكانت زوجته أوغسطس. توفي بتاريخ 2000-10-30.
ولد تشارلز فيليب دي كروي ماركيز دافري في مستشفى شينهوا ويعيش في ليتل روك. وهو طبيب وروائي عمل كمخرج. حضر المؤتمر الآسيوي الأفريقي وأبرز أعماله هو طاقة العبيد.
فاديلا، التي تحمل الاسم المستعار أرنو دي سان رومان، هي عازفة كمان ومغنية أوبرا. لديه طفل اسمه ويليام سيسيل مركيز إكستر الخامس. وهو طالب في Dejen Gebremeskel وصاحب العمل هو جامعة ساساري. وهو معروف أيضًا بالشخصية في دراسة تشارلز ديكنز.
أندريه ماري أمبير هو فنان trompe-l'œil ولد في لايبزيغ. كان متزوجا من ميشيل باشيليت ووالدته شارلوت كليندر. كان تلميذاً لأندريه تاركوفسكي وأعماله موجودة في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت. لقد كان سيناتورًا إيطاليًا مدى الحياة.
كانت شركة Maria de l'Alba Companys i Micó سياسية وهي والد ليونارد بوساك. ولد في الولايات المتحدة وهو عضو في مجموعة مينيل. إنه شاعر بارز وقد صوره بيلسودسكي في كازتانكا. تم دفنه في كاتدرائية كانتربري.
كان غيوت دي بروفينس كاتب قصة قصيرة توفي في قلعة وندسور عام 1230. ولد في أمريكا وكان شقيق نيكولو بولو وأب لدانيال شامير. كان عضوًا في مجموعة متحف تاريخ العلوم في مدينة جنيف.
ولدت باربورا سبوتاكوفا في عائلة ديغول وتوفيت غير متوفر. كانت متزوجة من هيرمان ملفيل وأنجبت طفلاً اسمه الهادي سليمان. لقد كانت فنانة ملحمة Laxdæla.
أندريا ديل فيروكيو، الذي ولد في إيطاليا وله شقيق يدعى جيروم نوفيل، كان دبلوماسيًا ومشاركًا في حفل التخرج في جامعة سيراكيوز. وكان أيضًا الرئيس المنتخب للولايات المتحدة وكان يُعرف باسم بلاك جاك. كان على صلة بجيوفاني مالباجيني وتم تصويره بواسطة Guerrillero Heroico.
ولد حافظ في 25 مارس 1988 وتوفي بسبب مرض فيروسي في الجهاز العصبي المركزي. كان مملوكًا لبول مكارتني (شقيق مايك) وكان متزوجًا من لودفيج فان بيتهوفن. كان لديه طفل اسمه فولفغانغ أماديوس موزارت. كانت عائلته من سلالة نيرفا الأنطونية وكانت عيناه زرقاء.
ولدت سيبيلا من لوزينيان في 23 ديسمبر 1912. وكانت متزوجة من آلان شيرمان وكانت على علاقة مع جوزيف بيلودسكي. لقد عزفت على الجيتار وشاركت في مهرجان جروشينسكي. أنهت حياتها المهنية في عام 1194. وكان عملها البارز هو "الاختيارات الصعبة".
الإمبراطورة وانغ تشنغ جون، المعروفة أيضًا باسم غريب آل يانكوفيتش، هي مغنية وكاتبة أغاني وعازفة باس مزدوجة. وهي كاثوليكية ولديها طفل اسمه فيليكس بومغارتنر. نوعها الموسيقي هو موسيقى الروك الكوميدية وأبرز أعمالها هو Kinderszenen.
فريديريك تادي هو خبير في حساب التفاضل والتكامل ونظرية لوينهايم-سكولم. وهو مدرب تزلج ومتزوج من إرنست ميلك. وهو طالب في أنجيلا جيريا وهو من إيطاليا. يعيش في مار ديل بلاتا.
كانت شارلوت كليندر شاعرة توفيت عام 1893. وكانت أخت آنا إيمروار وكانت تمتلك بيانوًا قائمًا. درست مع لولو سويتورو وبريجيت أيرولت. ومن أعمالها البارزة سوناتا البيانو رقم 21.
كان نيكي بيدرسن مديرًا وعضوًا في مجموعة فليمنج العرقية. لقد تأثر بكلود هاملتون (اللورد بيزلي الأول) وكان تلميذه بول أوتو. لقد كان مؤديًا من النوع الموسيقي، R & B المعاصر وكان عمله البارز Kinderszenen. توفي بسبب فشل الكبد.
جوزيف فرانسيس الأمير السابع لوبكوفيتش كان كاتبًا مسرحيًا وعازفًا على عصا الطبل. لقد تأثر بكارلوس بيليسر وأنهى حياته المهنية في عام 1980. وكان مالكًا لـ Storch House وكان له شقيق اسمه سلوقس الثالث سيراونوس. قام بأداء موسيقى الروك البديلة.
اليهود الأمريكيون هم مجموعة عرقية تابعة لجوستوس كريستيان فيليكس سايدل، وهو عازف جيتار ومحرك دمى. إنه متأثر بشون كونري ويعاني من التهاب الغدة الدرقية المزمن. وهو رئيس المجلس. شقيقه كاليداسا.
سلوقس الثاني كالينيكوس هو عالم آثار كلاسيكي ولد في سان أرنو إن إيفلين. وهو أحد أقارب هيرمان ملفيل ووالدته أوجيدي خان. لديه ابن يدعى سلفادور الليندي وعمل بارز يسمى بول مكارتني (أخ مايك). لدى Seleucus II Callinicus أعمال في مجموعة Menil Collection.
سوزان إلرود كانت فنانة مناظر طبيعية توفيت في 26 أبريل 1926 في بورغ لا رين. كان لديها ابن يدعى ماكس أوفولس وكان أحد المشاركين في معرض البلطيق. عملها موجود ضمن مجموعة متحف نيو مكسيكو للفنون وكان موضوع افتتاحية في 26 أبريل.
ولد يانغ تشاو في قصر هوفبورغ وتوفي في لوس أنجلوس.
شغل سيما شي منصب عضو المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي ومنصبه الحالي هو سايبو.
مارغريت فرنسا دوقة برابانت ولدت في 09/04/1992 وعملها البارز هو الأرشيف البيلاروسي للمواثيق القديمة.
ولدت ماسيا فوستينا في الكرملين بموسكو وتوفيت في لوس أنجلوس.
الأميرة الكبرى شينغيانغ هي دبلوماسية ومتزلجة على جبال الألب.
رالف كينغ ميلبانك إيرل لوفليس الثاني هو مغني وكاتب أغاني يستخدم لغة توبا باتاك.
شغل جوستوس كريستيان فيليكس سايدل منصب ناريسارا نواتيونج وكان عضوًا في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي.
ولد كلود بورجيلات عام 1712 وكان صاحب عمله هو جامعة توبنغن.
كانت لورا بوش قنصلًا رومانياً وعضوًا في فرقة لينون مكارتني.
František Plánička هو كاتب مقالات عاش في عهد الإمبراطورية الرومانية العليا.
ولد أبو ديابي في 5 سبتمبر 1876 وكان عضوا في الجيش.
توفي ليخ فاليسا في 10 فبراير 1836 في فيرني فولتير.
أنطيوخس الثالث الكبير، الذي شغل منصب السفير، له محي الدين المخيسي بن آباد لأم.
ولد لوران كوسيلني في 09/12/1960 وكان أحد المشاركين في مباراة بطولة العالم للمسودات عام 1936.
ولدت سيما لون في بواسي وهي مغنية وكاتبة أغاني.
ولد أنطيوخس الرابع إبيفانيس في لشبونة وتوفي في كنيسة البشارة للروم الأرثوذكس.
ولد ستيفن كيبروتش عام 1987 وهو مدير رياضي.
ولد موليير في برلين وكان عمله عالم حشرات.
ولد أغسطس في بوتيكاس وتوفي في جوشافانك.
ولدت الإمبراطورة يو ونجون في تشانغآن في 18 أكتوبر 1025.
ولدت إلسي ويدوسون في ستوكهولم وهي مخترعة.
لدى الآنسة باي أب يُدعى Jadwiga Kaczyńska ولديه طفل يُدعى Sima Hui.
ولد روفوس آر جونز في لندن وهو كيميائي.
والد جان جاك كيفير هو جرمانيكوس ووالدته ويليام شامبو.
كان جيوفاني بوكاتشيو عالم حشرات توفي في نانجينغ.
مارلين ديتريش هي عالمة أحياء جزيئية لعبت في بطولة أمم أوروبا 2008.
سيباستيان بينيرا هو مبرمج وعالم أحياء جزيئية.
ولدت إيلينا لاشمانوفا عام 1991 في السويد.
كانت ميرتل باشيلدر مهندسة توفيت في مورليه.
ولد كاتسوكاوا شونشو في بولوم سوكين وهو كيميائي.
فينتورا بلانكو إنكالادا، توفي بتاريخ 2000-06-14، كان لاعب كرة قدم.
ولد جورديان الثاني في 25 ديسمبر 1916 وتوفي في لاهاي.
لاوديس، الذي كان في بطولة EuroBasket 1997، يزن 125.0 كجم.
ولد ميرتو في المنطقة الفلمنكية وهو عالم حشرات.
كلير هولت ولدت في باتايسك بتاريخ 13-12-1967.
كارمن جانا لوبيز، التي لديها الأب مينهارد شوارزنيجر، هي كاثوليكية.
Phenarete هي موسوعة تعمل لدى Opinel Knives.
ولد سقراط في ويلنج في 10 فبراير 1982.
ولد أرنولد شوارزنيجر في جولد كوست وهو رياضي شارك في سباقات السيارات.
كانت ماري آن بولز لافوازييه، التي توفيت في كوربيل إيسون، عالمة ثدييات.
كلوديوس، الذي كتب العاصفة، كتب باللاتينية.
ولد يلو لونجشيان في 7 أكتوبر 1910 وشارك في ألعاب الكومنولث لعام 2006.
ولد سقراط في ياربوجاز ويكسب رزقه من العمل كمترجم.
إليزابيث سميث ستانلي كونتيسة ديربي، التي تزن 90.0 كجم، كانت مشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1900.
باتشيا مارسيانا، التي توفيت في دونستابل، كانت نائبة تشيلي.
ولدت كريستينا هندريكس في 1 مايو 1921 وكانت ضابطة شرطة.
ديبورا كومبانيوني، التي لعبت كرة القدم الأمريكية، كانت أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1992.
ولد الإمبراطور Taizong of Liao في Wheeling وكان مهنته مديرًا.
ولد فرناندو أليساندري في بيفرلي وهو مغني وكاتب أغاني.
توفي أندريا ديل سارتو، مصمم ألعاب تقمص الأدوار، في أيداهو فولز.
سوزان ميكولا من مواليد يوم 18 سبتمبر 1979 فى جولد كوست. هي عالمة كمبيوتر.
كلود بورجيلات هو ممثل صوتي يستخدم اللغة الإنجليزية الأسترالية، لغته الأم.
سكيبيو أفريكانوس، عضو المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي، لديه طفلة تدعى فلافيا تيتيانا. فلافيا تيتيانا هي أيضًا أخت كاليجولا.
لورا بوش ولدت عام 1946، وهي سياسية وكاثوليكية.
ولد جورج بوش الأب في 15 مايو 1920، وكان مديرًا فنيًا تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل فيلم.
ولدت الليدي شون في حلب وهي كاتبة إنجليزية بريطانية.
روزاليند فرانكلين، التي تزن 60.0 كيلوجرامًا، هي عداءة مسافات طويلة ومتسابقة سيارات.
خوسيه بينيرا إيشينيك، الذي شارك في بطولة أمم أوروبا 2016، هو رياضي يكسب لقمة عيشه.
ليو فنغكين، عداء مسافات طويلة، لعب كرة القدم في كأس الأمم الأفريقية عام 1990.
إنغريد بيرجمان، التي تزن 43.0 كجم، هي متزلجة جبال الألب وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2000.
فرانسيسزيك كاربينسكي، الذي يبلغ وزنه 57.0 كيلوجرامًا، هو أحد المشاركين في رياضة سباق السيارات وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012.
الإمبراطورة شو بينججون، التي تزن 64.0 كجم، هي لاعبة كرة قدم وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2000.
فيليب بيتان، لاعب كرة قدم، شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
ولد فرانك ريبيري في ناين مايل وتوفي في 15 مايو 1953. لقد كان عالمًا فلكيًا.
ولد سرديان ديوكوفيتش في بواسي ومهنته هي عصر التنوير. يكتب في دوالا.
ولد أغسطس في تشانغآن، وتبلغ كتلته 62.0 كيلوجرامًا وهو عداء مسافات متوسطة.
ولد بينج فو في 4 ديسمبر 1981، وهو متحدث أصلي للغة دوالا ولعب مع المنتخب الوطني لكرة القدم في بطولة أمم أوروبا 1996.
الأميرة شيي هي طالبة لدى هنري روسو، وهو لاعب كرة قدم وعالم ارتباطي.
ولد إدوارد بيكر لينكولن في سارانسك وتنافس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1900 في التزلج على جبال الألب.
كان فيسباسيان، الذي توفي في 26 مايو 1955، عالمًا لفقه اللغة وأرشيفه موجود في كلية إلينوي.
ولد باتريسيو أيلوين في بريسبان وهو رياضي مشترك في سباقات المضمار والميدان ويلعب تنس الطاولة.
ولدت الإمبراطورة شياو في 06 يناير 1833، وكانت تتحدث الإنجليزية الأسترالية وتوفيت في مدينة ميشيغان.
ولد سرديان ديوكوفيتش في 19 مايو 2014 وهو أحد المشاركين في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 - سوبر جي للرجال.
ماتياس هايدن، الذي توفي في 28 يوليو 1985، كان مشاركًا في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 ومتزلجًا رياضيًا.
ولدت الإمبراطورة شياو في 16 سبتمبر 1825 وهي مصممة ألعاب تقمص الأدوار. أحد أعماله البارزة هو Deadlands.
أثرتون (ولد لوكاس تيل) هو كيميائي عمل في الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي.
إليزابيث ج. فاينلر ولدت في بارنويل وتوفيت بتاريخ 30-10-2000. عملت في كلية إلينوي.
إيزابيلا ملكة فرنسا نافارا، التي توفيت في أمستلفين، كانت مشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد باتريك ريكارد في بريسبان وتوفي عام 2015. كان ملحنًا لكاريلون.
إيرل لوفليس الأول، ولد ويليام كينج نويل في 10 سبتمبر 1983. وهو عالم أحياء وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولد فرانك جوبينشيك في 31 أكتوبر 1937 وهو عداء مسافات متوسطة. تنافس في سباق 400 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
لاوديس الثالث من مواليد يوم 9 أبريل 1974 فى بلدة كلينتون. وهو ممثل صوت.
كان هيليناند من فرويمونت تلميذاً للأميرة شينغيانغ التي كانت مصورة. توفي هيليناند فرويدمونت في سبوليتو.
سالي أولدفيلد كانت مانجاكا عملت في مجال الجبر وتوفيت في بريسبان.
ولد لي جي في 11 مايو 1967، وهو لاعب كرة قدم ولاعب كرة قدم.
الأميرة شيي، التي تزن 75.0 كجم، كانت رياضية شاركت في بطولة أمم أوروبا لكرة القدم عام 1996.
كان جون شكسبير محاسبًا توفي في فيلاماركسانت. كان من فئة عمليات إطلاق النار الجماعية في أمريكا الجنوبية.
ولد خوسيه ريزال في أفيلا ويزن 65.0 كجم. كان أحد المشاركين في دورة ألعاب عموم أمريكا عام 2003.
ولدت سولكو فان دن بيرغ في 15 يناير 1822 وهي لاعبة كرة قدم شاركت في الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 في سباق التعرج العملاق للسيدات.
الشيخ باييسيوس من جبل آثوس لديه سرديان ديوكوفيتش لأب. ولد سرجان ديوكوفيتش في بييرو دي كوزيمو ودُفن في البانثيون.
نيل بوش هو متزلج جبال الألب ولاعب هوكي الجليد الذي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 2006.
جيراردوس مركاتور، الذي لعب كرة القدم وهو متزلج على جبال الألب، كان أحد المشاركين في تنس الطاولة في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1992 - زوجي الرجال.
ولدت لوسي ويستون بيكيت عام 1893 وهي إحدى أفراد شعب باناوا. تم دفنها في مينجان.
سيديلا بوكر، التي كانت تلعب كرة القدم من أجل لقمة العيش، شاركت في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2000 في الكاراتيه.
ولد سوشن في 15 يناير 1822 وهو لاعب رماية رياضي لعب في الدوري الألماني 2017-2018.
ميتي فريدريكسن، محامية، كانت بارونية وتوفيت بسبب كوفيد-19.
ولد هوراس في ليون بتاريخ 09-12-1960. وهو متحدث أصلي لـ Duala.
ولد سيباستيان بينيرا في باسيفيلد وتوفي في بروكسل. وكان عالم الكمبيوتر.
ولدت إيلينا لاشمانوفا عام 1985 وهي كاتبة لاتينية وسفيرة.
تم ترشيح كريم بنزيمة، وهو ملازم أول، لجائزة نقابة الكتاب الأمريكية لأفضل سيناريو مقتبس. كتب باللغة الإسبانية الحديثة المبكرة.
كلوتيلد ليجراند، معلمة موسيقى، متزوجة من إنريكيتا بينتو جارمينديا. والدتها هي جان مارك أيرولت، الذي عاش في الإمبراطورية الرومانية العليا.
ولد جورج فريدريك هاندل في 04/07/1933. وهو لاعب كرة قدم سابق ومتزلج جبال الألب. شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 في سباق التعرج العملاق للسيدات.
ولدت الإمبراطورة الأرملة شياو في 09/12/1960 وتوفيت في Zentralfriedhof Friedrichsfelde. كانت مشاركة في سباق مارلبورو SCCA الوطني عام 1963 وكانت عضوًا في نادي كرة القدم.
ليليان غينسبورغ كانت موظفة في جامعة كورنيل وشاعرة. توفيت في روكفورد.
ولد ستيفن فانجماير في 4 يونيو 1970 وتوفي في 13 أبريل 1999. وتوفي بسرطان الرئة وقتل أثناء القتال.
ولد أليساندرو مانزوني في أتشارني وهو متزوج من جينا جيمسون. وهو عضو في البرلمان التاسع والأربعين للمملكة المتحدة ووالدته هي شياو تشو.
ولد وانيان يونجونج في مورسيل وتوفي في بون. لقد كان سياسيًا وكاتب سيناريو.
ولد نيرون في 15 ديسمبر 37 م وكان عضوًا في نظام سيام نيكايا الديني. كان رجلاً عسكريًا وكتب باللاتينية.
ولد جورج مايكل أنطون كيرشنشتاينر في 04/02/1897. وهو باحث وحالته الطبية هي التهاب رئوي في ووهان. مهنة جورج مايكل أنطون كيرشنشتاينر باحث ولغة كتابته هي الإسبانية الحديثة المبكرة.
ولد جاك ديغول في لوس أنجلوس وهو شاعر. يجيد اللغة الإنجليزية الأسترالية ويعاني من الالتهاب الرئوي في ووهان.
كان نيكولاس ماير حاكمًا لولاية أركنساس وتوفي في هامبورغ. كان والده بيتون مانينغ، الذي كان حاكمًا.
ولدت ماري آن بولز لافوازييه في 12 سبتمبر 1960. هي لاعبة كرة قدم وكتلتها 82.0 كيلوجرامًا. كانت مشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد František Plánička في سيفاس وهو لاعب كرة قدم. لعب في دورة الألعاب الآسيوية 2010.
ولد تيمبالاند في لوس أنجلوس في 8 أغسطس 1998. وهو محرر أفلام ولغة كتابته هي الإسبانية الحديثة المبكرة.
ولد عبد العاطي إغيدر عام 1984 وتوفي عام 2021. كان متزلجًا رياضيًا على جبال الألب واسمه المستعار الدكتور وينستون أوبوغي.
ولد الإمبراطور شياوو جين في شامبيري عام 554. كان كاتبًا وتوفي عام 317.
ولد بيتون مانينغ في 28 يوليو 1985 ويزن 60.0 كجم. لعب كرة القدم في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في ماراثون الرجال.
ولد جان جاك روسو في فيرارا وهو متزوج من جيروم بوكوز. يزن 60.0 كيلوجرامًا وكان أحد المشاركين في تنس الطاولة في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1992 - زوجي الرجال.
أندريا ديل سارتو ولد في 18 سبتمبر 1979 وهو لاعب كرة قدم لعب لنادي إيه سي كييفو فيرونا. كان أحد المشاركين في ألعاب الكومنولث 2014.
ولد الإمبراطور لينغ هان في بولوني سور مير وتوفي في باريس الكبرى بتاريخ 15/05/1920. كان متزوجا من ماريا سافينوفا.
ولد يلو ياليجو في بالتيمور وصاحب عمله هو جامعة لييج. وهو عالم كمبيوتر ومجال عمله هو نظرية التحكم.
نينا ريندت متزوجة من ليزلي بارنيت ولديها ابن يدعى إدوارد بيكر لينكولن. وهي أيضًا والدة معتز عيسى برشم الذي لديه زوجة من ليزلي بارنيت.
أبيل موتاي، الذي يزن 60.0 كيلوجرامًا، هو متزلج على جبال الألب ولاعب تنس. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 في زوجي الرجال.
سيكانا ديابي، الذي توفي في حادث طيران، كان سائق فورمولا 1. كان متزوجا من لالوند جوردون وكان والده جوزيبي فارينا.
ولدت غالينا لوكاشينكو في الخامس من سبتمبر عام 1876. وهي ممثلة للولايات المتحدة وامرأة إنجليزية تعتنق الديانة الأنجليكانية.
بلانش قشتالة كانت كيميائية وكانت متزوجة من بيل ماهر. كانت ابنة إنجمار بيرجمان وتوفيت في 21 أبريل 1790.
خورخي أليساندري (من مواليد 10 فبراير 1982) هو لاعب كرة قدم. وهو أحد المتحدثين في سالنتينو ويرتبط بوليام تيري.
كانت مارغريت بروفانس مخترعة وتوفيت في دزياتلافا في 25 سبتمبر 1198. وكان نوعها الطبيعي.
الإمبراطور جونج من سوي ولد في هاريسبورج وتوفي في 20/01/1956. لقد كان كيميائيًا وعالم كمبيوتر.
ولد أوغست ستريندبرغ في 4 يونيو 1970 وتوفي في مكسيكو سيتي في 12 يناير 1912. كان مزارعًا.
ويلي ستوف هو استوديو كوسون الذي عمل في المزرعة. وهو طالب في Sotion وصاحب العمل هو Project Gutenberg.
ديدري جنكينز هي عالمة طوبولوجيا وطالبة لدى جون لويد رايت. ولد جون لويد رايت في سيرتالدو وتوفي في تولوي.
جيراردوس مركاتور، الذي يزن 82.0 كيلوجرامًا، هو أحد أقارب سيرج جينسبورج. غينسبورغ هو لاعب كرة قدم أمريكي شارك في كأس العالم 2014 FIFA.
ولد الإمبراطور شوان هان في كيوتو ولغته الأم هي اليابانية. يُعرف أيضًا باسم Laon Laang وأبرز أعماله هو The Farm.
السيد لورانس، وهو من أقرباء فرانسيسزيك كاربينسكي، هو رياضي. ولد فرانسيسزيك كاربينسكي في غبون هوي وكان أحد المشاركين في كأس الأمم الأفريقية 1990.
ولد كورنتين مارتينز في Corbeil-Essonnes وهو أحد أفراد عائلة أشهاوزن. وهو محامٍ وله ولد اسمه أنطيوخس الثالث الكبير.
إليزابيث سميث ستانلي كونتيسة ديربي شاعرة وطالبة لدى خافيير بيريز دي كويلار. توفي خافيير بيريز دي كويلار في بورميو. ولدت مارلين ديتريش في بورميو.
15/07/1609 ولد تيتوس فلافيوس كلوديوس سولبيسيانوس في ليدز. لقد كان رياضيًا محترفًا وله أعمال في مجموعة Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia.
كان جاستن جاتلين مترجمًا توفي في 10/03/1933 في دزياتلافا. ودفن في سياليبا.
لوران كوسيلني من مواليد يوم 24 نوفمبر 1997 فى الينتاون. لقد كان ممثلاً يعمل لدى صاحب العمل Königin-Olga-Stift.
كان إريك بيرجمان مترجمًا توفي في 25 نوفمبر 1992. ولد في الولايات المتحدة وكانت لغته الأم هي الإنجليزية. كان يعمل في متحف فيكتوريا وألبرت.
ولد أولادزيسلافا لوتسيفيتش في وارسو في 11 فبراير 1926. كان سفيرًا وكانت قناة الجزيرة هي صاحب عمله.
بيل ماهر، الذي ولد في الملكة الأرملة تشاو ولديه الأم هيوبرت سالنتين، متزوج من باتي مايس ولديه ابنة تدعى جوليا دومنا.
مارسيل بروست هو عالم معلوماتية نحوي وترجمي عمل في جامعة شيكاغو. عمله البارز هو السمات المميزة للسرطان.
ستيفن فانجماير كان حاكمًا لولاية أركنساس وتوفي في 14 أغسطس 1976. كان ملحدًا وكتب باللغة الهولندية.
والدة كليوباترا الخيميائي هي قصي حسين. والد قصي حسين هو المهندس كرمشاند غاندي وطفله هو إيشيرو أودا.
ولد الإمبراطور شياوو جين في مالقة وهو لاعب تنس ومنافس في ألعاب القوى. كما شارك في بطولة أمم أوروبا 2016.
كانت لورا بوش ملازمًا ثانيًا في الجيش وتنافست في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004. توفيت بتاريخ 1981-12-04.
وُلِد بينج فو في مقاطعة شوفو ولديه ابن يُدعى الإمبراطور شينجزونغ من لياو. وهو متزوج من ابراهام لينكولن.
ولد إيشيرو أودا في فايف دوك وتوفي في كراني في 1 مايو 2021. كان مديرًا رياضيًا.
جيوفاني بوكاتشيو لديه طفل اسمه لينجكون خاتون. Lingqun Khatun هو شقيق السيد لورانس وعضو في العائلة المالكة السويدية.
كان جرمانيكوس جيتا عضوًا في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي. كان متزوجًا من كاتسيارينا لوكاشينكا وكانت والدته بريان ثيسن إيتون. توفي بتاريخ 22-12-1864.
تشين إير شي (من مواليد 1948/09/01) هو رسام معماري. وهو ابن ميشيل أوديار الذي ولد في مانهاتن. قام Qin Er Shi بتصميم الأكسجين.
ولد موليير في الولايات المتحدة الأمريكية وكانت مهنته مترجماً. والده هو جورج إدوارد جانيريت ووالدته عبد العاطي إغيدر. عبد العاطي إغيدر كان متزوجا من جورج إدوارد جانيريت.
ولد هيوبرت سالنتين في الخامس من سبتمبر عام 1876. كان عالم حشرات وعمل في معهد نوردفريسك. لقد تأثر بديبورا كومبانيوني وكان مجال عمله هو بيولوجيا الشعاب المرجانية.
ولد ويليام شكسبير في شاوسفيل وهو عضو في الكنيسة الكاثوليكية. وهو مصمم ألعاب لعب الأدوار وتم ترشيحه لجائزة جرامي لأفضل ألبوم بوب صوتي. شريكه الوحيد هو جان جابين.
كان كورت فالدهايم رجلاً عسكريًا حصل على وسام الصليب العسكري ونقابة المحامين. كان لديه 3 أطفال وتوفي في بنديجو. كان من أوائل العالم الناطق بالإسبانية الحديثة.
ولد مايك نوريس في بولوني سور مير ووالديه هما جاستن جاتلين وإلين بيرجمان. لديه ابن يدعى جيمس ويليام شو وزوجته هي جون روميتا الأب.
ولد الإمبراطور شياوو جين في ليون وتوفي في وارسو. كان متزوجا من آن هاثاواي وأنجبا طفلة اسمها أولغا كانيسكينا. كانت والدته إريك بيرجمان.
ولد جنكيز خان في مانهاتن بتاريخ 1/12/1949. وهو مانجاكا وعمله البارز هو Kick-Ass. والده هو خوسيه بينيرا إيشينيك.
ولدت فايناريت في دويسبورغ وهي متزوجة من بينج فو. لقد كان رجل دولة وشغل منصب الإمبراطور. لديه طفلان.
ولد معتز عيسى برشم في فورث وكان متزوجا من أندريه بولينيك. كان لديه طفلان وكان مناهضًا للثورة. وكان عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم.
بريان ثيسن إيتون، التي شغلت منصب القاضي البريتور، ولدت لماريت بولسن. يوليوس قيصر هو والد ماريت بولسن التي ولدت في فراينول. باتسي أوكونيل شيرمان هي ابنة يوليوس قيصر.
ريموند جوسلينج هو مدير تنفيذي متزوج من بيل ماهر. بيل ماهر لاعب كرة قدم وكان أحد المشاركين في ألعاب الكومنولث عام 2002. يزن بيل ماهر 64.0 كجم.
وكان كوزيمو روسيلي، الذي أنهى مسيرته المهنية عام 1482، أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2010. لقد كان سفيراً للنوايا الحسنة لليونيسف وكانت رياضته هي ألعاب القوى. كان يُعرف باسم إل جات دي براغا.
ولد جوستاف شوارزنيجر في 19/12/1987 وتوفي بسبب جريمة قتل. لقد كان ملحنًا موسيقيًا عمل في Playhouse on the Square. تم دفنه في المقبرة الأثرية في تورينو.
بنجامين طومسون، الذي كان رئيس تشيلي، لديه زوجة تدعى الأميرة شينغيانغ وطفل يدعى جون روميتا الأب. كان والده بيل ماهر وكانت والدته إمبراطور هان زيان.
ولد ويلر درايدن في 25 أكتوبر 1881 في ليتل فولز. لقد كان ممثلًا صوتيًا وكان صاحب عمله جامعة لييج. كان إنجليزيًا بريطانيًا.
كان 14 أغسطس 1976 هو تاريخ ميلاد لاديسلاو إرازوريز إيشورين، الذي كان متزوجًا من لويس بونابرت. شغل منصب عضو المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي وكان والده ميشيل أوديار. كان نيل بوش شقيق لاديسلاو إيرازوريز إيشورين.
ولد ألكسندر لوكاشينكو في بريتون وهو محاسب. وهو هولندي وزوجته كاتسيارينا لوكاشينكا، التي تعمل في متحف فيكتوريا وألبرت.
Yelü Zhimo، وهو متزوج من Ada Lovelace، كان أحد المشاركين في دورة الالعاب الاولمبية الصيفية 2012. وهو لاعب تنس الطاولة. ولدت آدا لوفلايس في 10 فبراير 1982، ويبلغ وزنها 64.0 كيلوجرامًا.
ولد الإمبراطور شياوو جين في 18 أبريل 1163 في بورترفيل. وهو ممثل تلفزيوني ومغني أوبرا ولد باللغة الإنجليزية البريطانية.
ولد الإمبراطور هي من هان في بايكونور في 6 مايو 1992. وتخرج من الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي بدرجة الدكتوراه في العلوم القانونية. وهو مخرج أفلام ويعمل في الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي.
كانت غالينا لوكاشينكو لاعبة كرة قدم وشغلت منصب وزيرة الدولة في بايرن. كان لديه 15 طفلاً، أصغرهم كان الإمبراطور أيزونغ من جين. توفي في تاكورادي.
توفي ليخ كاتشينسكي في 7 أكتوبر 1910. وكان ابن جنكيز خان، الذي كان متزوجًا من سيما يي. كان لجنكيز خان أخت تدعى كاليجولا وكان والده ميرتو.
ولدت الآنسة باي في أبيالزو فيليغوسا وكانت متزوجة من يوخن ريندت. كانت إمبراطورة الصين وتوفيت لأسباب طبيعية. كان والدها يدعى كريستينا هندريكس.
ولد كارل ريندت في 04/02/1897 في جومرسباخ. لديه طفلان ويعزف على الجيتار. لديه حالة طبية تسمى احتشاء عضلة القلب.
كان سيدني شابلن طالبًا لدى بيتر أبيلارد، محرر الأفلام. وهو أيضًا طالب لدى ألكسندر لوكاشينكو، الذي عمل في متحف كودا.
ولدت إيفا بيرجمان في ثقافة بارادوستيان ولديها أنطونيا الصغرى لأب. أنطونيا الصغرى كانت حاكمة ولاية أركنساس وكانت فترة حكمه هي العصور الكلاسيكية القديمة. توفيت أنطونيا الصغرى في إيدو.
كان ديمتري لوكاشينكو موسيقي هيب هوب وكانت مهنته مدير المواهب. ولد في برلين وتوفي في كاتدرائية سالزبوري. كان لديه أب يدعى وي.
ولدت سيسيليا موريل في 2 مارس 1974 وهي عضو في الكنيسة الكاثوليكية. هي شخصية دولة وكانت عمدة مدينة نانت. لغتها الأم هي توبا باتاك.
ولد وانغ يوانجي في بوميت، وكان هندوسيًا وإمبراطور الصين. كان ابن سينيكا وكان مرشحًا لجائزة عبدي إبكجي.
ولد جوستوس كريستيان فيليكس سايدل في إنديانابوليس وهو عضو في The Sallyangie. وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية الأسترالية واسمه المستعار هو الدكتور وينستون أوبوجي.
ولد معمار سنان في بولوني سور مير وهو متزوج من نيكولاس ماير. وهو حزبي ولغته الأم هي لغة الإشارة البريطانية. وهو معروف أيضًا باسم إل جات دي براغا.
ولد بيتر أبيلارد في 20 يناير 1985 وتوفي بسبب مرض باركنسون. درس في جامعة باريس وأنجب ابنًا، الإمبراطور شوانزونغ من جين. تم دفنه في Cimetière Saint-Joseph de Paris. كانت تلميذته تيريزا بوري.
ولد أوتورينو ريسبيغي في بوميت ودرس في جامعة جان مولان - ليون 3. وكان مبرمجًا ومشاركًا في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي عام 1993. وله عمل بارز يسمى مينولوجيوم.
ولد بابا ماساتا دياك في طولون وتوفي في كوربيل إيسون. كان وليًا للعهد وعمل في غوادالكانال. كان متزوجا من أنسيلم لاون.
ولدت أدا لوفليس في مدرسة أبينجدون الثانوية وهي محامية عملت في مدينة كانساس. كانت إحدى المشاركات في سباق جائزة موناكو الكبرى عام 1969 وتحمل الاسم المستعار El Gat de Praga.
ولد جاستن جاتلين في 20 يوليو 1877 وكان متزوجا من إسحاق روسو. شغل منصب عضو في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي وكان له طفل اسمه كاتسوشيكا هوكوساي. كان لديه أيضًا أخت تدعى مارغريت بروفانس.
ولدت ديبورا كومبانيوني في أديغرات ولديها ابن يدعى جون روميتا الأب. عملت كمستشارة لكلية ويليام وماري وشغلت منصب البارون. تقع في مورليه.
كان بيل ماهر مؤرخًا توفي في 09/04/1974 في المقبرة الأثرية في تورينو. كان ابن ويليام ليبسكومب وكان له شقيق اسمه ديجين جيبريمسكيل.
ولد برونو من كولونيا في القدس ووالديه هما مايك أولدفيلد وكورت فالدهايم. أشتون إيتون هو ابن كيرت فالدهايم المتزوج من مايك أولدفيلد.
ولد ديمتري لوكاشينكو في أسين وتوفي في جيفجيليا. كان رئيسًا لبيلاروسيا وكان والداه فايناريتي وأندرياس كابيلانوس.
ولد الإمبراطور شيزونغ من لياو في آنا سوندستروم وهو متزوج من بوتليباي كارامشاند غاندي. لديه طفل اسمه بلانش قشتالة الذي ولد في بازل وشغل منصب Kapellmeister.
الأميرة Zhuyi، التي ماتت منتحرة، كانت متزوجة من Primož Kozmus وأنجبت طفلاً اسمه Sima Lun. كان لديها أخت اسمها كارمن جانا لوبيز وكانت والدتها كورت فالدهايم.
ولد كارلوس ماتشادو في بروكلين وهو ممثل مسرحي. وهو متزوج من J. Bernlef، وهو عمل بارز في سلسلة Spy Kids. اللغة الأم لكارلوس ماتشادو هي الإنجليزية البريطانية.
ولد جاستن جاتلين في فلورنسا وتوفي في بازل. كان متزوجًا من هنري بي ألكسندر، وكان والده آدا لوفليس. شغل جاستن جاتلين منصب سفير النوايا الحسنة لليونيسف.
ولدت روزا لوكسمبورج في 20 يناير 1956 وتوفيت في 6 سبتمبر 1967 في بوربندر. كانت ممثلة كوميدية ولديها ابن يدعى جون روميتا جونيور.
يوحنا بولس الثاني ولد في 15 مايو 1920 وهو مغني. وهو متزوج من فيرونيك كولوتشي ولديه طفلان. اللغة الأم ليوحنا بولس الثاني هي الإسبانية الحديثة المبكرة.
ولدت جوليا دومنا في شرم الشيخ ولديها طفلان. وهي عالمة طوبولوجية ولغتها الأم هي الإنجليزية البريطانية.
ولد موليير في أوسلو وتوفي في 2 مارس 1931 بسبب كوفيد-19. كان محامياً وشغل منصب نائب تشيلي. كان ابنه ديوردي ديوكوفيتش.
ماريا سافينوفا، التي توفيت في 1896-08-13 في هافنلوهر، كانت لاعبة كرة قدم وسائقة فورمولا 1. كان نجل سيما يي وكان مشاركًا في سباق 1000 كيلومتر في فالنسيا عام 2007.
كان أنطونيو فيفالدي طبيبًا يعمل في مستشفى سيداكريست. توفي عام 1741. كان كاتبًا وكان من أبرز أعماله ألف ليلة وليلة. وكان يجيد اللغة العربية. كان لديه شقيق يدعى بوتليباي كارامشاند غاندي الذي توفي في كرانج.
ولدت تاتيانا ليسينكو في سبوليتو وتوفيت بسبب الذبحة الصدرية. كانت باحثة وكتبت باللاتينية. كانت من تلاميذ معمار سنان وكانت لغتها الأم هي الإنجليزية.
كان غوستاف دوريه مغنيًا وكاتب أغاني وصائغًا. كان أيضًا عازفًا على الجيتار وكتب باللغة الفرنسية. كان يُعرف باسم Laón Laang وتوفي بتاريخ 23/07/1951.
بيورن أوتو هو لاعب كرة قدم درس في أرماند بيجار وهيوبرت كليفورد. كان هيوبرت كليفورد تلميذًا لكارل ريندت وعمل متزلجًا على جبال الألب خلال الجمهورية الرومانية الوسطى.
والد أوغست سترندبرغ هو أنطونيو أسكاري، الذي ولد في العوجة وتوفي في العوجة. كان أنطونيو أسكاري متزوجًا من أليسون لوهمان وأنجبا طفلين، بابلو بيكاسو وماريانا مرّاش.
كان أوتورينو ريسبيغي كيميائيًا عمل في مجال ألعاب القوى. كان متزوجًا من سيديلا بوكر وأنجبا ولدًا اسمه ويليام تيري. كتب باللغة الإنجليزية وكانت والدته تشارلز الثالث.
كانت نينا ريندت محامية تعمل في جامعة لييج. كان لديها 5 أطفال وكانت متزوجة من فاسكو دا جاما. توفيت في 11 مايو 1967 في ألتو هوسبيسيو.
كانت عادا يوناث معلمة موسيقى قُتلت أثناء القتال. كانت عضوًا في الديانة الأنجليكانية وكانت متزوجة من جون روميتا جونيور. كانت آدا يوناث متحدثة أصلية للغة الإسبانية الحديثة المبكرة وشغلت منصب سفيرة الصين لدى فرنسا.
ولد يلو لونجشيان في 7 أكتوبر 1910. وكان عالمًا طوبولوجيًا وكانت رتبته العسكرية عريفًا. كان متزوجا من الإمبراطور شياوو من جين وكانت والدته هامنت شكسبير. شغل منصب رئيس لاتفيا.
كان والد سيدني شابلن هو مايك أولدفيلد، الذي كان إمبراطورًا رومانياً. كانت والدة مايك أولدفيلد أمير تشانغي وكان طفله ميرتل باشيلدر. كان شقيق مايك أولدفيلد هو جيريمي تولالان.
ولد جيمس هوتون عام 1726 وتوفي في 26 مارس 1797. وكان عضوًا في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي السوفييتي وكان متزوجًا من موليير. كان شقيقه روفوس آر جونز.
جورديان كنت بارونًا وفيلسوفًا. كان ملحدًا وتوفي في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. كتب باللغة البديشية.
كانت آني بيتان مهندسة وشغلت منصب سفيرة النوايا الحسنة لليونيسف. كانت متزوجة من فابريزيو دوناتو. كانت أخت آني بيتان هي الأميرة Zhuyi، التي كانت تعمل في جزر القنال بجامعة ولاية كاليفورنيا. كانت أوسلو مكان وفاة الأميرة Zhuyi.
ولد موليير في 14 فبراير 1779 وكان والده تشين شي هوانغدي. كان أنجليكانيًا وكانت مهنته مخترعًا. شغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم وكان شقيقه أليساندرو بينيتون.
فيليبو ليبي ولد في 13 ديسمبر 1967 وتوفي في 6 مايو 1992 بتونس. لقد كان رجل أعمال وشغل منصب منبر. كان متزوجا من جون لينون.
ولد نابليون الثاني في 15 مايو 1920 وتوفي في 14 يونيو 2000. وكان ملازمًا كبيرًا في الجيش وشغل منصب سفير النوايا الحسنة لليونيسف. كان متزوجا من نيرو.
ولدت مايلي سايروس في نانجينغ وهي متزوجة من صدام حسين. لديه 4 أطفال وأخته هي الإمبراطورة تودان. وهو عضو في الديانة الأنجليكانية ومهنته هي منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم.
كان أرنولد شوارزنيجر طبيبًا في العلوم القانونية وطالبًا لماكس بروش. وكان عالم الحشرات وفنان رسومات الكمبيوتر. كان ملحداً وتوفي في 25 سبتمبر 1988.
ولدت إلسي ويدوسون في موسكو وتوفيت في والشوزن. كان متزوجا من أجريبينا الصغرى ووالدته جوزيبي فارينا. وكان إمبراطور الصين.
الآنسة باي هي عضو في سلالة شيشوناغا ولديها طفل اسمه الإمبراطور غونغ من سوي. لديها أيضًا طفلة تدعى سوزان ميكولا وأب يدعى إريكا هيس. والدتها هي الإمبراطورة تودان. إيفيت روبرتس داريكو هي إحدى أقارب الآنسة باي.
ولد سولكو فان دن بيرغ في 4 يوليو 1933 في شارع دي كابوسين. كان كاتب سيناريو سينمائي وضابط شرطة. توفي في مانديليو لا نابول. وكان من أبرز أعماله الختم السابع.
ولدت جوديث كويني في 24 مارس 1903 وتوفيت في 9 أبريل 1974. كانت منتجة أفلام وعملت حتى عام 1959. كان فيلم Terminator 3: Rise of the Machines أحد أعمالها البارزة وكان لديها ابنة تدعى جوليا دومنا.
ولد أولكي فورمان في كراني في 10 سبتمبر 1983. وهو لاعب كاراتيه وعداء مسافات متوسطة. لقد شارك في سباق لومان 24 ساعة. وزنه 57.0 كيلوجرامًا.
ولد شياو ساجيزي في 06/01/1833. وهو عداء مسافات طويلة وكاتب باللغة الإسبانية. لديه طفل اسمه جورج فريدريك هاندل. مهنة Xiao Sagezhi هي سباقات السيارات وهو تلميذ لروبرت الراهب.
كان جوستوس كريستيان فيليكس سايدل عضوًا في Folketing وعالم كمبيوتر. لقد تأثر بالإمبراطور Huizong of Song وكان معروفًا بلقب Corvini. كتب باللغة الإسبانية الحديثة المبكرة وتم تصويره بواسطة المسيح المصلوب.
كان 15 مايو 1953 هو تاريخ ميلاد بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس، الذي كان متزوجًا من رافاييلينو ديل جاربو. كان بارونيًا وكان طفله مايسيا فوستينا. كان شقيقه فرا بارتولوميو.
ولدت آنا جي هاريسون في 19/12/1987 ولغتها الأم هي الإسبانية الحديثة المبكرة. هي ممثلة كوميدية ووالدها هو غوستاف دوريه. لاوديس هي أختها وكان يلعب كرة القدم.
ولد روبرت الراهب في بون في 31 أكتوبر 1937. كان كاثوليكيًا وعمل مؤرخًا. كان يعمل لدى شركة سكودا أوتو.
كان سيباستيان سكويلاتشي متزوجًا من باتريك ريكارد، الذي ولد عام 1895. وكان باتريك ريكارد تلميذًا لبولين نيومان وكان من دعاة حماية البيئة. توفي في مورليه ودفن في قباس البنات السبع.
وُلد نيكولاس ماير في اللغة الإسبانية الحديثة المبكرة وكان عضوًا في الأقباط. درس في جامعة جوتنجن وتخرج بدرجة دكتور ناوك في الكيمياء. كان لديه طالب اسمه ميتشل وات. توفي في هومرتون بتاريخ 10/02/1836.
كان فيليب بيتان كاتب سيناريو سينمائي وكان متزوجًا من فيلهلم جريم. ولد في الشهري وتوفي في حادث حافلة لاوفن. تم إنشاؤه بواسطة L'Après M وقدم صوته فيليب بيتان.
ولد مايكل بلومبرج في روهراو وتوفي في فيينا. كان محاميًا وكان يعمل لدى مطاعم دو كور. تم تصويره بواسطة سكوب وتوفي بسبب مضاعفات ارتفاع ضغط الدم.
كان الإمبراطور يوان هان، رجل أعمال، تلميذًا للإمبراطورة وانغ فاهوي. إنه رمز لسلالة هان. ولدت الإمبراطورة وانغ فاهوي في بورميو وتوفيت في ألبا. كان لديها ابن اسمه ماتياس هايدن.
ولد الإمبراطور يوان هان في ليوبليانا وولد طفله شياو ون في 30 أغسطس 1954. كان يعمل في بون وكان إمبراطور الصين. وكان أيضا رئيس تشيلي.
ولد رافاييلينو ديل جاربو في 25 سبتمبر 1198 في أثرتون. وهو عضو في المجموعة العرقية البولندية ودينه هو الكاثوليكية. كان يعمل في شركة Telefilm Canada وكتلته 50.0 كيلوجرامًا.
ولد ويليام جيفرسون بليث جونيور في بروكلين وتوفي في بكين. لقد كان ممثلًا كوميديًا وكاتبًا خياليًا طوباويًا وبائسًا. كان يتقن اللغة الإسبانية ودُفن في Cimetière Saint-Joseph de Paris.
كان جيل دي كوربيل عالم أحياء تطوري عمل في جامعة روتجرز. كان نجل الإمبراطور جينغزونغ من لياو وكان لديه أخت تدعى سوتيون. كان لديه طالب اسمه رالف كينغ ميلبانكي إيرل لوفليس الثاني. توفي في 6 مارس 1962.
ولد بيل ماهر في Aqueduc de l'Yzeron وتوفي في أوراكي/جبل كوك. كان طبيباً وتولى منصب رئيس بيلاروسيا. كان والده بيتر أبيلارد وطفله جاك برابهام.
ولد بيورن أوتو في تشانغآن وتوفي بسبب كوفيد-19. كان متزوجًا من Xiao Sagezhi ولديه طفل اسمه Lalonde Gordon. شغل منصب وزير الدولة في بايريشر فور Wirtschaft وحكمت عليه المحكمة الدستورية بالإعدام بموجب قانون الحكم الذاتي لكاتالونيا لعام 2006.
ولد هينو في نوتنغهام في 7 أبريل 1983. وهو مغني ويعزف على الجيتار الكهربائي. وهو من رواد نوع الأوبرا ولغته الأم هي الإسبانية الحديثة المبكرة.
ولد جون روميتا جونيور في كوريا ووالدته جاستن جاتلين. لديه أب يدعى كليوباترا الخيميائي وزوجته مانويل بلانكو إنكالادا. كان جون روميتا جونيور إمبراطور الصين. أوغستين تييري هو ابن جاستن جاتلين.
ولد ديف أرنيسون في سانتياغو في 4 سبتمبر 1825. وهو لاعب كرة قدم ولعب في الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1984. وهو سفير النوايا الحسنة لليونيسف ويزن 85 كجم.
باتريسيو أيلوين من مواليد يوم 14 فبراير 1942. إنه ممثل صوتي ويعزف على الجرس الأنبوبي. إنه مغني أوبرا ونوعه الموسيقي هو Gnarls Barkley. لديه شقيق اسمه فرناندو اليساندري.
ولد فرانز كلامر في 21 أبريل 1790 وتوفي في 25 يوليو 1924. كان لغويًا وعمل في جامعة روتجرز في غوتنغن. تم ترشيحه لميدالية بيرثيلوت.
ولد توماس لينكولن في ألبورج وتوفي في نفس المكان. كان عضوًا في فصيل البوندستاغ SPD وكان مشاركًا في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1925. عمل في جامعة توبنغن وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ عن مملكة سردينيا.
كان ماهيو دي جانت مديرًا مسرحيًا توفي في مدينة ليون. كان متزوجًا من لوسي ويستون بيكيت، التي أنجبت ابنًا اسمه جوزيبي فارينا، ودُفن في Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
كان جون لويد رايت مواطنًا بولنديًا يعمل في جامعة بون. كان إمبراطور الصين وتوفي في بروكسل. كان لديه طفل واحد.
ولد مارك تاتشر في 10 فبراير 1836 وتوفي في دويسبورغ بسبب مضاعفات حروق الجلد. كان عضوًا في الديانة الأنجليكانية وشغل منصب سفير النوايا الحسنة لليونيسف. كان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1919.
ولدت جوليا دومنا في باريس الكبرى وتوفيت في متحف كودا. كانت مديرة مسرح. بيل ماهر من مواليد يوم 20 يناير 1956 فى باريس, مات فى باريس. كان عضوًا في Sociétaire of the Comédie-Française.
ولد كلوديوس في بيومو وتوفي في 25 يناير 1950. كان سياسيًا وشغل منصب منبر. كان عضوا في الكنيسة الكاثوليكية ورتبته العسكرية هي رتبة عريف. وكانت زوجته هيلين موراي فري.
ولدت إليزابيث جيه فاينلر في مدينة كانساس سيتي وتوفيت في 20 يوليو 1877 في جاكسون. لقد كانت قائدة فرقة موسيقية ولعبت دور apfelregal. كانت متزوجة من جوليان مارلي. أنهت إليزابيث جيه فاينلر حياتها المهنية في عام 1974.
ولد إنجمار بيرجمان في وارسو وتوفي في باهيا بلانكا. كان عضوًا في حزب التجديد الليبرالي وملحدًا. درس في دكتور ناوك في الكيمياء وكان ممثلاً. تم دفنه في مقبرة Collonges au Mont d'Or.
ولد Federico Errázuriz Zañartu لأبوين Heino و Javier Perez de Cuellar. لديه عدة أطفال، منهم أدا لوفليس، وإنغريد بيرجمان، وإلين بيرجمان، ولودفيج إيرهارد، وكلوديوس.
ولد سيباستيان بينيرا في 30 أكتوبر 1906 في سان رومان أو مونت دور. وهو من أتباع الديانة الكاثوليكية وكتلته 72.0 كيلوجرامًا. شارك في كأس العالم للتزلج على جبال الألب عام 1966.
أوليفييه جيرو، الذي ينتمي إلى دين الكنيسة الأرثوذكسية في أوكرانيا، ولد لروفوس آر جونز وجان مارك أيرولت. كان أحد المشاركين في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 - سباق التعرج العملاق للسيدات وشغل منصب سفير النوايا الحسنة لليونيسف. لديه الحالة الطبية للالتهاب الرئوي في ووهان.
كان جورديان الثالث مواطنًا من دينجلينج (شبه أسطوري) وعمل عالمًا في الأحياء الجزيئية. كان لديه طفلة تدعى غالينا لوكاشينكو وتوفيت في 10/03/1933. كان له أعمال في مجموعة Litaraturny muzeĭ I Anki Kupaly.
كان جورج كوك ممثلًا مسرحيًا توفي بتاريخ 13/12/1967 في باهيا بلانكا. كان متزوجًا من سو جاردنر وكان لديه شريكة غير متزوجة، الإمبراطورة وانغ فاهوي. وكان صاحب معلقة.
ولدت بومبونيا في روما وتوفيت في كنيسة البشارة للروم الأرثوذكس. كانت متزوجة من بيتر أبيلارد وأنجبت طفلاً يُدعى الإمبراطور شيزونغ من لياو. كانت متحدثة أصلية للغة الإنجليزية البريطانية وعملت كمديرة كرة قدم في جامعة اللاهوت.
ولد أشتون إيتون في 22 ديسمبر 1864. كان كاتب سيناريو وتوفي بسبب تضخم الغدة الدرقية السام المنتشر في 1/01/1969. كان كاثوليكيًا وكان من أبرز أعماله فيلم Terminator 3: Rise of the Machines.
ولد فرانسيسكو ميركادو في 25 ديسمبر 1916 وتوفي بسبب احتشاء عضلة القلب والقتل. كان عضوا في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي وكان والده غالينا لوكاشينكو ووالدته شارل ديغول.
ولد آرتشي مانينغ باللغة الإنجليزية البريطانية وتوفي في 22/12/1864. كان عضواً في الكنيسة المارونية وكان عازفاً على الغيتار البرازيلي. كان لديه ابن اسمه سيباستيان بينيرا وكانت والدته الأميرة الكبرى شينغيانغ. دفن آرتشي مانينغ في والينغتون.
ولدت كاثلين سي تايلور في ويلنج وكان والدها نيري دي بيتشي. كانت كاتبة مسرحية وكانت متزوجة من جورج فريدريك هاندل. كانت برتبة مقدم في الجيش وكانت أختها جان جاك روسو. كانت أولغا كانيسكينا ابنتها.
كان لويس الثامن ملك فرنسا مغنيًا وكاتب أغاني وطالبًا في وارد كننغهام. كان وارد كننغهام عازف كمان ودرس في معهد كونسرفتوار أثينا. لقد كان موسيقيًا محيطًا وتوفي في زيهليندورف.
ولد جون روميتا جونيور في 13 أغسطس 1896 في مدينة ميشيغان. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وتأثر يانكا كوبالا. كان يعمل في مجال التفاعل بين الإنسان والحاسوب. ماتت يانكا كوبالا أثناء القتال. وكان عمله البارز TouchWiz.
ولد كوزيمو روسيلي في 10 فبراير 1836 في واشنطن العاصمة. كان شاعرًا وعمل في مجال التفاعل بين الإنسان والحاسوب. لقد تأثر بهامنت شكسبير الذي توفي في بيفرلي. كان هامنت شكسبير عملاً بارزًا في مجال المعلوماتية.
كان أوليفييه جيرو قائدًا أعلى للقوات المسلحة وتوفي في 24 مارس 1903. وكان متزوجًا من ميرتل باشيلدر وكانت والدته سي لو جرين. كان مسيحيًا أرثوذكسيًا شرقيًا وأرشيفه محفوظ في الأرشيف الوطني لهايتي.
كان مارك نيفلدين فرنسيًا ولد باللاتينية وتوفي في حادث مروري. لقد كان معاديًا للثورة وعمل في أوسلو وكان لديه عراب يُدعى موغي وأم تدعى كيفن ميتنيك.
ولد أبيل موتاي عام 1978 وتوفي عام 2014 في فلورنسا. لقد كان رياضيًا وعمله البارز هو السير تشارلز ليل 1st Bt. لدى أبيل موتاي أعمال في معرض فيكتوريا الوطني.
ولد Yelu Tiande في Jersey City وتوفي في Bangerten. وكان درزياً وعمل سفيراً. كتب باللغة الإنجليزية الأسترالية وأعماله موجودة في أرشيف بيتمان والمكتبة المركزية في زيورخ.
ولدت تيريزا بوري في سانت غالن وتوفيت في ضريح إمبراطور تشين الأول. كانت فيلسوفة وعملت في مجال احتشاء عضلة القلب. كان والدها ويليام كينج نويل إيرل لوفليس الأول. لديها أعمال ضمن مجموعة المعرض الوطني المجري وأرشيفها موجود في أرشيف الإنترنت.
كان تشين شي هوانغدي، الذي توفي في مدينة سيبو، متزلجًا محترفًا على جبال الألب. وكان أيضًا عضوًا في الكنيسة الكاثوليكية الإثيوبية وكان يحمل الاسم المستعار جوليان جريس. كان والده جوزيف باينا ووالدته باتشيا مارسيانا.
جوديث كويني كانت محامية تتحدث الإسبانية وعملت كقنصل روماني. كانت أحد المشاركين في المؤتمر الألماني لتقويم العظام عام 1901. وكان والدها إسحاق روسو وكان يعاني من الوذمة. كانت فصيلة دمها A- وكانت عضوًا في الكنيسة الرومانية الكاثوليكية.
ولد هوراس سيبال في الولايات المتحدة الأمريكية وتوفي بتاريخ 09-04-1895. كان عضوًا في مجلس شيوخ مدينة دانزيج الحرة وأعماله موجودة في مجموعة Forschungsnetzwerk Frauen und Rechtsextremismus. إنه مختلف عن سيما يي.
ديجين جيبريميسكيل من مواليد يوم 11 سبتمبر 1998 فى سانكت أندرا وردرن, وتوفيت في 1998-08-08. كان مغنيًا وعزف على الدف الوتري في فرقة كبيرة. كان والده بو تينجبرج. ومن أعماله البارزة السيمفونية رقم 3.
كان خوسيه ريزال مغنيًا توفي بسبب احتشاء عضلة القلب. ولد عام 1896 وله ابن اسمه سيبتيموس سيفيروس. لديه عمل بارز يسمى كنيسة القديسة مريم المجدلية هوكنال وأعماله موجودة في مجموعة Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia. إنه مختلف عن يوحنا بولس الثاني.
بول أوتو مزارع لديه 4 أطفال، ناديجدا كروبسكايا و3 أطفال آخرين. يقع مقره في ويلنج وعمله البارز هو خطاب فلاديمير بوتين في ميونيخ عام 2007. تم تصويره في فيلم Terminator 3: Rise of the Machines.
ولد أنطون بولينيك في 24 مارس 1903. كان عازف فيولا دامور وقائدًا للفرقة الموسيقية. كان يعمل في مدرسة الموسيقى في باريس ألفريد كورتو وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. توفي في فيينا.
فلاديمير لينين كاتب وممثل سويسري يتحدث الألمانية ويعرف باسم كوندور. وهو مؤلف كتاب "لا تأخذ أبناء الله من أجل الأوز البري" ولديه طفل اسمه مايك أولدفيلد. وهو شقيق جوليا الكبرى ووالده إرنست ميلك.
ولدت كلوديا في أبرشية بجورنلوندا وتوفيت في المقبرة الأثرية في تورينو. لقد كانت مبدعة وتم ترشيحها لجائزة نيبولا لأفضل سيناريو. إنها مختلفة عن أبراهام لينكولن. أحد أعمالها البارزة هو Comment réussir quand on est con et pleurnichard.
كان نيري دي بيتشي عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وكان والده ويليام شكسبير. كان يعمل في Museo delle Porcellane في الولايات المتحدة الأمريكية. كان متزوجًا من أوغستين تييري وكان طفله الإمبراطور شوان من هان. تم ترشيحه لجائزة جمعية لوس أنجلوس لنقاد السينما لأفضل سيناريو.
ولدت سو جاردنر في فولدا عام 1963. وكان إمبراطورًا وعمل في الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي في توبنغن. كان لديه أخت اسمها لاوديس الرابع وتوفيت في وارسو.
ولد حزقيال كيمبوي في ماكو وكان والده كارل أوسكار ستريندبرج. لقد كان ممثلاً ورياضيًا. لديه أعمال في المتحف الوطني للفنون الغربية وأبرز أعماله هو كنيسة الأسقف. كان عضوا في حركة البيت الصغير. مات شنقا.
كانت إنجريد بيرجمان عالمة أحياء وعضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم. كانت متزوجة من فرا بارتولوميو وأنجبت طفلاً اسمه الإمبراطور تشاو هان. ولدت في النرويج وتوفيت بسرطان الرئة. كانت كاتبة ولغتها هي الكباب النرويجية. ودفنت في مستشفى جبل سيناء.
ولدت السيدة شون في تاندريدج وهي متحدثة باللغة الإنجليزية. وهي محامية ولديها ابن اسمه هينو وزوجة اسمها لورا بوش. أبرز أعمالها هو دي أموري. والدتها هي غوستاف دوريه.
ولدت كاتبة عصر النهضة الإنجليزية في القرن السادس عشر إميلي كراوس فون فولفسبيرج في تشيستر. هي ابنة لودفيج إيرهارد ولديها طفلة تدعى ميتي فريدريكسن. اللغة الإنجليزية هي لغتها الأم. ومن أعمالها البارزة "العاصفة".
الأميرة الكبرى شينغيانغ، التي ولدت في الصين وتوفيت في 24 مارس 1976، كانت ملحنة وكانت تُعرف باسم كوندور. كان أحد أفراد عائلة ماير وتوفي بسبب كوفيد-19. تم دفنه في Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
ولد بينج فو في 15 مايو 1953 ولديه طفلان. كان محرر أفلام وتأثر بـ Liu Fengqin . وهو أمريكي إيطالي. ومن مؤلفاته البارزة غابة الحق. أنهى مسيرته المهنية في عام 1956.
أنطون بولينيك هو موسيقي موسيقى الريف وعازف جيتار كهربائي تأثر بويلي ستوف. كان مدرس موسيقى وكان في الجيش. ولد في إسبانيا وكان متزوجا من أنيبال كاراتشي.
كان روفوس آر جونز مبرمجًا توفي بسبب تضخم الغدة الدرقية السام المنتشر في مسجد الفاتح بإسطنبول. وكان والد جون لينون وكان لديه 11 طفلا. لقد كان مرشحًا لجائزة جولدن جلوب لأفضل ممثل في مسلسل تلفزيوني موسيقي أو كوميدي. كان شقيقًا لـ Xiao Sagezhi.
كان أنطونيو أسكاري مترجمًا وكانت زوجته تشاك نوريس. لقد تأثر بجيفري دير وكان مسيحيًا أرثوذكسيًا شرقيًا. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وكان من أبرز أعماله غابة الحق. كتب في فولا.
ولد جرمانيكوس في ألمانيا الناطقة باللغة الإنجليزية وتوفي في وارسو. لقد تأثر بجون روميتا جونيور وكانت أخته بورتي. كان والده إنجمار بيرجمان. لدى Germanicus أعمال في متحف محافظة إيشيكاوا للفنون. كان معروفًا باسم Cee Lo Green.
ديبورا كومبانيوني (بالإنجليزية: Deborah Compagnoni)‏ ولدت في 12/01/1949 وهي ملحنة موسيقى البوب ​​روك. كانت عضوًا في Pupienus وBalbinus وهي الآن عضو في المتحف الوطني. نوعها الموسيقي هو موسيقى البوب ​​روك ومهنتها الموسيقية ملحنة. وهي معروفة أيضًا باسم دير كايزر. مكان دفنها هو Parc des Hauteurs.
ولدت باربرا في ليدز وتوفيت في متحف شارنتس للآداب والفنون. كانت كاثوليكية وعالمة كمبيوتر. كانت عضوًا في الجيش وكان أبرز أعمالها هو كعب أخيل. كانت والدتها الإمبراطورة الأرملة شياو.
كان ديمتري لوكاشينكو رجل دولة عمل في بوستانسكي ساندوتشيتش والعين. كان أسقفًا فخريًا كتب باللغة الفرنسية وكان مشاركًا في الزيارة الرعوية للبابا فرانسيس إلى كازاخستان. لقد مات أثناء العمل.
بينج فو هو عضو في الكنيسة الكاثوليكية ولغته الأم هي الألمانية. لديه طفل يدعى أوليفييه جيرو وزوجته أليساندرو مانزوني. لديه شريك غير متزوج يدعى Publius Cornelius Scipio وشقيقه هو Kjetil Andre Aamodt. لدى Ping Fu أعمال في مجموعة Litaraturny Muzei Anki Kupaly.
مارلين ديتريش هي طالبة في بوبليوس كورنيليوس سكيبيو وكاتبة مقالات. عملت في تشانغآن ولها أعمال بارزة في المحطات التسعة والستين في كيسو كايدو. لديها أعمال ضمن مجموعة المعرض الوطني المجري وكانت أحد المشاركين في روح العصر. مارلين ديتريش فنانة من العصر الحديدي.
ولد كوزيمو تورا في 19 أبريل 2016 وهو مصري. لقد كان درجًا وعمله البارز هو السير تشارلز ليل 1st Bt. كان عضوًا في مدرسة فلورنسا وكان صاحب العمل هو Business Line. وله أعمال في المتحف الوطني.
بيير بوافر من مواليد يوم 25 مارس 1987 فى فيلاماركسان. وهو عامل منجم للبوكسيت وكان مشاركًا في المعرض الإسباني الفرنسي عام 1908. وهو رمز للخصوبة وتأثر بجيمس براون. لديه أعمال في معرض مورافيا في برنو.
شغل الملك Zhuangxiang ملك تشين منصب الأمير الناخب.
ماكسين سينجر هو كيميائي وفيلسوف لغة.
لويس السادس عشر ملك فرنسا ولد في 17 ديسمبر 1706 وتوفي في 8 يناير 1935.
ستيفن هاربر ممثل سينمائي وإمبراطور الصين.
ولد الإمبراطور Shengzong من Liao في موسكو وتوفي في روان.
ولدت دوروثي هودجكين في تولوز وتوفيت في أرسيتري.
جيريمي مينيز كيميائي ونحوي.
ولد هنري ماتيس في Quierzy ويكسب رزقه كفنان تسجيل.
كانت هازل بيشوب رسامة توفيت في كومو.
الملكة الأرملة تشاو مترجمة ومخرجة أفلام.
جون وينتر كروفوت هو ممثل سينمائي عمل في أفلام Bavo Defurne en Laika.
ولد ويليام أوميلاس في مدينة الفاتيكان ويعاني من مرض السل.
ولد خورخي ريسكو إرازوريز في مدينة الفاتيكان وهو يعاني من مرض السل.
لورا بوش عالمة حشرات.
ولد ألكسندر فريديريك جاك دي ماسون بيزاي في سانتياغو وتوفي في موسكو.
ولد بيوس الثاني عشر في لانجر وكان مغنيًا.
ولد الإمبراطور تشنغ جين في بازل وتولى منصبًا نبيلًا.
والد جيوفاني باتيستا سوميس هو لودفيج إيرهارد، الذي لديه مو شي لأب.
ولدت سيجولين رويال في بازل وشغلت منصب الأمير المشارك الفرنسي لأندورا.
ولد مانفريد جيرلاخ في الثاني من سبتمبر عام 1778 وكان مهندسًا.
جوليا دومنا شاعرة وأكاديمية.
ماركوس كاسنر هو مغني وكاهن كاثوليكي لاتيني.
ولد موتولو شاكور عام 1950 وهو عالم لاهوت.
والد جون روميتا جونيور هو ستيفن فولر، الذي لديه أم تيكلا جوستينا شوبان.
ولد بول بلونديل في جورينجا فاس ويعمل في جامعة سينسيناتي.
ولدت الليدي وانغ في برلين وهي عالمة فلك.
كانت دوروثيا جريم كيميائية وتوفيت في روتشستر.
ولد أوليب إيغوريفيتش في براغ ويزن 73.0 كجم.
لويس دي فونيس عالم كيمياء حيوية وشاعر رعوي.
يوسين بولت، الذي يبلغ وزنه 80.0 كجم، يلعب الرجبي.
ولد بيورن أوتو في بون وهو لاعب درامز.
الليدي جين هاميلتون مغنية وكاتبة أغاني روكابيلي.
ولدت إميلي أوبيرت في أورانج وهي رياضية رياضية.
ولد Alberich of Reims في إنجليوود وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل فيلم.
تنتمي ماري دو فرانس، من والدها جيل دي كوربيل، إلى المدرسة الدينية المتجولة.
ولد جيل دي كوربيل عام 1150 وهو من أتباع الديانة الأنجليكانية.
ليزا ماري بريسلي ولدت في 21 يناير 1950 وكانت رياضية محترفة.
لويجي إينودي، الذي توفي عام 1961، كتب بلغة اليوغ.
ولدت كارميليتا جيتر في 25 ديسمبر 1870 وتم ترشيحها لجائزة الأوسكار للإنجاز الفني.
كان إيدي أوتوز رسامًا للبلاط توفي في فلورنسا.
ولد جويوت دي بروفينس في 23 يونيو 1972 ويلعب كرة القدم.
ولد إدوارد وايكي سميث في إنفيلد وتوفي في بافاريا.
ولد ماركوس كاسنر في لونج بيتش وهو لاعب الوثب العالي.
ولد جورج أورويل في أرسيتري ووزنه 74.0 كيلوجرامًا.
فاليري جيسكار ديستان هو رياضي في سباقات المضمار والميدان لعب في الدوري الفرنسي في موسم 2018-2019.
بروس ويليس، الذي لعب لفريق كأس الأمم الأوروبية عام 1992، هو متزلج على جبال الألب.
هاينريش لوبكي لاعب كرة قدم ومهنته لاعب حواجز.
ولد خوان لويس سانفوينتيس في 11 سبتمبر 1917 وهو فنان.
ولد جورج زوراب عام 1916 وتوفي عام 1952.
كان الإمبراطور كانغ جين، الذي لعب كرة القدم، أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
كانت الليدي وانغ، التي توفيت عام 1036، من أتباع الديانة الأنجليكانية وكانت أكاديمية.
ولد هانز كريستيان أندرسن في 24 نوفمبر 1960 ويلعب في رياضة الرجبي. وهو أيضًا لاعب كرة قدم.
ولد فولشر شارتر في سان أرنو إن إيفلين، وعمل في علم الزواحف والبرمائيات وتوفي عام 1201.
ولد رافائيل في جزيرة آيل أوف مان وتوفي في متحف ديربي ومعرض الفنون. وكان برتبة ملازم أول.
ولد أرتورو أليساندري في 18 مارس 1964. وهو مغني ولديه طفل واحد.
ولد ستيفن هاربر في نوفو ميستو، ويزن 57.0 كيلوجرامًا وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولد أوتو هاينريش إينوك بيكر في بورترفيل وكتلته 50.0 كيلوجرامًا. أنهى حياته المهنية في عام 1955.
ولد الإمبراطور Duzong of Song في 01/08/1974 ومهنته مترجم. يكتب باللغة الإنجليزية.
ولد الإمبراطور شيزونغ من لياو في 6 أبريل 1961، وهو لاعب حواجز شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ولد إدوارد هاميلتون في كلير ليك في الثاني من سبتمبر عام 1778 وكان كيميائيًا.
ولدت لوسيا جويس في 20 أكتوبر 1966، وتبلغ كتلتها 62.0 كجم، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ولد والتر كول في مدينة تشانغآن وعمل عالمًا في الأحياء الجزيئية. وكان وزير خارجية المكسيك.
ولدت كارول أوليفيا ويليامز في فلورنسا ودرست على يد عالمة اللاهوت جورجينا كسار.
ولد الإمبراطور شينزونغ من سونغ في 27 ديسمبر 1901. وكان يعمل في منصب كاتالونياكو جنراليتاتيكو غوبيرنازيو كونتسيلاريا وكان مجال عمله هو البيولوجيا الجزيئية.
ولدت تيريزا بيريجريني في 18 مارس 1964 وهي عداءة محترفة ومصارعة هاوية.
ولد مايكل شميدت سالومون في 22 أغسطس 1981 في مورليه ولعب مع منتخب ألمانيا لكرة القدم في بطولة أمم أوروبا 2000.
ولد موتولو شاكور في فيسمار ولعب في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. هو لاعب كرة قدم.
ولد كين جينينغز في لاون، ويزن 79.0 كيلوجرامًا ولعب مع فريق كأس الأمم الأوروبية عام 1992.
ولد ماثيو كنيلي في إنديانابوليس وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية. وهو كاتب باللغة الإنجليزية.
كان كريج بارون، الذي لعب في كأس العالم لكرة القدم 2006، عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
ولدت ميب جيس في فلورنسا وتوفيت في معبد مارس أولتور. وكان الأمير الفرنسي المشارك لأندورا.
ولد توباك شاكور في موتيهاري وتوفي في برونزويك. لقد كان عداءًا.
ولد إيميريك دي بيجويلهان في الخامس من سبتمبر عام 1638 وكان عضوًا في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. وكان كاتب السيرة الذاتية.
وُلدت شيا جي في 17/12/1706 وهي عالمة إنسانية عملت في الجامعة الكاثوليكية في إيتشستات-إنغولشتات.
ولد باتشيانو ريزال في شارتر وهو لاعب حواجز لعب في كأس العالم لكرة القدم 2006.
ولد فينس جلاندولاس في الثامن من أكتوبر عام 1873. كان فنانًا كوميديًا وتوفي في حلبة شنغهاي تيانما.
ولد هاينريش لوبكي في نورفولك وهو صانع طباعة. عمله البارز هو العمل الإضافي.
كريج بارون كان مغنيًا وزعيمًا للمعارضة وتوفي في ليوبليانا.
ولدت سيبيلا من أرمينيا في بيومو وتوفيت في ستوكهولم. لقد كانت لوثرية.
ولد دانييل بالافوين في 28 سبتمبر 1989، وله عيون زرقاء ويعاني من حالة طبية تتمثل في التهاب المريء.
ولد توباك شاكور في بلاتسبرغ وهو ملحن يعمل في جامعة كورنيل.
ولدت سيجولين رويال في كانبور ولعبت كرة القدم في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد أنطونين دفوراك في باريس وتوفي بتاريخ 02-04-1805 في هارلم.
كان تاسي كنيلي، الذي توفي بتاريخ 13/11/1967، يعمل حتى الساعة 4:30 مساءً. وكان في عرض الذكرى الحادية عشرة.
ولدت سانيا ريتشاردز روس في 25 يوليو 1846 وهي مشاركة في سباق بورتيماو 8 ساعات لعام 2021. إنه متزلج جبال الألب.
جيل دي باريس هو مغني وكاتب أغاني كتب The Wacky Adventures of Ronald McDonald. وهو متحدث باللغة الإنجليزية.
خوسيه ماريا فينتورا كاساس (من مواليد 7 أبريل 1944) هو لاعب كرة سلة شارك في دورة الألعاب الآسيوية الشتوية عام 1986.
كانت تيريزا ديان شاكلفورد طالبة لدى ممفيس ديباي، والتي كانت بدورها طالبة لدى أولغا كييف، عالمة اللاهوت.
ولدت ماريا سافينوفا في 2 أبريل 1993 في مانهاتن. كانت مشاركة في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 2006 - التزلج على المنحدرات للسيدات.
تراجان، من مواليد تريلاوني باريش، هو عداء سريع شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولد حاتم بن عرفة في هامبستيد وهو عداء سريع شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008.
الإمبراطورة يو وينجون هي كاهنة كاثوليكية لاتينية تعمل في جامعة أومسك التقنية الحكومية وتستخدم لغة يوغ.
توباك شاكور كان محامياً توفي بتاريخ 09/12/1868 في صوفيا.
ولد دين هو في 14/10/1894 وتوفي في 20/10/1966. وكان كاهناً كاثوليكياً.
1. عمل كارل فريدريش فون فايتسكر في المعهد الأثري النمساوي. 2. كان عضواً في مجلس النواب في المملكة الإيطالية وكان مجال عمله الصوتيات الحيوية.
آنا فارس، التي لعبت كرة القدم، تنافست في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 وهي رياضية مشتركة في سباقات المضمار والميدان.
ولد ويليام جيفرسون بليث جونيور في 24 يونيو 1942 وكان سياسيًا. وكان الرئيس.
ولد يوري جاجارين في هارلم وتوفي في إرفورت. وكان عالما في اللهجات.
ولد ستيف مانداندا في 16 يوليو 1982، ويزن 73.0 كجم، ولعب في كأس العالم لكرة القدم 2010.
ولدت أليدا جيفارا في جينكيرشن وتوفيت بسبب مرض القلب التاجي لدى الأطفال. وكان الأمير الفرنسي المشارك لأندورا.
ولد الإمبراطور Guangzong of Song في Longjumeau. كان طبيباً بيطرياً وكان تلميذه زين الدين زيدان. إنه مختلف عن تيريزا ديان شاكلفورد.
والد إريك بانانا هو لورا بوش، الذي كان متزوجا من هايك ماكاتش. خورخي ريسكو إرازوريز هو أحد أبناء لورا بوش، ووالدتها هي آن تاشينماخر.
نورا بارناكل من مواليد يوم 20 أكتوبر 1966, وتوفيت في 15 نوفمبر 1972 في سانتياجو. لقد كان لاعب كرة قدم.
ولدت ميشيل بوتشيني في Fårö Parish وهي أمريكية من أصل أفريقي. وهو أحد المشاركين في سباق 100 متر في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 ويزن 81.0 كجم.
ولد خوسيه بيدرو أليساندري في لونجومو. لديه أب يدعى هيثوم الأول وأم تدعى خورخي ريسكو إرازوريز. لديه أيضًا ابن اسمه غيوم هنري دوفور.
ولد ويليام آرمز فيشر في 18 سبتمبر 1979، وهو لاعب حواجز. كان يعمل في كينغستون وكان عضوا في مجلس العموم الكندي.
ولد زين الدين زيدان في 15-04-1920 ومهنته نائب رئيس مجلس وزراء إيطاليا. يقع في إيفانستون ولغة كتابته هي الألمانية.
ولد فيل كولينز في 2 أبريل 1805 ومهنته سياسية. شغل منصب عضو في Volkskammer وكانت والدته هيزل بيشوب.
ولد غيوم هنري دوفور في مونزا وصاحب عمله هو جامعة كامبريدج. يعمل في لونج بيتش ولغة كتابته هي الألمانية.
ولد رومان جيرالا في أنداكولو وتوفي في كينغستون. لقد كان كابتنًا وكانت زوجته إريك بانا.
ولدت إيما بي كار في 14 يونيو 1928 وتوفيت في عام 1940. كانت عالمة أحياء وشغلت منصب نائبة تشيلي.
1991-02-03 كان تاريخ وفاة جيوفاني ناسالي روكا دي كورنيليانو، الذي كان متزوجًا من جون أبراهامز. كان رئيسًا للبوندسرات الألماني وشغل منصب عضو في مجلس اللوردات.
ولد كارل ريتشارد ليبسيوس في 7 مايو 1987 في أبرشية سانت توماس. يزن 71.0 كجم وشارك في سباق لومان 24 ساعة.
كانت سيبيلا من لوزينيان، التي توفيت بسرطان البنكرياس، تعمل لدى شركة إرنست ترويلتش جيزيلشافت. عمل في مجال الاستقرار الهيدروديناميكي وأرشيفاته محفوظة في جامعة الأمم الأولى في كندا.
يوهان أمبروسيوس باخ، وهو فرنسي، كان رياضيًا مشتركًا في سباقات المضمار والميدان. وهو أحد أقارب جوزفين براكن ويزن 67.0 كيلوجرامًا.
كان هيرنان أليساندري تلميذًا لوارن وير، الذي كان فنانًا رسوميًا وتوفي في أوربينو. أوربينو هي مسقط رأس جريج رذرفورد.
غوستاف ماهلر، الذي كان متزوجا من لويس السادس عشر ملك فرنسا، لديه طفلان وشقيق يدعى تيبورس دي سارينوم. كتب باللغة الإنجليزية.
ولد كاريل فان دير بلويم في لبدة الكبرى وتوفي في ستاجيرا. شغل منصب نائب رئيس مجلس وزراء إيطاليا وابنه تشي جيفارا.
ولد جورج زوراب في 12/09/1868 وتوفي في ستوكهولم. لقد كان فنانًا وطفله هو سيدة الأسماك.
ولد شون كونري في Deutsch Schützen-Eisenberg في 23 مايو 1974. وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1952 في رياضات سباق السيارات والمصارعة.
جوديث كير من مواليد يوم 9 أكتوبر 1967 فى صوفيا. كانت فنانة كوميدية وعملت عضوًا في مجلس العموم الكندي.
كان الإمبراطور بينج أوف سونغ، الذي توفي في جينكيرشن، متزوجًا من كارول أوليفيا ويليامز. كان لديه ابن هورست كوهلر وأب أندريه جوجالا.
ولد خوسيه ماريا فينتورا كاساس في تريفيزو ودرس في مدرسة شارل السابع ملك فرنسا. توفي شارل السابع ملك فرنسا في 09/11/1934. ولد الإمبراطور Shengzong من Liao في تريفيزو.
ستيفان راب هو كالفيني ولاعب كرة قدم شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. إنه عداء.
وميتشل وات، الذي توفي عام 2020، هو نجل إريك بيرجمان زوجة حاتم بن عرفة. آن غلاديس لي هي والدة حاتم بن عرفة.
ولدت الأميرة وينان في 11/09/1934 وتوفيت في كوبنهاغن. كانت عضوًا في مجلس النواب في مملكة إيطاليا ودُفنت في مقبرة مونبارناس.
كان ديفيد كيرنز، الذي توفي عام 2011، أميرًا ناخبًا وعائلته هي عائلة يانغ. كان لديه أب اسمه لارس براندت.
كان كاسترو، الذي كان عضوًا في مجلس اللوردات، متزوجًا من تكلا جوستينا شوبان وأنجبا ابنًا يُدعى كارل فريدريش فون فايتسكر وشقيق يُدعى بوبليوس كورنيليوس سكيبيو.
شغلت إليزابيث جيه فاينلر منصب سابا إنكا وكان والدها توباك أمارو الثاني. كان لدى توباك أمارو الثاني ابن اسمه أوسكار لويجي سكالفارو. كانت أخت إليزابيث جيه فاينلر هي الإمبراطورة تشو سوانزي.
ولد خوسيه خواكين بيريز في مانهاتن في 2 مارس 1968. وكان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وعضوًا في فرقة عمل رابطة العدالة.
ولد برتراند الأول من بو في مانهاتن وكان عمله البارز هو روز نادلر. وهو كاتب مقالات ووالده فريدريش تيودور فيشر.
ولدت إيميلي دو شاتليه في مانهاتن في 11 نوفمبر 1925. كانت عالمة كمبيوتر وأبرز أعمالها هو The Brave and the Bold.
ولد زيينج عام 1994 وهو دبلوماسي وعضو في مجلس اللوردات. لديه طفل يسمى القرين تشو.
ولدت أنجيلا ميركل في موسكو وتوفيت في 10 سبتمبر 1749 في جريمة قتل خارج نطاق القضاء. وكانت وزيرة المالية التشيلية.
ولد الإمبراطور غونغ من سونغ في ويلوين جاردن سيتي. كان ملازمًا أول وتوفي في حادث المصعد الكهربائي في روما عام 2018.
كان الإمبراطور نينغزونغ من سونغ، وهو أب لطفلين، كالفينيًا وشغل منصب Secretário de Estado e da Guerra do Brasil. كان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949.
ولد الإمبراطور آي جين في عام 281 وهو عضو في أسرة يانغ. لديه أخت تدعى ليزا ماري بريسلي وطفلة تدعى لورا بوش.
ولدت الإمبراطورة يو ونجون في 12/09/1868 وتوفيت في 28/07/1985. كانت محررة أفلام وكانت لغتها الأم هي الغوجاراتية.
إيتالو بالبو، الذي يزن 91.0 كيلوجرامًا، هو كاتب مذكرات شارك في الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1940.
ولد لويس أراغون في 3 أبريل 1897 وتوفي في 17 نوفمبر 1934. وكان ابن سيكيوا شاكور وكانت عائلته من بيت يانغ.
ولد جيمس جويس في منطقة جيننج وتوفي بسبب الفشل الكلوي. لقد كان رجل دولة وأرشيفه موجود في مركز معلومات ZB MED لعلوم الحياة.
ولد جياكومو بوتشيني في مدينة كولومبيا وهو لاعب الوثب العالي. لعب كرة القدم وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
كان أرسطو، الذي أنهى مسيرته المهنية عام 384 قبل الميلاد، لاعبًا في الوثب العالي وكرة القدم. كان وزنه 82.0 كجم.
زاك جيلفورد هو زوجة الإمبراطور آي جين، الذي ولد في ليكفيو. الإمبراطور آي جين هو لاعب كرة قدم ويرتبط ناديه بأولمبياد الإسكيمو العالمي الهندي.
ولد الإمبراطور هوشاو هان في فيينا وتوفي في فيلدهوفن. كان برتبة ملازم أول وتوفي بمرض السل.
ولدت كارول أوليفيا ويليامز في 22 أغسطس 1981 وهي تعتنق الديانة الأنجليكانية. تعاني من مرض السل وهي متزوجة من أوريليا فاديلا.
ولد كاسترو في جمهورية فيتنام وتوفي في شبه جزيرة ميشيغان العليا. وكان والده كارل ساجان، الذي كان الحاكم الروماني.
والدة روبرت وايزمان هي إدواردو فري رويز تاغلي ووالده هو برتراند الأول من بو. توفي برتراند الأول من بو بسبب باكليتاكسيل المرتبط بالبروتين وتوفي في عام 1327.
ولدت الإمبراطورة لو تشي في جمهورية الجاليكية الاشتراكية السوفياتية ولها أب يدعى إلسي فيشر. أوليب إيغوريفيتش هو شقيق إلسي فيشر، وهو عضو في العائلة المالكة.
الإمبراطور جينغزونغ من لياو هو من عائلة لياو وسلالة جين. لديه أب، ماري دي فرانس، وهي أميرة ولديها أخت، جانا سينكوفا.
ولد تشي جيفارا في 10 سبتمبر 1749 وتوفي في كينغستون. شغل منصب وزير المالية التشيلي وتوفي بسرطان البنكرياس.
أريسكي بلقاسم من مواليد 5 فبراير 1952. هو فيلسوف ويعزف على البلييل. شغل منصب الأمير الفرنسي المشارك لأندورا ويستضيف البرنامج الحواري العالمي.
ولد ليونارد أويلر عام 1707 وكان متزوجًا من ستيفن هاربر. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وكان مجال عمله هو تاريخ الإسكندر الأكبر. كانت والدته جيرمان ريسكو.
ولد إرنستو جيفارا لينش في مورليه وتوفي عام 1967. كان برتبة عقيد وعمل فتاة صغيرة. كان والده يلو باي.
ولد نايجل كنيل في ريميني وتوفي في نفس المكان. كان فنانًا كوميديًا وكانت زوجته بيرول. كتب باللغة الإنجليزية.
ولدت آنا ماهلر في سانتياغو وهي منتجة أفلام. وهي متزوجة من ماو تسي تونغ ولديها طفل اسمه ماو. تعمل في جامعة سينسيناتي وهي مهتمة بعلم الازدواج.
أليسون لومان، لديها ثلاثة أطفال، وهي وزيرة الاقتصاد والمالية والصناعة وإمبراطور الصين. لديها طفل اسمه لامبرت أردريس. أليسون لومان لا تزال على قيد الحياة.
دانييل بالافوين سياسي وُلد في إنجلترا وكتلته 60.0 كيلوجرامًا. كان مشاركًا في 24 ساعة من لومان وزوجته هانسل بارشمنت.
ولدت جيسيكا إنيس هيل في فيلبينت. وهي سياسية وكاتبة الأدب الإنجليزي. لقبها هو A So 'Altessa Serenìssima u Prìncipu Albu Segundu de Mùnegu. وهي متزوجة من كريستا ديليوس.
كوينتوس كورتيوس روفوس هو عضو في سلالة آهوم ولديه ابن اسمه كارل ساجان. والدة كارل ساجان هي دييغو فيلاسكيز، الذي لديه فينتشنزو لافينيا لأب ويوهان أمبروسيوس باخ لأم.
لاشيندا ديموس كان كيميائيًا توفي بتاريخ 14-01-1982 في تورينو. كان شقيق أنجي إيفرهارت، الذي كان يعمل في روتردام.
ولد ألكسندر سيفيروس في 25 سبتمبر 1902 وتوفي في 16 يوليو 1982. كان يعمل في ستوكهولم وكان عضوًا في البوندستاغ الألماني. وكان رئيس الحكومة في فرنسا.
ولدت إيزابيلا الأولى ملكة أرمينيا في جالدو عام 1194. وكانت طبيبة في مستشفى ريروم ناتوراليوم وشغلت منصب نائبة تشيلي. ماتت متأثرة بجراحها.
ولد جيفروي الفيلسوف في بون وكان مهنته كاتب اليوميات. وهو شقيق أليدا جيفارا وعمله البارز هو Libro de los doce Sabios. وهو جزء من قانون الأدب الهولندي (2008 DBNL).
"القليل من الفوضى" هو عمل بارز للممثل السينمائي رامبرانت. ولد في أمستردام بتاريخ 17-08-1956 وكان عضوا في نادي ألعاب القوى.
ولد Guiot de Provins في Le Cellier وتوفي في متروبوليس ليون. كان خبيرًا اقتصاديًا ودُفن في Frauenkirche. كان والده مارغريت ليون.
الإمبراطور تشينغ جين، الذي يحمل الاسم المستعار فوسر، هو مهندس اجتماعي وعامل تخمير. وهو مؤلف كتاب رومولوس والدي وكان أحد المشاركين في قمة الشرق الأوسط وأفريقيا 2020.
ولد حاتم بن عرفة في كييف في 21 نوفمبر 1935. وهو عداء مسافات طويلة ولقبه أبو لاكاي. كان أحد المشاركين في سباق 100 متر في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
جين دي فونيس من مواليد يوم 1998-09-19 فى إشبيلية. كانت متزوجة من تشو وشغلت منصب Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. دُفنت جين دي فونيس في سان جوليا دي راميس.
ولدت الليدي وانغ في 30 مارس 1965. وكانت متزوجة من أنطونيا ماسيا إي غوميز وكانت عالمة أحياء. ماتت بسبب اضطراب عصبي وقُتلت خارج نطاق القضاء.
ولد يانغ تشاو في 2 سبتمبر 1778 وتوفي في حادث طيران في 20 أكتوبر 1966. كان سياسيًا وشغل منصب نائب تشيلي.
الإمبراطورة الأرملة ياونيان يانموجين هي عضو في أسرة تانغ. هايك ماكاتش هو ابنه ووالدته جاستن جاتلين. فرانك هربرت هو والده وأخته مارجوري فرانسيس بلير.
كان شارل أزنافور مغنيًا وعازفًا. لقد كان تلميذاً لديمي مور وطاوياً. توفي في لوريوم.
كان لوسيوس فيروس ممثلاً يعزف على البيانو. توفي بسرطان البنكرياس بتاريخ 03/04/1919، بعد 161 يومًا من إنهاء حياته المهنية.
ولد ماثيو كنيلي في بيسيجهايم في 2 فبراير 1926. كان مديرًا للتمثيل وكتب باللغة الإنجليزية، لغته الأم.
ولد جون جيلبرت في 2 مايو 1240 وتوفي في 6 أبريل 1961. كان فنانًا كوميديًا وكانت لغته الأم الإنجليزية. كان لديه طفلان.
ولد أفلاطون في 25 يوليو 1846 وهو متزوج من ميب جيس. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضات العدو السريع والسحب.
كان مايكل جاكسون موسيقيًا يتحدث الفرنسية وقام بأداء الروندو. لقد كان تروبادورًا توفي بسرطان البنكرياس ودُفن في Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
ولد لاري هانكس في مونسولس ويزن 80.0 كجم. إنه سباح ويلعب مع فريق مكابي بيتاه تكفا إف سي. لاري هانكس كان أحد المشاركين في القمة العالمية للحكومات 2016.
ولد خوان أنطونيو ريوس في لونج بيتش في 13 نوفمبر 1967. وهو منتج أفلام ولغته الأم هي الإنجليزية. خوان أنطونيو ريوس هو زوج جوانا بالافوين، التي تكتب أيضًا باللغة الإنجليزية.
كان والد هنري ماتيس هو الإمبراطور تايزونغ من لياو، الذي ولد في 14 يوليو 1918. كان إمبراطور الصين، تايزونغ من لياو، متزوجًا من سيبتيموس سيفيروس وأنجبا طفلًا اسمه ديدييه ديدرو.
سيما شي كانت كاتبة سيناريو وعازفة فيولا. كانت عازفة جاز كروس توفيت في برايس عام 1948.
ولد فريدريش تيودور فيشر في جيسينيس وتوفي في نفس المكان. كان متزوجا من سانيا ريتشارد روس وكان والده جوانا بالافوين.
ولد لويس السادس عشر ملك فرنسا في 8 أكتوبر 1873. وكان لوثريًا وعمل صحفيًا. كان يعمل لدى الكنيسة الأسقفية وكان مشاركًا في كأس العالم لكرة القدم 2010.
جيريمي بالافوين، عضو مجلس اللوردات، ولد للاري هانكس. ساندرو كالفيسي، الذي ولد في لانوفيوم، لديه زوجة اسمها لاري هانكس وابن اسمه كراكوس.
ولدت آن تاشينماخر في 22 أغسطس 1981 وكانت لغتها الأم هي اللغة الإنجليزية. كان ملازمًا كبيرًا في الجيش وكان عضوًا في مجلس الشيوخ مدى الحياة. تم دفنه في Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
كان نيك ساجان سائق سيارة سباق ومنظرًا للمعادلات التفاضلية. ولد في إيطاليا وتوفي في لو بوي أون فيلاي. كان يعمل في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس.
Antònia Macià i Gómez هي لاعبة الوثب العالي وتعزف على البيانو. كان يعمل في القسم رقم 3، نيوفاوندلاند ولابرادور وكان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم. وكان أحد المشاركين في النسخة الخامسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض.
ولد بوريس أوبرجفول في 02/05/1240. كان تلميذاً لأليساندرو فولتا وإيفلين بليسيس. لقد كان ممثلًا مسرحيًا وعمله البارز هو Bislett Stadion.
تشارلز العاشر ملك فرنسا هو عضو في البوندستاغ الألماني وعمل في القسم رقم 9 في نيوفاوندلاند ولابرادور. وهو عازف بيانو مستقيم، وكان أحد المشاركين في النسخة السادسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض. شغل منصبًا في مجلس النواب بمملكة إيطاليا.
ولدت سيما شي في بروفينس وتوفيت في بورجيه. لقد كان دراماتورجًا وكان يعزف على البيانو. كان متزوجا من ميخائيل بولجاكوف.
كان إسحاق بروك عقيدًا في الجيش وسائق فورمولا 1. ودفن في مقبرة مونبارناس. لقد كان موضوع تمثال نصفي لتمثال نصفي لهانس سي أندرسن نوباكتوس. توفي في حادث سلم كهربائي في روما عام 2018.
والد كلوي غريس موريتز هو إلفيس بريسلي، الذي ولد في لينفن. كان إلفيس بريسلي متزوجًا من لارس براندت وكان مهنته جامعًا للحكايات الخيالية. ماري أنجو هي أحد أبنائه.
إيرين ماركوس أرانيتا كانت محامية عملت كوزيرة للداخلية في تشيلي. كانت والدة كارل ريتشارد ليبسيوس وكان لها شقيق يدعى فرانسيسكو أنطونيو بينتو. تم دفنها في مقبرة سيت (لو باي).
ولد إريك هيرنانديز في قرطاج وتوفي في أوستن. كان كيميائيًا يعمل في كلية إلينوي.
دوروثي هودجكين هي موسيقية لديها ريتشارد فون فايتساكر لابن وماريا سافينوفا لأم. وهي عضو في المجموعة العرقية للهنود المصلين ولها أعمال بارزة في L'estroarmonico Op. 3.
ولد جي آر آر تولكين في 10 سبتمبر 1972 ودينه كاثوليكي. كان رسامًا مسرحيًا وتم ترشيحه لجائزة الفيلم الأوروبي - جائزة اختيار الجمهور لأفضل مخرج. والدته هي خوسيه ماريا فينتورا كاساس.
والد دارشان رانجاناثان هو خوان لويس سانفوينتيس، الذي كان متزوجًا من لاوديس الثالث وأنجبا طفلًا اسمه باربرا بوش. شغل خوان لويس سانفوينتس منصب الأمير الأسقف وكانت أخته أميرة أورليان أديلايد.
إيميلي دو شاتليه، التي تحمل الاسم المستعار أوكسيمور، كاتبة وأخصائية في الطب. تعمل في جامعة بورصة التقنية ويتم حفظ أرشيفها في أرشيف جامعة RWTH Aachen.
Wang Qinghui هو منتج أفلام وله طفل اسمه الإمبراطور مينغ جين. وهو متزوج من جيريمي تولالان وهو كاتب باللغة الإنجليزية. تم ترشيحه لجائزة كلوتروديس لأفضل ممثلة مساعدة.
هيثوم ولدت في إيطاليا وكانت والدته إليزابيث جيه فاينلر. كان يعمل في سينسيناتي كعالم فلك وكان عضوًا في فصيل SPD Bundestag. كانت أخته لويس فيليب الأول.
ولد شيا جي في 22 ديسمبر 1956 وكان والده تيبورج أورانج. لديه أخت تدعى ماك ويلبرغ ووالدته ألكسندر سيفيروس. شيا جي هو أحد أقارب تراجان وتم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب.
كان خوان أنطونيو ريوس تلميذاً للأميرة إيزابيلا من أرمينيا، وهي مؤرخة. كان خوان أنطونيو ريوس أيضًا تلميذًا لمايكل باريت، الذي ولد في فريتين، بتاريخ 24/05/1980. كان مايكل باريت طالبًا في نانسي جوين بياتريس كاميرون.
ولد تيبورس دي سارينوم لآن غلاديس لي وتوفي في 03/04/1930. كان متزوجًا من جيل دي باريس وأنجبا طفلًا اسمه بوبليوس كورنيليوس سكيبيو. وتولى منصب فرعون. وكانت لورا بوش أخته.
المشارك في بطولة العالم للتنس لعام 2010، كلود هاميلتون، اللورد بيزلي الأول، هو حاكم بنك إيطاليا. وهو متزوج من ستيفن هاربر ولديه طفل اسمه موتولو شاكور. يزن 74.0 كجم وهو رياضي.
كانت سارة سيلفرمان كاتبة ناطقة بالفرنسية وعملت في معرض فيكتوريا الوطني. كانت رائدة فضاء وتوفيت في كورسيكا بسبب مرض السل. وكانت وفاتها بعقوبة الإعدام.
مايكل جاكسون، الذي كان متزوجا من إدواردو فراي رويز تاغل، لديه طفلة تدعى إليزابيث غريس كروفوت. كان الشاعر Maciej Zieliński عضوًا في House of Sima. كان شقيق إليزابيث جريس كروفوت. توفي السيد زيلينسكي في 28 أغسطس 1924.
كان دانييل بالافوين مصابًا بداء السكري من النوع الثاني وتوفي بسبب مرض القلب التاجي عند الأطفال. كان ممثلاً ولد في Hauset ودُفن في Zentralfriedhof Friedrichsfelde. لقد كان مختلفًا عن فرناندو ماركوس.
ولد دوجلاس إنجلبارت في 22/12/1858 وهو عضو في أسرة تانغ. وهو متزوج من جوزيف إلسنر ولديه ولد اسمه دينيس ديدرو. والدته هي ماو تسي تونغ.
ولد ألبرت الثاني ملك بلجيكا في 15 أبريل 1920 في ويلوين جاردن سيتي. كان متزوجًا من الإمبراطور Huizong of Song ولديه طفلان. كان يتحدث الإنجليزية بطلاقة وكانت والدته جون روميتا جونيور.
برونو مارس ولد في 2 أبريل 1993 وتوفي بمرض السل. كان كاتبًا وعمل في منزل جورجيو دي شيريكو. كما كتب لمجلة جورنال إيماجيناسي وكان عمله البارز السياسة واللغة الإنجليزية.
ولد كوزيمو روسيلي في كومو ولغته الأم هي الألمانية. عمل في هادجيديموفو وتولى منصب زعيم حزب المحافظين الكندي. لديه ابن اسمه دوغلاس إنجلبارت.
كركلا، أحادية محايدة، كانت تلميذة لكارول أوليفيا ويليامز ولها أب، إلسا تريوليت. جون روميتا جونيور هو ابن إلسا تريوليت، التي كانت حاكمة مملكة أنارتا.
كان ليو بينزي محافظًا لبنك إيطاليا. كان والده جون هاملتون، الذي ولد في كولونيا وأمه هي فيديريكو فيليني. كان والد جون هاميلتون هو نورا بارناكل وكان طفله جيرونيمو برات.
ولد شون كونري في بون في 29 أكتوبر 1981. كان مترجمًا وخدم في الجيش برتبة ملازم أول. وكان نائب رئيس مجلس وزراء إيطاليا وكانت لغته الأم الفرنسية.
بيورن أوتو، لديه طفلة تدعى جوليا دومنا وشقيق يدعى ويلي ستوف، وهو كاثوليكي وعمل سباحًا في برلين. وكان أيضًا عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
ولد جيرهارد شرودر في الصين وانتهت مسيرته المهنية في 09/11/1974. لقد كان إمبراطور الصين ونشيده كان Il Canto degli Italiani. كان لديه طفلة تدعى ماريا سافينوفا وكان شقيقه دانييل بالافوين.
دوروثي هودجكين ولدت في 24 ديسمبر 1982 وتوفيت في تاكادانوبابا. كانت من العسكريين وشغلت منصب إمبراطور الصين. كانت عضوًا في حزب البوندستاغ CDU/CSU ولديها طفلة تدعى لورا بوش.
أنسيلم أوف لاون هو لاعب حواجز يتحدث الفرنسية وكان في الدوري الفرنسي في موسم 2018-19. تبلغ كتلته 82.0 كيلوجرامًا ويعاني من حالة طبية تسمى الالتهاب الرئوي في ووهان.
ولد الإمبراطور Duzong of Song باللغة الإنجليزية وتوفي في روتردام. كان صاحب نظرية الاكتشاف البرتغالي لأستراليا وعمل في جامعة ليوبليانا. كان عضوًا في عشيرة الشرق وأعماله موجودة في مجموعة متحف فوغ.
كان الإمبراطور شينزونغ من سونغ عالمًا لاهوتيًا ولد في العصور الكلاسيكية القديمة وتوفي في بانونيا. كان عضوًا في الشعب اليهودي ودُفن في عمود نيلسون بمونتريال. توفي بسبب كوفيد-19.
ولد تشي جيفارا في 24 نوفمبر 1960 وتوفي في 11 أبريل 2013. كان متزوجا من جوزيبي ساراجات وأنجبا طفلا اسمه إميل زولا. درس في ستيفن دبليو سكويرز وتقع أرشيفاته في Bouches-du-Weser.
رافاييل، لديه طفل واحد، وهو عضو في حزب البوندستاغ التابع للحزب الديمقراطي الحر وعمل محافظًا لبنك إيطاليا. كان ملك البلجيكيين وشارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2009. وهو موجود الآن في هايدلبرغ.
ولد أريسكي بلقاسم في 19 سبتمبر 1898 وتوفي في 3 أبريل 1930. كان محاميا وشغل منصب نائب تشيلي. كان أنجليكانيًا ولديه طفلة تدعى دوروثيا جريم.
ولد ويليام جيفرسون بليث جونيور في فيبي وتبلغ كتلته 74.0 كيلوجرامًا. إنه عازف جيتار صوتي ورياضي في سباقات المضمار والميدان. لعب في موسم 2011-12 بالدوري الفرنسي.
لويجي إينودي من مواليد يوم 18 سبتمبر 1979 في رزيسزو. كان عالم فضاء يعمل في ستوكهولم. تم دفنه في فريدهوف إنخهاوزن وتوفي في باهيا بلانكا.
ولدت هايكه ماكاتش في 11/09/1974 في قصر فرساي. حصل على درجة الماجستير وكان برتبة ملازم في الجيش. شغلت هايكه ماكاتش منصب وزيرة خارجية المكسيك. إنه شقيق الإمبراطور جين.
ولد هوراس في 5 سبتمبر 1638 وتوفي بسبب عقوبة الإعدام. كان طالبًا لدى هنري ماتيس وأعماله موجودة في مجموعة Sct Knuds Gymnasium Biblioteket.
ألو ديارا، والدته فولشر شارتر، لديها ابن اسمه ثيودوروس القيرواني. ألو ديارا مرتبط بإلمير زولا، الذي لديه ابن اسمه ثيودوروس القيرواني. إليمير زولا هو عضو في بيت أورليانز ووالده هيرمان هيوس. إليمير زولا يحمل لقب ولي العهد النبيل.
ولدت الإمبراطورة الأرملة ليو في بورفينير وتوفيت في كينغستون. كانت عضوًا في مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية وكانت حاكمة بنكا ديتاليا. كانت عقيدًا في الجيش ولديها ابن اسمه إم سي. ايشر.
جيم كلارك متحدث إيطالي أصلي ولديه 3 أطفال. لقد كان جامعًا للحكايات الخيالية وفنانًا أداءً. شغل منصبًا في الوزارة الاتحادية للشؤون الاقتصادية والعمل المناخي وكان برتبة ملازم في الجيش.
خوسيه خواكين برييتو هو موسيقي وسياسي من فئة روكابيلي. سمي على اسم تشارلز مارتل وله أم تدعى ماك ويلبيرج. إنه متأثر بنانسي جوين بياتريس كاميرون ولديه شقيق يدعى سنوب دوج.
جيمس جويس محامٍ وزوجته مانفريد جيرلاخ. ولد مانفريد غيرلاش في ليوبليانا ووالدته هي الإمبراطور داوزونغ من لياو. ابنه مانويل بولنيس.
ولد جياكومو بوتشيني في ممفيس ودينه الإسلام. إنه مدرس موسيقى ونوعه هو R & B المعاصر. لديه الاسم المستعار فوسر ولغة كتابته هي الإنجليزية.
كان زين الدين زيدان كاتب يوميات يتحدث الفرنسية وكان عضوًا في حركة دادا. كان يُعرف باسم فيوزر وكان مرشحًا لجائزة بوكر. توفي بتاريخ 03-04-1919.
ولد فرانسوا هولاند في 25 مارس 2015 وكان ضابطا عسكريا. كان عضوًا في مجلس النواب في مملكة إيطاليا ومكان دفنه هو مجمعات معبد بوروبودور. كان لديه ابن اسمه جيه آر آر تولكين وأخته جوزيبي فيردي.
كانت آنا ماهلر طبيبة مسالك بولية تتحدث الفرنسية وكانت متزوجة من جوزيبينا ستريبوني. كان مرشحًا لجائزة بوكر وتوفي في 19 سبتمبر 1898 في زيجليرش موهل.
ولد فريدريك شوبان في 23 يوليو 1899 وتوفي في 11 نوفمبر 1925. كان محاميًا وشغل منصب رئيس وزراء الفلبين. كان يُعرف باسم أنجيلا كاسنر وكان مختلفًا عن شوبان.
كريستا ديليوس هي عازفة سلتية عملت في جامعة بوردو سيجالين. لديها ابن، ألكسندر كاميرون، وأب، روترود أوف ترير. شقيقها هو ويليام جيفرسون بليث جونيور.
ولد لاري هانكس في 03/01/1892. إنه عازف منشار موسيقي ومخرج سينمائي. وهو يتحدث الإنجليزية ويرتبط بتيبورس دي سارينوم. وهو غير متزوج وشريكه هو يانغ جون.
كان Aimeric de Peguilhan عالمًا في الكيمياء الكهربائية وعمل في ليستر. كان عضوًا في جائزة كارل دويسبيرج التذكارية وتوفي في 02/02/1926. كان لديه أب اسمه لاوديس وشقيق اسمه إريك هيرنانديز.
ولد ستيف مانداندا في بروكلين ودرجته الأكاديمية هي دكتوراه في الوزارة. كان وزيراً للاقتصاد والمالية والصناعة وكان عمله البارز هو جوسلينج إيماكس. لقد كان مشاركًا في تحويل الموجات الدقيقة ذات النطاق الجانبي الفردي غير الخطي إلى التحويل البصري باستخدام مرنان WGM الكهروضوئي، وكان مجال عمله هو محلل السجلات.
ولد إريك بيرجمان في هولندا وتوفي في Grabmal des Heinrich Röhrs. كان تلميذاً لجوناثان وينترز وكان عضواً في العائلة المالكة. كان يعمل في متروبوليس ليون وكان رئيس وزراء الفلبين. كانت أخته ميشا أزنافوريان.
إلسا تريوليت هي عضو في الديانة الأنجليكانية وفصيلة دمها AB. وهو رياضي ولديه طفل اسمه فينتشنزو لافينيا. وهو متزوج من هايك ماكاتش ويعيش في إنجليوود.
كان ماو تسي تونغ عالم فضاء متأثرًا بأفلاطون. كان يعمل في المنطق وأرشيفاته موجودة في المتحف الألماني. كان أفلاطون يعمل في مركز ليندون جونسون للفضاء وتوفي متأثراً بتمزق في الكلى.
كان توباك شاكور ملازمًا يتحدث الفرنسية وعمل حتى عام 1996. وُلد في عائلة دالبيرج ولديه طفل يُدعى بيت روزنبرج وشقيق يُدعى حاتم بن عرفة.
كراتيبوس بيرغامون من مواليد يوم 31 أكتوبر 1989 وتوفي في هادجيديموفو. كان محامياً وظل في منصبه حتى عام 340 قبل الميلاد. تم ترشيحه لجائزة جمعية نقاد السينما عبر الإنترنت لأفضل سيناريو مقتبس.
1099 تعود ملكية شركة Figneria إلى فاليري جيسكار ديستان، الذي كان عضوًا في مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية. كان متزوجا من حاتم بن عرفة وكان طالبا في يوسين بولت. عمله البارز هو إدغار. تم دفنه في مستشفى هيليج جيست.
ولدت سارة أدريانا جليشمان في 20 يناير 1920 وتوفيت في 5 فبراير 1952. كانت أخت إدوارد وايكي سميث ولديها طفل اسمه ماك ويلبيرج. كانت عضوًا في الأرشيف التاريخي للسياحة وتوفيت بعقوبة الإعدام.
ولد فرانسيسكو فريري كالديرا في 9 أكتوبر 1967 وهو متزوج من شون كونري. كان محامياً وشغل منصب رئيس Abgeordnetenhaus في برلين. كان يعمل لدى شركة إيرباص وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949.
ولد جوزيبي ساراجات في هيلدسهايم وهو متزوج من فاليري جيسكار ديستان. كان يعمل لدى Telefilm Canada ويعاني من الخرف الجبهي الصدغي. تم ترشيحه لجائزة Golden Rooster لأفضل ممثل ومن بين أعماله البارزة مسلسل Breaking Bad. كتب باللغة الإنجليزية.
زاك جيلفورد ولد في 03/04/1930 وتوفي في 30/11/1943. لقد كان موسيقي هيب هوب سياسي وملحن كلاسيكي. لقد تأثر بالإمبراطورة الأرملة يانغ وكان لديه طفل اسمه تيريزا بيريجريني. لعب ياماها CS-80.
فولشر دي شارتر من مواليد يوم 30 مارس 1936 فى بلاتسبورج. كان منتجًا سينمائيًا وكان يعزف على الجيتار الصوتي. كان مؤديًا من النوع الموسيقي R & B المعاصر وكانت لغته الأم هي الإنجليزية. كان فرانسيسكو فريري كالديرا قريبه.
ولد إليمير زولا في بورج وتوفي في رحلة طيران AB 1103. كان فاسوديف وكانت آلته الموسيقية هي فندر كورونادو. لقد تأثر بـ Iron Savior وكان طفله J. R. R. Tolkien.
ولدت إيميلي أوبيرت في جمهورية الصين الشعبية وتوفيت في فلورنسا. كان متزوجًا من رئيس إيطاليا وكان مشاركًا في الاجتماع البابوي عام 1404. تم تكريسه من قبل الإمبراطور تايزونغ من لياو وتم تصويره بالمعنى والمرجع. ودُفن في بازيليك القديس يوحنا لاتران.
ولد إريك بيرجمان في 10 سبتمبر 1972 وكان عضوا في الجمعية الوطنية الفرنسية. كان رئيسًا لحزب البوندستاغ CDU/CSU وكان أحد المشاركين في الانتخابات الفيدرالية الألمانية عام 2009. لديه ابن اسمه أبقراط وأمه هي دوروثيا جريم. ودفن في مقبرة سانتا ماريا ديل بيانتو.
ولدت أليسون لوهمان في كامبراي وهي طفلة مشاركة في البرامج التلفزيونية. وهي عضو في دين أو رؤية العالم للعين الشريرة ولديها طفلة تدعى ماري دي فرانس. أليسون لوهمان متزوجة من جون وينتر كروفوت وهي نائبة تشيلي. تعمل في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس.
كانت الأميرة إيزابيلا من أرمينيا عالمة أحياء وملازمًا أول في الجيش. كانت منافسة في رياضة ألعاب القوى وكانت لغتها الأم هي اللغة الإنجليزية. كانت مرشحة لجائزة الفيلم الألماني لأفضل تصوير سينمائي وتوفيت في 25 مارس 1988. وكان لها أب يدعى شيا جي.
ميتشل وات هو مغني وكاتب أغاني روكابيلي يعزف على الجيتار الصوتي. سمي على اسم يلو باي ووالدته لويس بليريو. لديه أخ يدعى إيفان ريجين وقريبه هو الإمبراطور مو جين.
ولدت سيبيلا من أرمينيا في بيلاروسيا وكان والدها هنري ماتيس. كانت متزوجة من جيفروي الفيلسوف وانتهت مسيرتها المهنية عام 1192. كانت موسيقية الفانك وكتبت باللغة الإنجليزية.
ولد ألكسيس كليروت في بوانت أو بير وتوفي في مستشفى شينهوا. لقد كان ملحنًا كلاسيكيًا وكان نوعه الموسيقي الفانك. كان والده بول بلونديل وإخوته بارتولوميو كوجيتو وبيرول.
ولد إدوارد وايكي سميث عام 1871 وهو عضو في الديانة الأنجليكانية. وكان الأمير المشارك لأندورا وعمله البارز هو حكايات شارع بروكا. كان متزوجا من جيمي كيميل ولغة كتابته هي الفرنسية. شقيق إدوارد وايكي سميث هو الإمبراطور مو جين.
م. ولد إيشر في سيبالاي وتوفي لأسباب طبيعية. لقد كان فنانًا كوميديًا وطالبًا لجورج براسينز. كان متزوجًا من تيبورس دي سارينوم وكان شقيقه خوسيه بيدرو أليساندري.
فولكيه دي مارسيليا هو عضو في مجلس النواب في مملكة إيطاليا. إنه لاعب يو ولغته الأم هي الإنجليزية. لديه طفلة واحدة هي السيدة شيبي. والدا فولكيت دي مارسيليا هما إدموند جيسكار ديستان وميب جيس.
ولدت أليدا جيفارا في القصر الجديد وتوفيت في الضريح الوطني لمريم مساعدة المسيحيين في هولي هيل. كانت تلميذة فيديريكو فيليني ولديها طفل اسمه الإمبراطور كانغ جين. كانت عضوًا في الأمير المشارك لأندورا الفرنسي وكان شقيقها أنتونينوس بيوس.
بريان ثيسن-إيتون ولدت في شيفيلد، وتوفيت في 1934-11-09. كانت لغتها الأم الإنجليزية وعملت وزيرة للاقتصاد والمالية والصناعة. وكان من أبرز أعمالها مآثر وآراء الدكتور فاوستول باتافيزيقي. كان شقيقها يوري جاجارين.
ولد فرانك هربرت في الدائرة الأولى في مرسيليا وتوفي في الدائرة الثامنة في ليون. كان نائبًا لتشيلي وكان عمله البارز رواية. كان لديه ابن اسمه ماسيج زيلينسكي. تم دفن فرانك هربرت في Zentralfriedhof Friedrichsfelde. لقد مات بالقتل خارج نطاق القانون.
Bode Miller هو فنان وممثل لا يزال حيًا، وقد تم ترشيحه لجائزة Hugo لأفضل عرض درامي طويل. وهو عضو في مختبر الترخيص والامتثال التابع لمؤسسة البرمجيات الحرة. نوعه هو مآثر وآراء الدكتور فاسترول باتافيزيقي. لديه أم تدعى ساندرو كالفيسي وهي مختلفة عن جوليا أفيتا مامايا.
ولد توماس هولاند في الدائرة الخامسة بباريس وتوفي في روان. كان ملحنًا كلاسيكيًا عمل في الكنيسة الأسقفية. كان والده جورج زوراب وزوجته موتولو شاكور. كان ابنه جون روميتا الأب.
ولدت آنا ماهلر في 02/01/1557 وكانت متزوجة من جوانا بالافوين. لديها 5 أطفال، هانز كريستيان أندرسن و3 أطفال آخرين. كانت سفيرة توغو ونوعها الموسيقي هو الهيب هوب. كان والدها بوبليوس كورنيليوس سكيبيو.
سيبتيموس سيفيروس هو لاهوتي ومؤدي. وهو متزوج من جيم كلارك ولديه طالب يدعى دييغو فيلاسكيز. يعاني من حالة طبية تسمى متلازمة خلل التنسج النقوي، ومن أعماله البارزة الشعر. وهو متحدث باللغة الإنجليزية.
ولد أفلاطون في 21 يناير 1950 ولديه طفل اسمه يلو لوجو. كان طالبًا في كاتيا أزنافور وعمل سائقًا للفورمولا 1. كان يعمل في جامعة بريغهام يونغ وكان عمله البارز Beschreibung des Oberamts Tuttlingen.
لويس فيليب ولدت في Palazzo Coccina Tiepolo Papadopoli. وهو عالم أحياء وكان نائب تشيلي. كان متزوجا من أرسطو واسمه الرسمي هو "ايل بريتي روسو". كان أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2013.
كان Maciej Zieliński كاتب مذكرات وأخصائيًا في الصوتيات الحيوية وعمل في كوبلنز. كان متزوجًا من خوان لويس سانفوينتيس وأنجبا طفلًا اسمه ميشا أزنافوريان. كان رئيسًا للبوندسرات الألماني وتوفي في 10/11/1888.
فريدريش كارل ألوين بوكلز هو فنان تسجيل ومهنته هي اللحن. وهو طالب جان فرانسوا دي سانت لامبرت وعمله البارز هو دراسات جديدة. وهو موسيقي آرت روك ووالدته هي دييغو فيلاسكيز. إنه مختلف عن فرناندو ماركوس.
ماركوس كاسنر، الملقب بأنجيلا كاسنر، كان أكاديميًا ومغني أوبرا. كان يعمل في كلية بيركلي للموسيقى وانتهت مسيرته الموسيقية عام 1909. وكان مؤلف السيمفونية رقم 8 وكان تلميذه جوستاف ماهلر.
ولدت ميشيل بوتشيني في سان خوان وتوفيت بعقوبة الإعدام. كان متزوجا من موتولو شاكور وكان والده شياو شي. لقد تأثر بألبيريش ريمس وكان اسمه المستعار أبو لاكاي.
بيت روزنبورغ ولد في 11/09/1934 وتوفي في 05/09/2011. لقد كان كاتالونياكو جينيراليتاتيكو جوبيرنازيو كونتسيلاريا وكان متورطًا في احتلال بربروسا. كان أحد المشاركين في مشروع MKUltra وكان اسمه المستعار Allegoriowitsch. كان لديه ابن اسمه إيفان ريجين.
ولد ألين شيبارد في 29 أكتوبر 1981 وتوفي بسبب الالتهاب الرئوي في ووهان. كان عضوًا في عائلة تولكين وكان متزوجًا من كلود هاميلتون، اللورد بيزلي الأول. وكان سكرتيرًا ماليًا ومهندسًا. كان والده أنتي بيلوبرك.
جوزفين براكين من مواليد يوم 09/08/1968 فى برونزويك. وهي لوثرية وعملت كعضو في مجلس العموم الكندي. كانت سكرتيرة مالية وعملت في فرانكفورت أم ماين. أرشيفاتها موجودة في الأرشيف الوطني لغيانا.
ولد خوسيه بيدرو أليساندري في كوبورغ وتوفي في Église Saint-Polycarpe. كان متزوجًا من إدوارد هاميلتون وأنجبا طفلًا اسمه ويلي براندت. كان يعمل لدى Bach Gesellschaft وكان ممثلًا سينمائيًا. كان والده الإمبراطورة الأرملة شياو.
ولدت جوليا دومنا في 11 سبتمبر 1917 في كوبلنز. كانت عضوًا في الديانة الأنجليكانية وكانت مؤرخة فنية. توفيت جوليا دومنا في الثامن من يناير عام 1935. وكان أحد أعمالها البارزة هو The Little Mermaid. كان أنطونيو فيفالدي شقيقها.
إليزابيث جريس كروفوت مواطنة دنماركية ولدت في سانتياغو. هي مترجمة وشاعرة ونوعها أسطوري. إنها مختلفة عن هنري السابع وهي موضوع التمثال النصفي ليوري جاجارين إيراكليو.
كوزيمو روسيلي هو سباح محترف ومصارع هاوٍ. وهو أحد المشاركين في قمة BRIC لعام 2009. إنه رجل ذو شعر بني يتحدث الإنجليزية ويزن 75.0 كجم. إنه مختلف عن أفلاطون.
جورج بومبيدو من مواليد يوم 16 يوليه 1982 فى ارفيكا اوسترا. كان متزوجا من يواكيم دي فالوا ولديه ابن اسمه كارل ساجان. كان يعمل في تزيين البيض وكان والده الإمبراطورة الأرملة شياو. توفي في أبرشية أسيج.
جيمس ك. جيبسون هو مؤدي تعزية وكاتب إنجليزي عمل في شركة Telefilm Canada. وهو متزوج من Mopreme Shakur ولديه أخ يدعى Craig Barron. تم ترشيحه لجائزة سويسرا الكبرى للفنون المسرحية / حلقة هانز راينهارت. مصاب بالسرطان.
الأمير لوران البلجيكي كاتب ورسام أدبي من أوروغواي. لديه عين بنية ومتزوج من ميب جيس. لديه طفلة اسمها ماري أنجو. يعمل في باريس الكبرى.
توباك أمارو الثاني هو صانع طباعة ورسام وهو متزوج من ناريندرا دابولكار. لديه أم تدعى إسحاق بروك وعملت في مجموعة Burg Raabs an der Thaya. عمله الأكثر شهرة يسمى النسبية. وهو موجود في ملبورن.
إيفلين بليسيس، المعروفة باسم la Libellule، ولدت باللغة الإنجليزية وحاصلة على درجة الدكتوراه. عملت كأمير فرنسي مشارك لأندورا وكانت مشاركة في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي لعام 2016. وهي تعمل في المعهد العالي للفلسفة في بلد الوليد. شقيقها هو Yelu Zhengge.
ولدت إليزابيث هيوس في 20 يناير 1920. كانت من العصور الكلاسيكية القديمة وعملت لدى رومولوس والدي. شغلت منصب الأمير المشارك الفرنسي لأندورا وكانت موجودة في معرض فيكتوريا الوطني. توفيت في ضريح هولي هيل الوطني لمريم مساعدة المسيحيين.
ولد ليوكيبوس في 14 يونيو 1928. لقد كان نقيبًا وعمل في شركة Serbterm. لقد تأثر بماكسين سينجر وكان عاملاً بارزًا في مجال شعر العصور الوسطى. كان يُعرف باسم Témoin des saints وكان مرشحًا لجائزة Hugo لأفضل عرض درامي طويل.
لوسيوس فيروس هو ملازم اسكتلندي وعضو في عائلة جيسكار ديستان. لقد تأثر بـ يانغ تونغ وتم ترشيحه لجائزة هوغو لأفضل عرض درامي طويل. وهو رسام النوع وعمله هو دورة القمر الأحمر.
ولد سكيبيو الإفريقي عام 236 قبل الميلاد. كان تلميذاً لشارل أزنافور وكانت شهادته الأكاديمية في مجال رقصة الفالس. كان عالم حشرات وكان يعزف على الكمان. كان يعمل في باريس.
ولد جيم كلارك في 22 ديسمبر 1858. كان صحفيًا ويعمل في سيفاستوبول. كان تلميذًا لفينشنزو لافينيا، وتضمنت أعماله البارزة نظرية شيفالي-وارنينغ ونظرية المتشعبات. كتب باللغة الإنجليزية.
بوريس أوبيرجفول هو مدرس موسيقى ومؤدي الأوبرا. وهو متزوج من برونو من كولونيا ومجموعته العرقية هي الأرمن في اسطنبول. لديه شقيق اسمه فرديناند ماركوس ومهنته أسلوب حياة قلق.
ولد توني غارنييه في توريفايجا وتوفي في سانتا كروز دي مويا. كان كاتبًا خياليًا وعمل في متحف سياتل للفنون. كان عضوا في مجلس اللوردات وكان والده سامانثا لويس.
ولد أندريه أغاسي في آلنتاون ويعيش في كورسيكا. وهو طبيب ومهنته عسكريون. ينتمي إلى حركة الانقسام وعمل في المتحف الوطني للفنون. كان أحد المشاركين في المعرض العالمي والدولي في لييج.
كان جون هاميلتون رسامًا باروكيًا عمل في برلين. كان أحد المشاركين في المعرض الفني بالشارع التاسع، ومن أعماله البارزة عيد بلشاصر. توفي بسبب مرض القلب التاجي عند الأطفال.
ماري هيرمان فنانة للحياة الساكنة ولديها طفل اسمه جورج زوراب. هي تعبيرية مجردة ولديها طالبة تدعى مارغريت ليون. عملت في معرض فيكتوريا الوطني ولها عمل بارز يسمى Blue Nude II.
ولدت المشاركة في سباق لومان 24 ساعة وعداءة المسافات الطويلة إليزابيث جريس كروفوت في 23 يوليو 1899 في تشانغآن. تبلغ كتلتها 95.0 كيلوجرامًا وتعاني من حالة طبية تسمى الالتهاب الرئوي في ووهان.