La persona conocida como Le Chastelain de Couci tiene dos profesiones: la de compositor y la de poeta.
El emperador He de Han inicialmente ocupó el cargo de príncipe heredero, pero luego ascendió al trono para convertirse en Emperador de China.
Isabel, la condesa de Derby, nació en el Palacio de Holyrood y luego falleció en Londres.
Cleopatra la Alquimista fue a la vez filósofa y alquimista.
Jean Bodel nació en Arras y murió en Beaurain.
Mahieu de Gant es compositor y escribe en lengua francesa.
Jean Bodel nació en Arras y murió en Beaurain.
Virgilio fue escritor y formó parte del movimiento poético de Augusto.
El arquitecto Bramantino nació en Milán.
Jeehiun Lee trabaja en la Universidad de Rutgers y nació en el año 1968.
Elizabeth Ann Nalley nació en Catron y su fecha de nacimiento es el 8 de julio de 1942.
Béroul fue poeta y narrador.
Jeehiun Lee nació en 1968 y es químico orgánico.
Bramantino, nacido en Milán, es arquitecto.
Tom Biss, jugador de fútbol asociado, participa en el deporte del fútbol.
vicepresidente Kalairajan es político y ha ocupado el cargo de miembro de la Asamblea Legislativa de Tamil Nadu.
Folquet de Marselha fue trovador y compositor.
Folquet de Marselha fue trovador, pero también se convirtió en sacerdote católico.
Quintus Curtius Rufus es un historiador, mejor conocido por su obra "Historias de Alejandro Magno" (NotableWork).
Falleció en Toulouse el poeta Peire Vidal.
Quintus Curtius Rufus es un escritor conocido por su notable obra "Historias de Alejandro Magno".
Pietro Perugino, nacido en Città della Pieve, fue pintor.
Roman Jerala es investigador de profesión y nació en Jesenice.
María de Ventadorn fue a la vez poeta y trobairitz.
El emperador Houshao de Han es hijo del emperador Hui de Han, mientras que el emperador Hui de Han era la madre de la emperatriz Lü Zhi.
El emperador Shenzong de Song nació y murió en Kaifeng.
Marloes Horst está representada por NEXT Model Management y tiene cabello rubio.
El emperador Houshao de Han era hijo del emperador Hui de Han, quien a su vez era la madre de la emperatriz Lü Zhi.
Vasco da Gama está enterrado en la Iglesia de Santa Engrácia en Lisboa, Portugal, que es su lugar de entierro. Nació en Sines, también en Portugal.
El emperador Shenzong de Xia occidental es el padre del emperador Xianzong de Xia occidental y nació en 1163.
Roman Camenzind es cantante y su fecha de nacimiento es el 11 de enero de 1976.
El emperador Xuan de Han es el padre del emperador Yuan de Han, y la emperatriz Xu Pingjun era la esposa del emperador Xuan de Han.
Jing Li es un investigador empleado por Yespoho India Pvt. Ltd. Limitado.
André de Kruijff falleció el 29 de noviembre de 1964 en Amstelveen.
Patrick Ricard nació en Marsella y murió en Toulon.
Giotto, un artista italiano, fue a la vez diseñador y pintor.
Lamberto de Ardres fue un escritor en lengua latina y estaba afiliado a la Iglesia católica.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus fue a la vez militar e historiador.
Eugen Polanski participó en la Eurocopa 2012 y nació el 17 de marzo de 1986.
André de Kruijff nació el 9 de abril de 1895 y falleció el 29 de noviembre de 1964.
Kazimir Tarman, nacido el 4 de marzo de 1930, es un escritor científico.
Ron Howard es un hablante nativo de inglés y pesa aproximadamente 200 libras.
Gautier d'Arras nació en 1135 y murió en Arras.
Ward Cunningham, evangelista de la tecnología, nació en Michigan City.
Franz Klammer es esquiador alpino y nació en Fresach.
Falleció el arquitecto Conrad Wahn en Kornelimünster.
Jean-Jacques Kieffer nació en el año 1857 y es entomólogo.
Dan O'Brien es un atleta que se especializa en pruebas combinadas de atletismo y su masa es de 84,0 kilogramos.
Ivan Regen murió el 27 de julio de 1947 en Viena.
Julius Brink es jugador de voleibol y se especializa en voleibol de playa.
Galba, que ocupaba el cargo de gobernador romano, nació en Terracina. También se sabe que tuvo a Mummia Achaica como madre.
Chen Ding participa en atletismo y compitió en los eventos de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Nació el 5 de agosto de 1992.
Robert Grabarz nació el 3 de octubre de 1987 en Enfield. Practica atletismo.
Jenő Ábel, filóloga clásica, nació en lengua nativa húngara y falleció en Budapest.
Philippe Mexès participó en la Eurocopa 2012 y es jugador de la asociación de fútbol. Nació el 30 de marzo de 1982.
José María Ventura Casas nació en Alcalá la Real y fue músico. Falleció en el año 1875.
Nesta Carter es una velocista que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Su masa es 78,0 kilogramos.
Cédric Carrasso, nacido en Aviñón y pesaba 87,0 kilogramos, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
Karen Wetterhahn, quien falleció trágicamente debido a una intoxicación por mercurio, encontró su fin en Lyme de manera accidental.
Julius Brink participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y pesó 85,0 kilogramos. Nació el 6 de julio de 1982.
Lucy Weston-Pickett nació en Beverly y trabaja como química en la Universidad de Lieja.
Annette Salmeen compitió en el relevo femenino de 4 × 200 metros estilo libre en los Juegos Olímpicos de Verano de 1996. Es bioquímica y trabaja en la Universidad de Stanford.
Rufus R. Jones es un luchador profesional y su lengua materna, además de la lengua en la que escribe, es el inglés.
Michael Schmidt-Salomon es filósofo y ateo. Trabaja en la Universidad de Trier.
Dave Arneson, diseñador de juegos, es mejor conocido por crear Dungeons & Dragons. Falleció por causas naturales.
Laurent Mourguet, titiritero, nació en Lyon. Trabaja en el campo del teatro de títeres.
James K. Gibson nació en 1812 y se desempeñó como miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Sin embargo, es importante señalar que también ocupó el cargo de propietario de esclavos.
Chloë Grace Moretz, nacida en Atlanta, es modelo y también escribe en inglés.
Rafael, el artista, nació en Urbino. Ahora está enterrado en el Panteón de Roma, donde también es conocido por su trabajo como dibujante.
Yohan Cabaye pesa 72,0 kilogramos y participó en la clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 2018 en el Grupo A de la UEFA. Nació en Tourcoing.
Mike Hawthorn nació en Mexborough y murió el 22 de enero de 1959 en Guildford.
Yohan Cabaye, nacido en Tourcoing y con un peso de 72,0 kilogramos, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2014.
Laurent Koscielny, que pesa 75,0 kilogramos y recibe el sobrenombre de "Kos le Boss", es jugador de fútbol.
Wolf Haas es un escritor infantil alemán conocido por escribir ficción policial.
Stephen Kiprotich es un corredor de maratón originario del distrito de Kapchorwa. Participó en el maratón masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Carly Rose Sonenclar, actriz de cine, nació en la ciudad de Nueva York y su lengua materna es el inglés.
Elmer Gethin Rees es un topólogo que trabaja en la Universidad de Edimburgo. Su empleador es la propia Universidad. Su campo de trabajo es la topología.
Rupert Wyatt, nacido el 26 de octubre de 1972, es guionista y también trabaja en dirección cinematográfica.
Richard Steven Horvitz es actor. Nació el 29 de julio de 1966 en Los Ángeles.
Wilma Olson, nacida en 1945, es biofísica con un campo de trabajo en química.
Krisztián Pars, nacido el 18 de febrero de 1982, compitió en la prueba de lanzamiento de martillo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Es un lanzador de martillo.
Ruth Arnon es bióloga que se especializa en inmunología y tiene un título académico de Doctora en Filosofía.
Mary L. Good comenzó su carrera como profesora universitaria. Posteriormente, se desempeñó como Secretaria de Comercio de los Estados Unidos. Nació en Grapevine.
Roman Matveevich Semashkevich murió el 22 de diciembre de 1937 en el campo de tiro de Butovo, dejando tras de sí una obra de género retrato.
Kim Carnes es un músico que nació en 1945 el 20 de julio. Es conocida por su trabajo en el género del soft rock, incluida la composición musical.
Karim Benzema es futbolista. Es originario de Francia.
El élder Paisios del Monte Athos era un asceta perteneciente a la religión o cosmovisión ortodoxa oriental. Pasó su vida como ermitaño en el Monte Athos y falleció en Salónica.
Trey Hardee participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y tiene una masa de 96,0 kilogramos. Es un competidor de atletismo.
Gong Lijiao participó en el atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020 para el evento de lanzamiento de peso femenino. Pesa 85,0 kilogramos y es originaria del distrito de Luquan.
Christine Ohuruogu, nacida en Londres, participó en las pruebas de atletismo de los Juegos de la Commonwealth de 2006.
George Bournoutian, nacido en Isfahán, es profesor en la Universidad de Rutgers.
Jaime Levy-Russell, que trabaja en tecnología digital, nació en Hollywood. Actualmente trabaja en la Universidad de Nueva York.
Trey Hardee es un deportista especializado en atletismo. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Trey Hardee nació en Birmingham.
Christine Ohuruogu participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004, su deporte es el atletismo y su masa es de 70,0 kilogramos.
Myrtle Bachelder, que trabajó en metalurgia en la Universidad de Chicago, falleció el 22 de mayo de 1997.
Antonietta Di Martino nació el 1 de junio de 1978 y es competidora de atletismo en el deporte del atletismo.
Nicolás Copérnico fue jurista y escritor. Murió en Frombork.
Justin Gatlin nació en el año 1982. Participó en la prueba de atletismo masculino de 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Su deporte es el atletismo.
Kirani James es una atleta que se especializa en el deporte del atletismo. Compitió en la prueba masculina de 400 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
James Meredith nació en Kosciusko, es abogado y escribe en inglés.
Kirani James participa en atletismo y representó a su país en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en la prueba masculina de 400 metros. Pesa 80,0 kilogramos y es originario de Gouyave. Su deporte es el atletismo.
Fabrizio Donato participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2000 como saltador de longitud. Nació el 14 de agosto de 1976 y su deporte es el atletismo.
Ann-Anne Kiessling, nacida el 29 de marzo de 1942, es una química que ha dedicado su campo de trabajo a la investigación del VIH/SIDA en la Universidad de Harvard.
Benjamin Raich nació en Arzl im Pitztal y pesa 83,0 kilogramos. Participó en esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, prueba combinada masculina. Benjamín Raich nació el 28 de febrero de 1978.
José Bové es miembro del Parlamento Europeo y trabaja en Estrasburgo. Nació en Talence y tiene una hija llamada Marie Bové.
Matthew Vaughn nació el 7 de marzo de 1971. Es el cónyuge de Claudia Schiffer y tienen tres hijos juntos, incluido Caspar Matthew de Vere.
Ögedei Khan es hijo de Genghis Khan y Börte, y está casado con Boraqchin. Tuvieron una hija juntos llamada Mieli.
Matthew Vaughn, nacido en Londres, es actor de cine. Tiene una hija llamada Cosima Violet. Matthew ha sido nominado al Premio del Cine Europeo: Premio del Público a la Mejor Película Europea.
Darya Pishchalnikova es una lanzadora de disco que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Nació en Astrakhan y pesa 125,0 kilogramos.
Darya Pishchalnikova es lanzadora de disco. Tiene un hermano llamado Bogdan Pishchalnikov. Darya participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en la categoría de atletismo. Bogdan, en cambio, se dedica al deporte del atletismo.
Walter de Châtillon, un Goliard, nació en Lille y trabajó para Enrique II de Inglaterra. Encontró su muerte en Amiens.
Laura Ludwig participó en el torneo de voleibol de playa femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Nació en Berlín el 13 de enero de 1986 y su deporte es el voleibol.
El lugar de nacimiento de Eddy Ottoz es Mandelieu-la-Napoule. Es padre de Pilar Ottoz y está casado con Lyana Calvesi. Sandro Calvesi es pariente de Eddy Ottoz.
Eugenio Calabi es un matemático que actualmente trabaja en la Universidad de Minnesota. Reside y escribe en Filadelfia, utilizando el idioma italiano para su trabajo.
Tim Lincecum es un jugador de béisbol que participó en la temporada 2007 de las Grandes Ligas. Nació el 15 de junio de 1984.
Laura Ludwig participó en voleibol en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Nació en Berlín y su deporte es el voleibol de playa. Su fecha de nacimiento es el 13 de enero de 1986.
Veronica Campbell-Brown nació en 1982, el 15 de mayo. Participó en los Juegos de la Commonwealth de 2002 y es de etnia afroamericana. Su deporte es el atletismo.
Florent Malouda, nacido el 13 de junio de 1980 en Cayena, es futbolista. Está involucrado en el deporte del fútbol.
Laura Ludwig participa en voleibol de playa. Participó en el torneo femenino de los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Ludwig es originario de Berlín y pesa 70 kilogramos.
Eiichiro Oda es un ilustrador empleado por Shueisha. Tiene dos hijos y una vez fue alumno de Masaya Tokuhiro.
Eugenio Calabi, profesor universitario especializado en geometría diferencial, trabaja y es empleado del Instituto de Estudios Avanzados de Filadelfia.
El emperador Cheng de Jin nació en el año 321. Es el padre del emperador Ai de Jin. Su esposa era la Consorte Zhou y la Casa de Sima era su familia.
Marcel Hirscher es un esquiador alpino austriaco que participó en las pruebas de esquí alpino de los Juegos Olímpicos de Invierno de 2018.
Blanca de Castilla nació en Palencia y fue madre de Felipe de Francia. Era hija de Alfonso VIII. Blanca de Castilla falleció en Melun.
Masashi Kishimoto nació el 8 de noviembre de 1974. Es ilustrador. Su trabajo notable incluye la serie "Naruto: Shippūden". También tiene un hermano llamado Seishi Kishimoto.
Igor de Kiev es hijo de Rurik. Olga de Kiev es la esposa de Igor de Kiev. Sviatoslav I de Kiev es la madre de Olga de Kiev. Se informa que Olga de Kiev murió en Kiev.
Kevin Rudolf es un actor de habla inglesa que trabaja en la industria de la escritura en inglés y es conocido por su género dance-punk.
Mildred Cohn nació en El Bronx y trabajó en la Universidad de Washington en St. Louis. Fue influenciada por Gerty Cori y falleció el 12 de octubre de 2009.
Kevin Rudolf es actor de profesión, pero también incursiona en el género del rock alternativo como músico. Es nativo del idioma inglés y toca la guitarra como instrumento.
Raúl Albiol, natural de Vilamarxant y de 82,0 kilogramos, participó en la Copa FIFA Confederaciones de 2009 como miembro de la selección de fútbol de la asociación.
Igor de Kiev es hijo de Rurik. Igor está casado con Olga de Kiev. Olga de Kiev falleció en Kyiv. Sviatoslav I de Kiev es la madre de Olga de Kiev.
Se dice que Marco Polo, que era un viajero, murió en Venecia. Su lugar de entierro es San Lorenzo en Venecia. Es hijo de Niccolò Polo.
Tolui, una figura histórica, está casada con Lingqun Khatun. Tolui es el hijo de Genghis Khan. Tolui tiene un hijo llamado Suigedu y su madre es Börte.
Christian Taylor nació en Fayetteville y participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Su deporte es el atletismo y nació el 18 de junio de 1990.
Tolui es hijo de Genghis Khan y Börte. Está casado con Sorghaghtani Beki y tiene un hijo llamado Suigedu.
Johanna Braddy es actriz de televisión. Está casada con Josh Blaylock. Braddy nació en Atlanta y escribe en inglés.
Linda Lovelace nació el 10 de enero de 1949 en el Bronx. Falleció el 22 de abril de 2002 y está enterrada en un lugar no revelado conocido como Parker.
El emperador Xizong de Jin ocupó el cargo de Emperador de China. Es hijo de Lady Pucha y tiene un hermano llamado Wanyan Chala. El emperador Xizong de Jin también es conocido como Wanyan Yanshou y es famoso por su reinado durante la dinastía Jin, durante la cual tuvo un hijo llamado Wanyan Ji'an.
Horst Köhler fue secretario de Estado y nació el 22 de febrero de 1943. Es luterano y participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2010.
Frédéric Taddei es una personalidad de la radio. Nació el 5 de enero de 1961. Tiene una hermana llamada Marie-Isabelle Taddei. Frédéric Taddei trabaja para RT Francia.
El emperador Ping de Han, hijo de Liu Xing, tenía su hermano, el emperador Chengdi de Han. Ocupó el cargo de Emperador de China. Liu Xing, a su vez, fue la madre del emperador Ping de la consorte Feng Yuan.
Ellen Swallow Richards, que nació en Dunstable, era una economista cuyo campo de trabajo era la química ambiental. Su trabajo fue influenciado por Maria Mitchell.
El emperador Gong de Jin es el padre de la princesa Fuying, que tiene una casa familiar llamada Casa de Sima. La princesa Fuying también tiene una hermana, la emperatriz Sima Maoying. El propio emperador Gong de Jin es hijo del emperador Xiaowu de Jin.
Clancy Brown es un inversor de profesión, conocido por su trabajo en el género de películas de acción y nació el 5 de enero de 1959. Escribe en inglés.
Paul Otto es un director de cine alemán que trabaja en el campo de la actuación. Es empleado del Deutsches Theatre.
Alessandro Volta, poseedor del título de Nobleza, nació en Como y fue miembro de la orden religiosa franciscana. Realizó su labor científica en Terranova.
Renaud Lavillenie es un atleta de salto con pértiga en el deporte del atletismo. Tiene un hermano llamado Valentin Lavillenie, que también participa en atletismo, concretamente en los Juegos de la Francofonía de 2013.
Anselmo de Laon fue maestro tanto de Alberich de Reims como de Bruno de Colonia. Bruno de Colonia, a su vez, estudió con Anselmo de Laon. Bruno de Colonia ocupó el cargo de Ministro general de los Cartujos y murió en Certosa di Serra San Bruno.
David Rudisha, que nació en Kilgoris y es hijo de Daniel Rudisha, participó en el Campeonato Mundial de Atletismo de 2015, 800 metros masculino. Lamentablemente, Daniel Rudisha falleció en Nakuru.
Gilles de Corbeil nació en Corbeil-Essonnes y estudió con Romuald Guarna. Es médico y escritor, y su fecha de nacimiento está registrada en 1140.
Escipión el Africano nació en la antigua Roma. Su padre fue Publio Cornelio Escipión. Publio Cornelio Escipión falleció en Hispania. Ocupó el cargo de cónsul romano y formó parte del personal militar de la antigua Roma.
Eduard Hau, nacido en el año 1807, fue un pintor del género del retrato. Era hijo de Johannes Hau. Eduard Hau falleció en Tartu.
Juan Antonio Ríos, un abogado practicante del catolicismo, se desempeñó como presidente de Chile y trabajó desde Santiago. Falleció en su ciudad natal de Santiago.
Matija Gogala, nacida en Liubliana el 11 de diciembre de 1937, es una experta en biotremología que trabajó en la Universidad de Liubliana. También es el padre de Andrej Gogala.
Heino, conocido con el seudónimo de "Heino\_brazil", es un músico de heavy metal conocido por sus distintivas habilidades vocales. Está casado con Hannelore Kramm, que es actriz de cine.
Ricardo Lagos, nacido en Santiago el 2 de marzo de 1938, es un político chileno. Ha desempeñado el cargo de Ministro de Obras Públicas de Chile. Actualmente, Ricardo Lagos trabaja en la Universidad de Duke.
Johannes Rau era editor, estaba casado con Christina Rau, ocupaba un cargo como miembro del Landtag de Renania del Norte-Westfalia, era originario de Alemania y participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1999.
Mohamed Morsi, político y musulmán, nació en El-Adwah y trabajó en la Universidad Estatal de California, Northridge, antes de convertirse en jefe de estado con un hijo llamado Abdullah Morsi.
Bernard Katz, nacido en Leipzig el 26 de marzo de 1911, es un biofísico que ha trabajado en el campo de la fisiología humana. Es el padre de David Katz.
Claudio nació en Lugdunum y es hijo de Nerón Claudio Druso. Nerón Claudio Druso es el padre de Livilla y estaba casado con Antonia Menor. Claudio también comparte la misma madre que Antonia Minor.
Agnes Pockels nació en Venecia en 1862. Tenía un hermano llamado Friedrich Carl Alwin Pockels. Agnes falleció el 21 de noviembre de 1935. Friedrich trabajaba como empresario en la Universidad Técnica de Dresde.
Seleuco II Callinicus es hijo de Antíoco II Theos y Laodice I. También es padre de Antíoco III el Grande y Antíoco. Toda la familia forma parte de la dinastía seléucida.
U Thant nació en Pantanaw y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Posteriormente trabajó para las Naciones Unidas y murió en la ciudad de Nueva York. U Thant también tuvo un padre llamado Po Hnit.
Gerónimo, que nació el 16 de junio de 1829, fue un jefe de guerra y miembro de la Iglesia Reformada Holandesa. Estaba casado con Chee-hash-kish y falleció en Fort Sill.
Otto Frank es un banquero que practicaba la religión o cosmovisión judía. Es el cónyuge de Edith Frank-Holländer y el padre de Margot Frank. Otto Frank está enterrado en Birsfelden.
Isabella Teotochi Albrizzi, peluquera de profesión, es originaria del griego moderno y proviene de la familia Theotokis. Está casada con Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi y es madre de Giovanni Battista Giuseppe Albrizzi.
Peter Paul Rubens fue alumno de Adam van Noort. Nació en Siegen. Su madre, Maria Pypelinckx, era escritora y tuvo seis hijos, entre ellos Peter Paul.
Iván el Terrible, representado en el arte como Iván IV Vasílievich, nació en Kolomenskoye y se casó con Anna Koltovskaya. También es conocido como el padre de Dmitry Ivanovich de Rusia. Iván el Terrible nació en Kolomenskoye y falleció en Moscú.
Josep Tarradellas i Joan, político, ocupó el cargo de marquesat de Tarradellas. Nació en Barcelona y falleció el 10 de junio de 1988. Trabajó en Madrid.
Edward Teller era un físico nuclear empleado de la Universidad de Chicago. Sostuvo la religión o cosmovisión del judaísmo y falleció en Stanford. Teller también es conocido como miembro de The Martians.
Tito, que nació en Roma, ocupaba el cargo de prefecto pretoriano. Su madre, Domitila la Mayor, también es conocida como la esposa de Vespasiano. El padre de Tito no es otro que el propio Vespasiano.
El cardenal Benedicto XV, figura destacada de la Iglesia católica, fue consagrado por Pío X y sirvió como funcionario de alto rango en los Estados Pontificios. Falleció el 22 de enero de 1922.
Anton Polenec, nacido el 7 de octubre de 1910 en Kranj, fue aracnólogo. Su hermano, Tone Polenec, también nació en Kranj.
Alexei I de Rusia nació en Moscú y es hijo de Miguel I de Rusia y Eudoxia Streshneva. También es el padre de Natalya Alexeevna de Rusia. Alexei I de Rusia falleció en Moscú.
El emperador Huizong de Xia occidental, que era del pueblo Tangut y practicaba el budismo, nació en China y murió el 21 de agosto de 1086. Estaba casado con la emperatriz Liang, también conocida como la esposa del emperador Huizong. Además, la madre del emperador Huizong también fue nombrada emperatriz Liang.
Francis Marrash, médico, nació en Alepo y murió allí en el año 1874. Su hermana, Maryana Marrash, también nació en Alepo.
Évariste Galois fue un matemático que vivió en París y está enterrado en el cementerio de Montparnasse. Es conocido por su notable trabajo en el campo de las matemáticas, específicamente en la teoría de Galois, y falleció en el año 1832.
El emperador Duzong de Song era el gobernante de China y ocupaba el cargo de emperador. Nació en la Casa de Zhao y tuvo un hijo llamado Zhao Shu. Estaba casado con Wang Qinghui.
El emperador Duzong de Song era el emperador de China. Nació del emperador Zhao Yurui y tuvo una madre llamada Qi Guo Fenren. El emperador Duzong se casó con Yu Xiurong y falleció en China.
Buddy Holly era compositor y tocaba el violín. Nació en Lubbock y perdió trágicamente la vida en Clear Lake. Es conocido por sus contribuciones al género de la música country.
Se sabe que el emperador Ming de Han nació y creció en Luoyang, China. Ocupó el cargo de Emperador de China y es padre de Liu Ci y Liu Ying. Falleció y luego fue enterrado en Luoyang.
Emily Dickinson era escritora. Nació en Amherst y era hija de Edward Dickinson. Martha Dickinson Bianchi es pariente de Emily. El género literario de Emily era la poesía.
El emperador Ming de Han, que nació en Luoyang, ocupó el cargo de príncipe heredero y luego se convirtió en gobernante, muriendo en Luoyang y dejando dos hijos, el emperador Zhang de Han y Liu Hui.
Emily Dickinson, que nació el 10 de diciembre de 1830, creció con una lengua materna inglesa. Su padre era Edward Dickinson y su madre era Emily Norcross Dickinson. Fue influenciada por Ralph Waldo Emerson y su lengua materna era el inglés.
Caracalla nació en Lugdunum y se convirtió en emperador romano. Su madre era Julia Domna y su padre era Septimio Severo. Septimio Severo también tuvo un hijo llamado Geta.
El urbanista Tony Garnier, nacido el 13 de agosto de 1869, trabajó en Bellas Artes de París. Se destaca por su trabajo en el proyecto Vacherie. Sus archivos se pueden encontrar en el Institut Français d'Architecture.
Renaud es un compositor que trabaja para Charlie Hebdo. Tiene cabello rubio y su madre es Solange Mériaux/Séchan. Renaud es conocido por su trabajo instrumental.
El actor Louis de Funès, nacido en Courbevoie, hizo carrera en la interpretación y falleció por causas naturales el 27 de enero de 1983. Estaba casado con Jeanne de Funès.
Isetnofret, que ostentaba el noble título de Gran Esposa Real, era la madre de Merneptah e hija de Isetnofret. Se sabe que Isetnofret falleció en Faiyum. Merneptah, a su vez, era hijo de Merneptah e Isetnofret. Otro hijo de Isetnofret fue Khaemweset. El faraón Merneptah era el padre de Isetnofret y el padre de Isetnofret también era un faraón, Merneptah.
Artur Mas es un economista nacido en 1956 y originario de Barcelona, ​​España. Ha ocupado el cargo de concejal del ayuntamiento de Barcelona.
Sebastián Piñera, quien nació el 1 de diciembre de 1949, es inversionista y empresario de la Universidad Adolfo Ibáñez. Está casado con Cecilia Morel. La madre de Sebastián Piñera es Magdalena Echenique.
Lena, cuyo nombre real es Lena Meyer-Landrut, es una pianista conocida por su trabajo en el género musical independiente. Es más famosa por su notable trabajo "Satélite". Lena es oriunda de Colonia.
El emperador Taizu de Liao estaba casado con Xiao Shi y tuvo un hijo llamado Yelü Zhigu. Yelü Zhigu tenía un hermano llamado Yelü Lihu. La madre de Yelü Zhigu era Xiao Shi, y el propio Yelü Zhigu era un aristócrata.
Vitelio nació en Nuceria y más tarde se convirtió en emperador romano. Nació en Sextilia como su madre y Lucio Vitelio el Viejo como su padre. Vitelio encontró su fin en Roma.
Sima Xi, que nació en el año 316 d.C., fue un político durante la dinastía Jin. Era hermano del emperador Ming de Jin y se sabe que tuvo un hijo llamado Emperador Yuan de Jin.
Margaret Wycherly, nacida en Londres el 26 de octubre de 1881, fue una actriz de cine. Falleció el 6 de junio de 1956 en la ciudad de Nueva York.
Friedrich Ebert, que fue presidente de Alemania, está ahora enterrado en Bergfriedhof. Era un político que trabajaba en Berlín. Su madre se llamaba Katharina Ebert.
Lucy Everest Boole es la hija de George Boole y Mary Everest Boole. Sus hermanos incluyen a Ethel Lilian Voynich. Mary Everest Boole trabajó en el campo de la filosofía y fue matemática.
El emperador Zhang de Han ocupó el cargo de Emperador de China. Era hijo de la consorte Jia. La consorte Jia tuvo un hijo llamado Liu Nu, que era hermana de Liu Chen. El emperador Ming de Han fue el padre tanto del consorte Jia como del emperador Zhang.
Michel Audiard, nacido en el distrito 14 de París, era un escritor de diálogos. Fue padre de François Audiard y falleció por causas naturales. Su lugar de descanso final es el Cemetière de Montrouge.
El astronauta ruso Yuri Gagarin nació en Klushino. Ascendió de rango hasta convertirse en teniente del ejército. Gagarin participó en el 22º Congreso del Partido Comunista de la Unión Soviética. Era padre de Galina Yuryevna Gagarina y falleció el 27 de marzo de 1968. Su padre se llamaba Aleksey Gagarin.
Gary Gygax, escritor del género fantástico, es el padre de Ernest Gary Gygax Jr. También está casado con Mary Jo Powell. Gygax es conocido por crear el innovador juego Dungeons & Dragons, y su propio padre se llama Ernest Gygax.
Gladwyn Jebb, nacida el 25 de abril de 1900, es una política que trabaja en el Parlamento Europeo en Estrasburgo. Es anglicano y el nombre de su madre es Rose Chichester.
Greta Garbo, actriz de cine, nació de Karl Alfred Gustafsson y Anna Lovisa Johansdotter. Murió en la ciudad de Nueva York y está enterrada en Skogskyrkogården. Greta Garbo fue nominada al Premio de la Academia a la Mejor Actriz.
Margaret Wycherly, casada con el director de cine Bayard Veiller, murió el 6 de junio de 1956 en la ciudad de Nueva York. Fue nominada al Premio de la Academia a la Mejor Actriz de Reparto. Su causa de muerte fue una enfermedad.
Vitelio nació en Nuceria y fue un senador romano antiguo. Posteriormente falleció en Roma. El padre de Vitelio, Lucio Vitelio el Viejo, era militar. Vitelio también tuvo una madre llamada Sextilia.
El emperador Jingzong de Liao fue un aristócrata que gobernó durante la dinastía Liao. Nació de Xiao Chuo, quien también era la madre del emperador Shengzong de Liao y hermano de Yelü Houabu. El emperador Jingzong de Liao falleció el 13 de octubre de 982. Su madre, Xiao Chuo, también es conocida como la emperatriz viuda Xiao.
Friedrich Theodor Vischer, también conocido con el seudónimo de "Allegoriowitsch", trabajó como poeta en la Universidad de Tubinga. Fue empleado de la Universidad de Stuttgart y sus archivos se pueden encontrar en los Archivos de la Universidad ETH de Zurich. Su campo de trabajo fue la filosofía.
Enrico de Nicola fue un juez italiano. Ocupó un cargo en la Cámara de Diputados del Reino de Italia y trabajó en Roma. Nació el 9 de noviembre de 1877 y falleció el 1 de octubre de 1959 en Torre del Greco.
La actriz Troian Bellisario nació el 28 de octubre de 1985. Su lengua materna es el inglés. Su madre, Deborah Pratt, es productora de televisión. Deborah Pratt está casada con el padre de Troian, Donald Bellisario.
Paul Otlet, nacido en Bruselas el 23 de agosto de 1868, fue un inventor. Fue influenciado por Edmond Picard y tenía un hermano llamado Maurice Otlet. Paul Otlet trabajaba desde Bruselas.
El guionista francés Coluche nació el 28 de octubre de 1944. Fue el fundador de la organización Charlie Hebdo. Coluche y su esposa, Véronique Colucci, estaban casados. La lengua materna de Coluche era el francés y trabajó como guionista.
El emperador Jingzong de Liao era el emperador de China y ocupaba el cargo después de su padre, el emperador Shengzong de Liao. El emperador Shengzong de Liao era el padre del emperador Jingzong de Liao y su madre era Xiao Chuo. También se sabe que el emperador Jingzong de Liao se casó con Xiao Chuo. Tiene un hermano llamado Yelü Hegudian. El emperador Jingzong de Liao también tuvo un hijo llamado Yelu Yanshounu.
Alexander Pushkin es un bretteur o duelista ruso. Es el padre de Grigory Aleksandrovich Pushkin. Su lengua materna es el ruso. Su esposa es Natalia Pushkina. Lamentablemente, falleció debido a un trauma balístico. Su padre es Serguéi Pushkin.
El dibujante de cómics francés Coluche trabajó en el campo del cómic y fue empleado de Charlie Hebdo. Se sabía que había muerto en un accidente. Coluche estaba casado con Véronique Colucci y también fue el creador de Restaurants du Cœur.
El emperador Jingzong de Liao nació del emperador Shengzong de Liao y su madre Xiao Chuo. Más tarde se casó con Xiao Chuo y tuvo un hijo llamado Yelu Changshounu. El emperador Jingzong también es hermano de Yelü Houabu y forma parte de la dinastía Liao. Su padre, el emperador Xingzong de Liao, le precedió en el trono.
John Bardeen, nacido el 23 de mayo de 1908, es ingeniero y físico. Ha ocupado el cargo de profesor en su especialidad. John Bardeen también fue nominado al Premio Nobel de Física. Es el padre de William A. Bardeen.
Donald Tusk es un político polaco que anteriormente ocupó el cargo de miembro del Senado de la República de Polonia. Nació en Gdańsk y es de etnia polaca. Tusk es padre de dos hijos, incluido Michał Tusk. Actualmente trabaja en Bruselas.
Raimbaut de Orange, un poeta, nació a finales del siglo XI de Tiburge de Orange y Raimbaut II, Conde de Orange. Tiburge nació en 1105. Raimbaut de Orange falleció en 1173. También se sabe que tuvo un hijo llamado Tibors de Sarenom.
Subhas Chandra Bose nació en Cuttack y murió en Taihoku. Es un ciudadano indio que escribió en inglés y practicó el hinduismo. Es pariente de Sisir Kumar Bose y tiene una hija llamada Anita Bose-Pfaff.
Alfred Jarry era un artista visual que usaba el seudónimo de "Docteur Faustroll". Tenía tuberculosis y creó obras que ahora se encuentran en la colección de la Biblioteca Pública de Nueva York. Alfred Jarry falleció por causas naturales y está enterrado en el Cemetière parisien de Bagneux.
Donald Tusk participa en foros internacionales y es miembro del Senado de la República de Polonia. Tiene dos hijos y su lugar de trabajo está en Bruselas. Es de etnia casubia y su esposa es Małgorzata Tusk.
John Bardeen nació el 23 de mayo de 1908 y era ingeniero eléctrico. Fue nominado al Premio Nobel de Física. Bardeen estudió con Eugene Wigner y trabajó en la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign. Lamentablemente falleció a causa de un infarto de miocardio.
Adolphe Thiers nació en Marsella y murió el 3 de septiembre de 1877 en Saint-Germain-en-Laye. Se desempeñó como presidente de la República Francesa y trabajó en París. También fue escritor.
Raimbaut de Orange fue un trovador de Orange, donde nació. Era hermano de Tibors de Sarenom y trabajó en el campo de la cultura occitana. Raimbaut tenía un padre llamado Guillermo de Aumelas, que era el padre de Tibors de Sarenom.
Alfred Jarry, dramaturgo francés, es conocido por su notable obra "Hazañas y opiniones del Dr. Faustroll, patafísico". Escribió en francés y algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo De Scheper. Jarry falleció por causas naturales y ahora está enterrado en el Cimetière parisien de Bagneux.
Herman Melville, coleccionista de arte y escritor de literatura de viajes, está enterrado en el cementerio Woodlawn de la ciudad de Nueva York. Nació en la misma ciudad y su padre fue Allan Melville.
Philipp Ludwig von Seidel, hijo de Justus Christian Felix Seidel, estudió con Johann Franz Encke y obtuvo un doctorado. Ocupa un puesto de profesor en Munich y es un consumado matemático.
Philipp Ludwig von Seidel obtuvo un doctorado académico. Fue alumno de Franz Ernst Neumann y Georg Michael Anton Kerschensteiner. Von Seidel ostentaba el título nobiliario de Ritter. Nació en Zweibrücken y falleció el 13 de agosto de 1896.
Paul Morand ocupaba el puesto 11 en la Academia Francesa. Era poeta de profesión. Morand está enterrado en Trieste. Su esposa era Hélène Morand. Morand nació en el distrito 8 de París y su lengua materna era el francés.
Paul Morand nació en el distrito 8 de París y es un autor francés que ha escrito novelas como género. Ocupó el cargo de embajador de Francia en Suiza. Una de sus obras notables es "L'Homme pressé". Su lengua materna es el francés y sus archivos se pueden encontrar en los Archivos Literarios Suizos.
Alberto II de Bélgica nació en la Casa de Sajonia-Coburgo y Gotha y es hijo de Leopoldo III de Bélgica. Tiene el título nobiliario de Duque de Sajonia y tiene una hermana llamada Princesa Joséfina-Carlota de Bélgica. Alberto II es también el padre de la princesa Delfina de Bélgica. En un momento de su vida fue senador por derecho.
Stéphane Mallarmé, crítico literario francés, estudió con Charles Seignobos y trabajó en Lycée Janson-de-Sailly. Es originario de Francia y su lugar de fallecimiento es Valvins. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Stedelijk Museum Amsterdam.
Pietro Mennea es un político y deportista nacido en Barletta. Participó en los 200 metros masculinos en los Juegos Olímpicos de Verano de 1984 y también es conocido como "La Freccia del Sud". Mennea ha ocupado un cargo en el Parlamento Europeo y trabaja en Estrasburgo.
El pintor ruso Karl Bryullov fue alumno de Pimen Orlov y es conocido por sus obras en el género de la pintura histórica, contribuyendo al movimiento romántico. Completó muchas de sus obras maestras y ahora es reconocido por tener sus obras en la colección del Museo del Hermitage. Bryullov pasó los últimos años de su vida en Manziana antes de su fallecimiento. Su esposa era Emilie Timm.
Steve Mandanda jugó en la liga Ligue 1 durante la temporada 2012-13. Es un jugador de fútbol de la asociación francesa y nació en Kinshasa. La masa de Mandanda es de 82,0 kilogramos y nació el 28 de marzo de 1985.
Steve Mandanda, nacido en Kinshasa, participó en la liga de fútbol Ligue 1 2010-11. Tiene una masa de 82,0 kilogramos y nació el 28 de marzo de 1985. Mandanda es un jugador de fútbol asociado.
El político chileno Salvador Allende, quien fue médico y pareja de hecho de Miria Contreras, está enterrado en el Cementerio General de Santiago. Pasó sus últimos días en Santiago y falleció el 11 de septiembre de 1973. Su padre también se llamaba Salvador Allende Castro.
Oscar Luigi Scalfaro, nacido el 9 de septiembre de 1918, fue un político italiano que se desempeñó como Ministro de Transportes. Ocupó este cargo en Roma, donde falleció posteriormente. Es el padre de Marianna Scalfaro.
Jonny Lee Miller es un actor de cine que nació el 15 de noviembre de 1972. Es un hablante nativo de inglés. Miller está casado con Michele Hicks y tienen dos hijos juntos. También es hijo de Anne Gladys Lee.
Tara Strong es cantante de reproducción y tiene dos hijos, uno de los cuales se llama Sammy Strong. Sammy también es hermano de Aden Strong. El instrumento de Tara es su voz y Aden nació el 25 de agosto de 2004.
María de Armenia es hija de Isabel I, reina de Armenia. Isabel I nació de Sibila de Lusignan. León II, que nació en 1236 y murió en 1289, es hermano de María de Armenia. León II ocupó el cargo de rey de Armenia.
Antonino Pío fue un antiguo senador romano. Es el padre de Marco Aurelio Fulvus Antoninus y tiene un hermano llamado Marcus Galerius Aurelius Antoninus. Marcus Aurelius Fulvus Antoninus nació de Faustina la Mayor, quien a su vez nació de Marcus Annius Verus. Antonino Pío nació en Lanuvio.
El emperador Wu de Jin es el padre de Sima Ai, Sima Xian y la princesa Fanchang. También es hijo de Sima Zhao y madre Wang Yuanji, y tiene una hermana llamada princesa Lingshou.
Stevie Wonder es pianista y también toca el instrumento de percusión. Su género musical es el soul. Es padre de un niño llamado Keita Morris. Nació en Saginaw y es de etnia afroamericana.
Kate Bush es una mimo y músico que toca la guitarra. Tiene un hijo y es propietaria de Noble & Brite. Su género es el pop barroco y ha sido nominada al Premio Satellite a la Mejor Canción Original.
Kublai Khan era el padre de Shireki, así como el marido de Bayaujin Khatun. Sus padres son Sorghaghtani Beki y Tolui. También se sabe que Kublai Khan tuvo un hijo llamado Nomugan. Falleció en Khanbaliq.
Pierre-Joseph Proudhon, un notable economista de Francia, fue influenciado por los pensamientos de Claude Henri de Rouvroy, conde de Saint-Simon. Es mejor conocido por su trabajo "¿Qué es la propiedad?". Proudhon fue miembro de la Asamblea Nacional francesa y está enterrado en el cementerio de Montparnasse. Falleció el 19 de enero de 1865.
Bruno Mars, nacido el 8 de octubre de 1985, es un director de vídeos musicales y cantautor especializado en música soul. También es miembro de la banda Silk Sonic y toca la guitarra. Mars tiene un hermano llamado Eric Hernandez.
Snoop Dogg, conocido por su género R&B contemporáneo, también es pariente de Ray J. Está casado con Shante y tiene el seudónimo de "Snoopzilla" en la industria del entretenimiento. Es actor y es reconocido por su distintiva voz.
Lance Armstrong es triatleta y ocupó el puesto número uno en el ranking mundial de ruta UCI de 2001. Nació el 18 de septiembre de 1971 en Plano y el nombre de su madre es Linda Gayle Mooneyham. Armstrong tiene actualmente una relación con Tory Burch y no se ha casado. El deporte en el que se especializa es el triatlón.
Andrei Tarkovsky era un editor de películas empleado por Mosfilm, donde trabajaba en la industria cinematográfica. Es conocido por su notable obra, "El espejo". Tarkovsky falleció por causas naturales y ahora está enterrado en el cementerio ruso Sainte-Geneviève-des-Bois. Estaba casado con Larisa Tarkóvskaya.
Antonio Segni, diplomático italiano y senador vitalicio italiano, nació en Sassari y es hablante nativo de italiano. Tiene a la Iglesia Católica como su religión o cosmovisión y tiene un hijo llamado Mario Segni. Segni ha trabajado en Roma durante toda su carrera.
Céline Dion, compositora, está patrocinada por Air Canada y tiene un hermano llamado Jacques Dion. Nació el 30 de marzo de 1968 y participó en el Festival de la Canción de Eurovisión de 1988. Su género es la música de variedades y estuvo casada con René Angélil.
George W. Bush es un político que se ha desempeñado como presidente de los Estados Unidos. Nació con el tipo de sangre O y tiene una hija llamada Barbara Bush. Bush sirvió como primer teniente en el ejército y habla inglés con fluidez. En su tiempo libre le gusta jugar al rugby.
El emperador Xiangzong de Xia occidental es el padre de Li Chengzhen. Li Chengzhen ostenta el noble título de princesa. El hermano de Li Chengzhen es Chahe. La familia Chahe es de ascendencia chingisí. Chahe está casada con Genghis Khan. Genghis Khan tiene una madre llamada Hoelun y un padre llamado Yesugei.
George W. Bush nació en New Haven y es un pintor que escribe en idioma inglés. Practica el metodismo y tiene un hermano llamado Neil Bush. Bush sirvió como teniente de alto rango en el ejército y su tipo de sangre es O.
Ella Fitzgerald, conocida cariñosamente como "la Reina del Jazz", nació el 25 de abril de 1918. Fue una reconocida artista discográfica y sus archivos se pueden encontrar en la División de Música de la Biblioteca del Congreso. Fitzgerald fue influenciado por el canto de Maxine Sullivan. Su padre se llamaba William Fitzgerald. Se ganó este apodo debido a su reinado sobre el género del jazz. El lugar de descanso final de Fitzgerald es el cementerio de Inglewood Park.
Douglas Adams fue un dramaturgo que escribió en inglés y es conocido por su género satírico. Nació el 11 de marzo de 1952 y tocaba la guitarra. Su obra destacada incluye la pentalogía de "La guía del autoestopista galáctico" en el campo de la literatura de ciencia ficción.
Carlos X de Francia trabajó en París y sus archivos se encuentran en los Archivos Nacionales. Era hijo de Luis Delfín de Francia y no estaba casado, con Rosalie Duthé como su pareja soltera. Tenía un hermano, Luis XVIII de Francia. Carlos X de Francia está enterrado en la iglesia parroquial de la Anunciación en Nova Gorica. También tuvo una hija, Sophie d'Artois.
Ella Fitzgerald, conocida como "la Reina del Jazz", era directora de banda que se jubiló en 1993. Falleció por causas naturales en Beverly Hills. Sus archivos se pueden encontrar en la División de Música de la Biblioteca del Congreso. Ella nació el 25 de abril de 1918.
Dante Alighieri, el renombrado poeta italiano, fue influenciado por la filosofía de Aristóteles. Escribió sus obras principalmente en latín y es más conocido por su pieza "Convivio". Dante falleció por causas naturales y está representado en el cuadro de Giotto que presenta a Guido da Polenta con el poeta. Su tumba es donde es colocado para su descanso eterno.
Blaise Pascal fue un matemático y una figura destacada en el campo de la teoría de la probabilidad. Estudió con Marin Mersenne y es conocido por su obra "Pensées", publicada bajo el seudónimo de "Louis de Montalte". Sus obras se pueden encontrar en la colección del Musée des Arts et Métiers. Pascal también era un católico devoto.
Nacido el 7 de mayo de 1834, Johannes Brahms fue un compositor y director de orquesta alemán que obtuvo el título de Doctor en Música. Trabajaba en la Universidad de Música y Artes Escénicas de Viena y era conocido por su profesión como director de orquesta. La Obertura Trágica es una de sus obras notables. Lamentablemente falleció a causa de un cáncer de hígado.
Józef Piłsudski era miembro de la familia Piłsudski-Własnego. Tenía un hermano llamado Adam Piłsudski. Piłsudski nació en Polonia y pasó sus últimos días en Varsovia. Ocupó el cargo de jefe de estado en Polonia. Su lengua materna era el polaco y alguna vez trabajó para la Universidad Nacional de Kharkiv. Piłsudski falleció por causas naturales.
Grace Kelly, una aristócrata nativa de origen estadounidense de habla inglesa, fue la escritora de obras del género occidental y la ocupante del Principado de Mónaco. Nació con una lengua materna, el inglés americano, y tenía una hermana llamada Elizabeth Kelly. Lamentablemente, su vida se vio truncada debido a un accidente de tráfico y encontró su fin en la Comuna de Mónaco.
Gerhard Schröder es lobbysta y anteriormente fue miembro del Bundestag alemán. Nació el 7 de abril de 1944. Su hermano es Lothar Vosseler. Schröder ha sido empleado de Rosneft. Está casado con Anne Taschenmacher y a menudo se le conoce con el sobrenombre de "Acker".
Duke Ellington, líder de banda afroamericano, nació el 29 de abril de 1899. Estudió con Marietta Clinkscales y falleció el 24 de mayo de 1974. Sus archivos se encuentran en la División de Música de la Biblioteca del Congreso. Una de sus obras notables es "Just Squeeze Me (But Please Don't Tease Me)".
François Hollande, funcionario y político, es originario de Estrasburgo. Es agnóstico y tiene una hija, Flora Hollande. También tiene una relación soltera con Ségolène Royal. Hollande escribe en francés.
Matsuo Basho fue un poeta japonés. Estudió con Ochi Etsujin y aprendió el idioma de escritura japonés. Lleva el nombre de Musa basjoo. Su lengua materna también era el japonés. Una de sus obras notables es "Nozarashi kikō". Antes de convertirse en poeta, Matsuo Basho trabajó para Sengin.
David Lynch, músico de profesión, nació en Missoula y tiene cuatro hijos. Actualmente no está casado, pero anteriormente estuvo casado con Mary Sweeney. Lynch es conocido por su trabajo en el género del realismo mágico y ha sido nominado al Premio de la Academia a la Mejor Escritura (Guión Adaptado).
Coco Austin, nacida en la península de Palos Verdes, es modelo de fotografía erótica. Tiene una hija llamada Chanel Nicole Marrow y escribe en inglés. Su cónyuge es Ice-T, quien está nominado a un premio Grammy a la mejor interpretación de rap por un dúo o grupo y es conocido por su trabajo en la música hip hop.
Barbra Streisand es actriz de teatro de profesión, conocida por su trabajo en el género de la música pop tradicional. Sus padres son Emanuel Streisand y su lengua materna es el inglés. Ha sido nominada al premio Golden Raspberry a la peor actriz en su campo de trabajo en la industria cinematográfica. Barbra Streisand también es propietaria de la colección Barbra Streisand.
Louis Armstrong es un músico de jazz y artista callejero, conocido como "Satchmo". Estudió con Bunk Johnson y es el propietario de la Casa Louis Armstrong. Sus obras se pueden encontrar en la colección del ZKM | Centro de Arte y Medios en Karlsruhe, Alemania. Armstrong es enterrado en el cementerio de Flushing.
José Rizal, héroe nacional filipino, nació el 19 de junio de 1861. Era oftalmólogo de profesión y tenía un hermano llamado Trinidad Rizal. Rizal estaba profundamente involucrado en la política y tenía creencias arraigadas en la Iglesia latina. Encontró su muerte en Manila. Además, tenía una familiar llamada Delfina Herbosa de Natividad.
Stanley Kubrick fue fotógrafo y estuvo nominado al Premio de la Academia a los mejores efectos visuales. Nació el 26 de julio de 1928. Kubrick murió el 7 de marzo de 1999 debido a un infarto de miocardio en Childwickbury Manor. También tenía interés en el deporte del ajedrez.
Joseph Haydn era pianista y trabajaba en el campo de las artes escénicas. Se sabe que tocaba el órgano y está enterrado en Bergkirche. Haydn nació en Rohrau. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del archivo musical de la Procuratoria di San Marco. Segismundo von Neukomm fue alumno de Haydn.
Luis XVI de Francia nació como duque y gobernó como rey de Francia y Navarra. Está representado en el famoso retrato de "Luis XVI, rey de Francia y Navarra (1754-1793)" y es hermano de Luis XVIII de Francia. Luis XVI está enterrado en la Basílica de Saint-Denis.
El Príncipe Alberto II de Mónaco, miembro de la Casa Grimaldi, ha trabajado en diversos campos. Participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2023. Alberto II nació con el título nobiliario de Príncipe de Mónaco y su padre es Rainiero III, también Príncipe de Mónaco. Alberto II actualmente no está casado y su pareja es Angie Everhart. En su tiempo libre le gusta participar en eventos de bobsleigh. Alberto II también es conocido por su labor como ambientalista.
Willy Brandt, hablante nativo de alemán, ocupó el cargo de miembro del Abgeordnetenhaus de Berlín y trabajó en el campo de la política en Berlín. Falleció el 8 de octubre de 1992 debido a un cáncer colorrectal y dejó un impacto significativo en la política alemana y europea.
Willy Brandt fue miembro del Bundestag alemán y ocupó diversos cargos. También fue autobiógrafo y trabajó en Bruselas. Brandt está enterrado en Waldfriedhof Zehlendorf. Tuvo un hijo llamado Ninja Frahm y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949. Falleció el 8 de octubre de 1992.
Frédéric Chopin fue profesor de música y pianista conocido por sus composiciones en el campo del vals. Nació de Nicolas Chopin y tenía una hermana llamada Ludwika Jędrzejewicz-Chopin. Chopin tenía una pareja soltera llamada Maria Wodzińska y padecía tuberculosis, que finalmente le provocó la muerte.
Antonio Vivaldi (que ocupaba el cargo de maestro de capilla, tocaba la viola d'amore y componía en el género de la sinfonía) nació a finales del siglo XVII. Estudió con Giovanni Battista Vivaldi y también tuvo un alumno notable llamado František Jiránek. Vivaldi falleció el 28 de julio de 1741 y es más famoso por su composición "Juditha triunfans".
En el Palacio de Queluz nació y murió Pedro I de Brasil, fallecido el 24 de septiembre de 1834 por causas naturales. No estaba casado pero tenía una pareja llamada Domitila de Castro, marquesa de Santos. También tuvo un hermano, Francisco Antonio, Príncipe de Beira, y una hija, María Isabel de Alcántara, Condesa de Iguazú.
William Shakespeare es un poeta conocido por su notable obra, los sonetos de Shakespeare. Nació en Stratford-upon-Avon y escribió en inglés moderno temprano. Shakespeare es el padre de Judith Quiney y tuvo un padre llamado John Shakespeare. Es conocido por sus contribuciones al teatro renacentista inglés.
James Joyce, escritor en lengua inglesa, es conocido por su notable obra "Un retrato del artista adolescente". Sus archivos se pueden encontrar en el Centro Harry Ransom. Joyce contó con el apoyo de Harriet Shaw Weaver como patrocinadora. También es conocido por usar anteojos.
Charlie Chaplin nació en Walworth y trabajó como compositor. Estaba casado con Paulette Goddard y tenía un hijo llamado Eugene Chaplin. Chaplin también fue nominado al Premio de la Academia al Mejor Actor. Su padre era Charles Chaplin Sr. y trabajaba para Keystone Studios.
John Lennon nació el 9 de octubre de 1940. Era un prosaista y músico que tocaba la armónica. Su trabajo notable incluye "Imagine". La música de Lennon se puede encontrar en la colección del Museo de Arte Moderno de San Francisco. Pasó los últimos años de su vida en la ciudad de Nueva York, donde falleció. Estaba casado con Yoko Ono.
John Lennon fue escritor y estuvo nominado al Premio de la Academia a la Mejor Música Original. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte Moderno. Estaba casado con Cynthia Lennon y era conocido por su género musical experimental. Su último período de trabajo fue en el año 1980, y durante ese tiempo estuvo en una relación con May Pang.
Paul McCartney es un músico que toca la guitarra y ocasionalmente el piano. Es conocido por su trabajo en el género del art rock. McCartney también es propietario de MPL Communications. Su padre es Jim McCartney y se identifica con la cosmovisión del deísmo. McCartney también tiene un hermano llamado Mike McGear.
Charles Dickens, que nació el 7 de febrero de 1812, fue un prosaista inglés y miembro del pueblo inglés. Es el padre de Mary Dickens. Dickens nació en Inglaterra y murió en Gads Hill Place. Sus obras se pueden encontrar en la colección de las Colecciones Reales de los Países Bajos. Dickens es parte de la familia Dickens.
Lionel Messi, también conocido como "Leo", nació en Rosario y es hablante nativo de español. Tiene una esposa llamada Antonela Roccuzzo y un hijo llamado Mateo Messi Roccuzzo. Messi ha participado en la UEFA Champions League, concretamente en la temporada 2017-18. También tiene un pariente llamado Emanuel Biancucchi.
Prince es un músico que utiliza el seudónimo de "Joey Coco". Toca instrumentos de percusión y es conocido por su género R&B contemporáneo. Ha sido influenciado por Los Beatles. Sin embargo, también ha sido nominado al premio Raspberry al peor actor. Prince es un hablante nativo de inglés. Tuvo un hijo llamado Amiir Gregory Nelson.
George Sand, que falleció el 8 de mayo de 1876, fue baronesa y figura destacada del movimiento romanticismo. Sus obras estuvieron influenciadas por Virgilio y tenía interés en el regionalismo. Los archivos de sus obras se pueden encontrar en la Bibliothèque historique de la Ville de Paris. Permaneció soltera pero tenía una sociedad sin corona con Alfred de Musset.
Carl Linnaeus, nacido el 23 de mayo de 1707, fue alumno de Olof Celsius y trabajó en la Universidad de Uppsala. Es más conocido por su obra "Systema Naturae". Linneo también era padre de Lovisa von Linne y estaba casado con Sara Elisabeth Moræa.
Neil Young es un compositor de Los Ángeles. Está casado con Pegi Young. Young ha sido nominado para un premio Juno al Álbum Tradicional y de Raíces del Año - Solo. Toca el banjo y su género es el country-rock. Young también ha participado en Live Aid.
Michael Jackson, director de cine de profesión, nació en Los Ángeles y fue influenciado por Sammy Davis Jr. Se identificaba con la religión o cosmovisión de los testigos de Jehová y era conocido por su uso de instrumentos de percusión. Uno de sus trabajos notables es el álbum de dance-pop "Thriller".
Gustave Doré fue un ilustrador que creó notables obras de arte religiosas, incluida la famosa pieza "Enigma". Trabajó para la publicación Le Charivari y creó sus obras maestras en la colección del Museo Städel. Las obras de Doré, incluida "Enigma", pertenecen al género del arte religioso y él era el propietario de esta pieza en particular. El idioma de escritura de Doré era el francés.
Gustave Doré fue un pintor cuyas obras se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte de Saint Louis. Vivió y trabajó en París durante el movimiento romanticismo. Doré es conocido por su notable obra, "Andrómeda". Falleció en el cementerio Père Lachaise, dejando atrás una obra creada por causas naturales.
Henri Matisse fue un pintor de renombre, conocido por sus obras en la colección de la Biblioteca Pública de Nueva York. Estudió con Filip Wahlström y era conocido por sus retratos. Matisse era ateo y hablaba el idioma nativo del francés. Falleció a causa de un infarto de miocardio y fue participante de Documenta 1.
Isabel, Smith-Stanley, condesa de Derby, nació en el Palacio de Holyrood, pero murió en Londres.
Carlomagno ejerció la ocupación tanto de soberano como de monarca.
Robert de Boron es escritor y poeta.
Le Chastelain de Couci es conocido como poeta y compositor.
Mahieu le Juif es compositor y escribe en lengua francesa.
Elsa Triolet nació en Moscú, pero murió en Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Mahieu de Gant es compositor y escribe música en lengua francesa.
Durante el Alto Renacimiento falleció en Roma Donato Bustamante.
Giuseppe Arcimboldo nació en Milán y murió el 11 de julio de 1593.
Jeehiun Lee, nacido en 1968, es químico orgánico.
Nerva ocupó el cargo de cónsul romano y emperador romano.
Francesco Ubertini, también conocido como Bacchiacca, es pintor. Una de sus obras destacadas es San Sebastián.
Hafez es una persona que practica el Islam sunita, que es una rama de la religión islámica. O: Texto 3: Hafez sigue la rama suní de la religión islámica.
Bramantino nació en Milán y es pintor.
Nerva ocupó el cargo de emperador romano y de cónsul romano.
Quintus Curtius Rufus es historiador y su obra notable es "Historias de Alejandro Magno".
François Villon fue poeta y nació en París.
Aimeric de Pegulhan, compositor, nació en Toulouse.
Tom Biss nació el 20 de enero de 1993 en Hastings.
Folquet de Marselha fue compositor además de poeta.
Folquet de Marselha era compositor, pero también desempeñaba el oficio de sacerdote católico.
Leslie Barnett, que era bióloga molecular, está enterrada en el cementerio de la ciudad de Cambridge.
Juan de Hauville fue un poeta que escribió en lengua latina.
Leslie Barnett, bióloga molecular, falleció el 10 de febrero de 2002.
Hernán Cortés, nacido en Medellín, es un explorador.
Narcis Mršić nació en Jesenice y falleció el 16 de septiembre de 1997.
Jan de Kreek nació el 11 de octubre de 1903 y murió el 14 de febrero de 1988.
Yann M'Vila, futbolista, pesa 86,0 kilogramos.
Mark Millar nació en Coatbridge y es partidario del Celtic F.C.
Gilles-Éric Séralini es investigador en el campo de la endocrinología. Nació en Annaba.
Laurent Dauthuille practica boxeo y su fecha de nacimiento es el 20 de febrero de 1924.
El luchador profesional Kurt Von Hess falleció el 13 de marzo de 1999.
Štefan Michieli es entomólogo y nació el 15 de mayo de 1933.
Pattie Maes nació en la región de Bruselas-Capital, pero trabaja en el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
El emperador Xian de Han es hijo del emperador Ling de Han. El emperador Ling de Han alguna vez ocupó el cargo de Emperador de China.
Mariya Savinova participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte del atletismo.
Daniele Greco es velocista en el deporte del atletismo.
Anne Moreau-Vagnon nació en el año 1966 y es escritora.
Chris Hooijkaas nació el 6 de enero de 1861 y era marinero.
Anne Moreau-Vagnon es una escritora francesa.
Dan O'Brien es un atleta que se especializa en eventos combinados de atletismo, específicamente en el deporte del atletismo.
Stefen Fangmeier nació el 9 de diciembre de 1960 y ha sido nominado al Premio de la Academia a los mejores efectos visuales.
Janay DeLoach nació en la ciudad de Panamá y pesa 59,0 kilogramos.
Claire Holt es actriz y su lengua materna es el inglés australiano.
Mitchell Watt participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y pesa 83,0 kilogramos.
Tony Barbieri es un actor de televisión que escribe en inglés.
Aries Merritt es un competidor de atletismo que nació en Chicago.
Hatem Ben Arfa nació el 7 de marzo de 1987 en Clamart.
Elsie Widdowson tenía un título de Doctora en Filosofía, pero lamentablemente falleció debido a una enfermedad.
Dennis Lawrence, nacido el 1 de agosto de 1974, es entrenador de fútbol.
Mathieu Debuchy es un jugador de fútbol que participó en la Copa Mundial de la FIFA 2014. Nació en Fretin.
Jean Racine fue traductor, nació en La Ferté-Milon y murió en París.
Dennis Lawrence, que tiene una masa de 76,0 kilogramos, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006 y se retiró del trabajo en el año 2010.
Fra Angelico, el iluminador, murió el 18 de febrero de 1455 en Florencia.
Karen Wetterhahn era una química que lamentablemente falleció debido a una intoxicación por mercurio el 8 de junio de 1997.
El hablante nativo de francés Sébastien Squillaci participó en la Eurocopa 2008 y pesa aproximadamente 79,0 kilogramos.
Bernard Lacombe es entrenador de fútbol. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 1982 y su fecha de nacimiento es el 15 de agosto de 1952.
Jean Racine, dramaturgo, nació en La Ferté-Milon y falleció en París.
Tariku Bekele es un corredor de larga distancia que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Pesa 65 kilogramos.
Dawn Harper-Nelson nació en 1984, es una competidora de atletismo que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Javier Culson es un competidor de atletismo que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en el deporte del atletismo.
Chen Ding, nacido el 5 de agosto de 1992, participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Su deporte es el atletismo.
Samir Nasri es un futbolista francés que nació el 26 de junio de 1987 y practica la religión islámica. Participó en el torneo UEFA Euro 2008.
Chloë Grace Moretz es una actriz de doblaje, nacida el 10 de febrero de 1997 y su lengua materna es el inglés.
Manoel da Costa Ataíde, pintor, nació el 18 de octubre de 1762 y murió en Mariana, Minas Gerais.
Laurent Mourguet, diseñador de marionetas, murió el 30 de diciembre de 1844 en Vienne.
Brownie Mary, nacida el 22 de diciembre de 1922, fue una activista contra el VIH/SIDA que falleció el 10 de abril de 1999.
Natalya Antyukh, que pesa 68,0 kg, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 como corredora de vallas.
Barbora Špotáková es una atleta checa que compite en atletismo y pesa 80,0 kilogramos.
Richard Steven Horvitz es un cantante que ha escrito obras para la serie animada "Invader Zim" y trabaja principalmente en inglés.
Linda Stahl, lanzadora de jabalina, participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2017. Nació en Steinheim.
Raffaellino del Garbo, nacido en Barberino Val d'Elsa, fue profesor de Andrea del Sarto. Andrea del Sarto, por su parte, falleció en Florencia.
Marc Girardelli participó en la prueba de slalom gigante masculino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992 para esquí alpino. Nació en Lustenau. Marc Girardelli es también el fundador y empleador de Bemer.
Mack Wilberg nació en el año 1955. Es profesor universitario. Wilberg nació en Precio.
Krisztián Pars nació en Szentgotthárd y pesa 113,0 kilogramos. Está involucrado en el atletismo.
Sandra Lerner, nacida en 1955, es informática. Está casada con Leonard Bosack.
Etienne-Barthélémy Garnier está enterrado en el cementerio de Montparnasse y falleció el 16 de noviembre de 1849. Pasó sus años profesionales en Florencia.
Norma Stitz tiene una masa de 159,0 kilogramos y una condición médica de hipertrofia mamaria. Su fecha de nacimiento es el 22 de diciembre de 1956.
Denny Hulme, piloto de Fórmula Uno, murió de un infarto de miocardio o ataque cardíaco por causas naturales.
Dean Ho es un luchador profesional, habla inglés como lengua materna y pesa 120,0 kilogramos.
Sally Pearson es una deportista especializada en atletismo. Tiene una masa de 60,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Laurent Blanc participó en la Eurocopa 2012. Nació en Alès y pesa aproximadamente 86,0 kilogramos.
El rapero conocido como T-killah, cuyo lugar de nacimiento es Moscú, utiliza el seudónimo de "Taras".
Mutaz Essa Barshim participa en la prueba de salto de altura masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020 en el deporte del atletismo y su masa es de 65,0 kilogramos.
Mary L. Good ocupó anteriormente el cargo de Secretaria de Comercio de los Estados Unidos. Actualmente es docente universitaria. En un momento de su carrera, trabajó para AlliedSignal.
Tomasz Majewski es un competidor de atletismo. Nació el 30 de agosto de 1981 y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Blaise Matuidi, futbolista de Toulouse, participó en la Eurocopa 2012.
Olivier Giroud es de origen francés, nació el 30 de septiembre de 1986 y pesa 93,0 kilogramos.
Jimmy Bennett, músico, nació en Seal Beach y escribe en inglés.
Jim Clark, nacido el 14 de marzo de 1936, era granjero. Falleció en Hockenheimring.
Kateri Tekakwitha nació en el condado de Montgomery y fue una figura religiosa. Está enterrada en Kahnawake.
Livio Berruti, nacido en Turín, es un competidor de atletismo italiano. Es conocido por competir en la lengua escrita italiana.
Nicolás Copérnico fue jurista y traductor de profesión. Falleció en la localidad de Frombork.
Maryam Yusuf Jamal, atleta y practicante de la fe islámica, participó en los Juegos Asiáticos de 2006 como competidora en las pruebas de atletismo.
Vivian Cheruiyot es una deportista especializada en atletismo. Nació en el distrito de Keiyo. Vivian Cheruiyot participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Olha Saladukha, que participó en el triple salto femenino en los Juegos Olímpicos de verano de 2008, nació en Donetsk y ahora es política.
Caster Semenya participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y pesó 70,0 kilogramos. Es hablante nativa del sotho del norte.
Katsuko Saruhashi nació el 22 de marzo de 1920. Recibió el encargo del Premio Saruhashi. Su forma de muerte fue por causas naturales.
Yelena Isinbayeva, que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008, tiene el rango militar de capitana y se especializa en el deporte del atletismo.
Benoît Potier nació en Mulhouse y trabaja en Air Liquide. Su fecha de nacimiento es el 3 de septiembre de 1957.
Patrice O'Neal nació el 7 de diciembre de 1969 y es actor de televisión. Es nativo del idioma inglés y también escribe en inglés.
Vittore Carpaccio fue pintor. Tuvo un hijo llamado Benedetto Carpaccio. Algunas de las obras de Benedetto Carpaccio se pueden encontrar en la colección del Art Institute of Chicago. Benedetto Carpaccio falleció en Koper.
Ezekiel Kemboi, que nació el 25 de mayo de 1982 en el distrito de Marakwet, es un atleta de Kenia que compitió en los Juegos de la Commonwealth de 2002.
Gordiano II fue el cónsul romano y nació en Cartago. Es hijo de Gordiano I. Más adelante en su vida, se convirtió en emperador romano.
Ann A. Kiessling nació en Baker City y es una inventora en el campo de la tecnología de reproducción asistida. Nació el 29 de marzo de 1942.
Heidi Weng es una esquiadora de fondo que participó en el skiatlón de 15 kilómetros en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2014. Nació el 20 de julio de 1991 y está patrocinada por Red Bull GmbH.
Ann Kiessling es profesora universitaria de biología. Nació en Baker City y trabaja en la Universidad de Harvard.
Pyotr Ilyich Tchaikovsky nació en Votkinsk y fue traductor en su carrera. También es conocido por su trabajo como artista conceptual y libretista en el campo de la música.
Vreni Schneider, nacida en Elm el 26 de noviembre de 1964, es una deportista de esquí alpino suiza. Participó en la prueba de slalom gigante femenino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1988.
Patrice O'Neal nació el 7 de diciembre de 1969 en la ciudad de Nueva York. Fue un actor de televisión que falleció por causas naturales.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier nació en Montbrison y estaba casada con Benjamin Thompson. Murió el 10 de febrero de 1836 y su fecha de nacimiento fue 1758.
Carlos Pellicer, nacido en Villahermosa, fue escritor. Es familiar de Ana Pellicer. Carlos Pellicer falleció en la Ciudad de México.
Anton Chejov, periodista de profesión, falleció trágicamente a causa de la tuberculosis. Nació en Taganrog y está casado con Olga Knipper.
Mary-Anne Paulze Lavoisier nació en Montbrison. Ella era química. Mary-Anne Paulze Lavoisier está enterrada en el cementerio Père Lachaise. Su cónyuge era Antoine Lavoisier.
Gustav Thöni nació en Stilfs y es esquiador alpino. Participó en la prueba de slalom masculino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1976. Su masa es 66,0 kilogramos.
Manfred von Richthofen, que fue Freiherr y maestro de caballería en el ejército, está enterrado en el cementerio sur de Wiesbaden. Era aviador.
Benjamin Raich participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002 y pesó 83,0 kilogramos. Está casado con Marlies Schild. Raich nació en Arzl im Pitztal.
John Frazier nació en Richmond y ha sido nominado al Premio de la Academia a los Mejores Efectos Visuales. Nació el 23 de septiembre de 1944 y es artista.
Allene Jeanes trabajó como química en la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign. Nació en Waco y falleció en Urbana.
Ibn Battuta nació en Tánger y es conocido por su profesión de geógrafo y explorador en el campo laboral, practicando la religión islámica.
Jochen Rindt, campeón de Fórmula Uno, está enterrado en el Zentralfriedhof de Graz. Falleció en el Circuito de Monza. Estaba casado con Nina Rindt y tenía un padre llamado Karl Rindt.
José Bové es un político de Estrasburgo, Francia. Ha estado implicado en el Diálogo por Cataluña y nació el 11 de junio de 1953.
Laura Ludwig, que pesa 70,0 kilogramos, participó en el Campeonato Mundial de Voleibol de Playa 2017 y practica el deporte del voleibol.
Francis van Bossuit es un escultor nacido en Bruselas. Actualmente trabaja en Roma y algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Rijksmuseum.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle es un político chileno que nació el 24 de junio de 1942. Ocupó el cargo de senador en Chile y es hijo de María Ruiz-Tagle.
Florent Malouda participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006 representando el deporte del fútbol asociativo. Pesaba 75,0 kilogramos y nació el 13 de junio de 1980.
Allen Sheppard nació el 25 de diciembre de 1932. Su padre es John Baggott Sheppard, que estaba casado con Lily Marjorie Palmer. Allen Sheppard falleció el 25 de marzo de 2015.
Antíoco III el Grande es hijo de Seleuco IV Filopator y nació en la dinastía Seléucida. Seleuco IV Filopator fue el padre de Antíoco III el Grande, y Antíoco III el Grande tuvo un hijo llamado Mitrídates. Los propios padres de Antíoco III el Grande fueron Seleuco IV Filopator y Laodice II.
El campeón austriaco de esquí alpino Marcel Hirscher participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2018. Es hijo de Ferdinand Hirscher y pesa 75,0 kilogramos. Marcel es de etnia austriaca.
Catherine Coleman nació en Charleston y es ingeniera con un campo de trabajo en química. Nació el 14 de diciembre de 1960.
Tisias, nacido en Siracusa, fue alumno de Corax de Siracusa. Isócrates, que fue alumno de Tisias, a su vez estudió con Teopompo.
Wilson Kipsang Kiprotich nació en el distrito de Keiyo. Pesa 62,0 kilogramos y participó en el maratón de Berlín de 2013 como corredor de fondo.
Abou Diaby, futbolista y pariente de Sékana Diaby, nació el 11 de mayo de 1986 y practica la religión islámica.
Kalidasa es un letrista y escritor indio, mejor conocido por su notable obra "Abhigyanashakuntalam", que es una pieza de ficción dramática.
Eddy Ottoz, nacido en Mandelieu-la-Napoule, es político y tiene un pariente llamado Gabre Gabric. Eddy Ottoz también se dedica al atletismo.
Cleopatra, la reina egipcia, era hija de Ptolomeo XII Auletes. Tuvo una hija, Cleopatra Selene II, y estuvo casada con Ptolomeo XIV de Egipto. Cleopatra murió envenenada.
Leo Ortolani, dibujante de cómics nacido en Pisa, Italia, es conocido por su notable obra "Venerdì 12". Es padre de dos hijos.
Igor de Kiev es hijo de Olga de Kiev. Olga de Kiev es la esposa de Rurik. Olga de Kiev es también la madre de Uleb Igorevich y falleció en Kiev.
Mo Farah es autobiógrafo y participante en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. También es partidario del Arsenal F.C. y practica el deporte del atletismo.
Priscah Jeptoo es corredora de fondo. Ella es diferente de Rita Jeptoo. Priscah Jeptoo participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte del atletismo.
Alberto Tomba es actor y ex campeón de esquí alpino. Nació en Bolonia y participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998.
Miguel Ángel fue un artista del Renacimiento, conocido por su movimiento pictórico. Estudió con Poliziano y asumió el papel de contratista general. Miguel Ángel está enterrado en la Basílica de Santa Croce.
Marco Polo, que nació en Venecia, sirvió como embajador. Posteriormente falleció y fue enterrado en San Lorenzo, también en Venecia.
William Gallas, jugador de fútbol, ​​nació en Asnières-sur-Seine. Juega fútbol americano y se retiró del deporte en 2014.
Luigi Galvani nació en Bolonia el 9 de septiembre de 1737 y murió el 4 de diciembre de 1798. Era anatomista.
Aníbal Zañartu, nacido en Concepción, fue un político que ocupó el cargo de embajador. Nació el 12 de abril de 1847.
John Romita Jr. es un artista visual que nació el 17 de agosto de 1956. Es conocido por su trabajo en Iron Man. Su padre, John Romita Sr., también es artista visual.
Rachel Maddow, nacida el 1 de abril de 1973, es una actriz nominada al premio Grammy a la mejor narración y grabación de narraciones en audiolibros. Actualmente está en una sociedad soltera con Susan Mikula.
Tess Gerritsen es una guionista de televisión que trabaja en el campo de la literatura policial. Nació el 12 de junio de 1953 y escribe en idioma inglés.
Carlos Ibáñez del Campo era católico y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Tenía un hermano llamado Javier Ibáñez del Campo. Falleció en Santiago.
Carlos Ibáñez del Campo nació el 3 de noviembre de 1877 y falleció el 28 de abril de 1960. Fue un político chileno y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Su hermano es Javier Ibáñez del Campo.
Sergei Eisenstein, nacido en Riga, era director de fotografía. Era hijo de Mijaíl Eisenstein. Eisenstein falleció en Moscú y ahora está enterrado en el cementerio Novodevichy.
Linda Lovelace, actriz porno, es mejor conocida por su trabajo en la película "Garganta profunda", estrenada en la década de 1970. Falleció a causa de un accidente y nació el 10 de enero de 1949.
Geoffrey Dear nació en el Reino Unido. Es el padre de Simon James Kirksey Dear y está casado con Alison Jean Jones Martin. También tiene un hijo llamado Simon James Kirksey Dear. Geoffrey Dear nació el 20 de septiembre de 1937.
Tess Gerritsen es una autora de literatura policial. Nació el 12 de junio de 1953 en San Diego y escribe en inglés.
Franz Beckenbauer es entrenador de fútbol y participante en la Eurocopa de 1972. También es conocido con el seudónimo "Der Kaiser" y tiene una masa de 79,0 kilogramos. Está relacionado con Luca Beckenbauer.
Didio Juliano nació en Mediolanum y ocupó el cargo de senador de la antigua Roma. Era hijo de Quinto Petronio Didio Severo y se sabe que se casó con Manlia Scantilla. Encontró su muerte en Roma.
Jacqueline Cochran, también conocida como "Jackie", nació en Pensacola y falleció en Indio. Está enterrada en el cementerio público del Valle de Coachella. Jacqueline Cochran también participó en la MacRobertson Air Race.
Guy Teissier es un político francés. Ha ocupado el cargo de miembro de la Asamblea Nacional francesa. Nació el 4 de abril de 1945 y su lengua materna es el francés. Actualmente, se encuentra lidiando con una condición médica, la cual es el COVID-19.
Franz Beckenbauer es un futbolista nacido en Múnich. Es conocido por participar en la Copa Mundial de la FIFA de 1974. Beckenbauer también es presidente honorario y tiene un hijo llamado Stephan Beckenbauer. Su deporte de especialidad es el fútbol.
Yanka Kupala era periodista de profesión y su lengua materna era el bielorruso. Estaba casado con Uladzislava Lutsevich. El lugar de nacimiento de Yanka Kupala es Viazynka. Uladzislava Lutsevich está enterrada en el cementerio militar de Minsk.
Alessandro Volta fue un inventor italiano que trabajó en el campo de la fisiología. Estuvo casado con Teresa Peregrini y tuvo un hijo llamado Zanino Volta. Volta es conocido por sus contribuciones a la ciencia y escribió en italiano.
Ricardo Lagos, abogado, está casado con Carmen Weber. Trabaja en la Universidad de Duke y nació en Santiago. Ricardo Lagos también es padre de Ricardo Lagos-Weber.
Pedro Aguirre Cerda, natural de Pocuro, ocupó el cargo de Presidente de Chile. Pasó sus últimos días en Santiago, donde también está enterrado en el Cementerio General de Santiago. Su esposa fue Juana Rosa Aguirre.
Claudio nació en Lugdunum. Su madre, Antonia Minor, estaba casada con Nerón Claudio Druso, quien también era el padre de Germánico.
Pedro Aguirre Cerda, quien nació en Pocuro y trabajó en Santiago de Chile, ocupó el cargo de senador. Falleció por causas naturales, concretamente tuberculosis.
El poeta Tibors de Sarenom nació en Orange y tuvo un hijo llamado Bertrand II des Baux, Seigneur de Berre et de Meyrargues et de Marignane. Murió en 1198 y su madre fue Tiburge de Orange.
Walter Ulbricht nació el 30 de junio de 1893 en Dresde, Alemania. Era ateo y murió el 1 de agosto de 1973 y está enterrado en el Memorial de los Socialistas.
Septimio Severo fue el emperador romano que ocupó este cargo. Estaba casado con Julia Domna y tenían una hija llamada Septimia Major. Septimio Severo nació en Leptis Magna. Su padre fue Publio Septimio Geta.
Tibors de Sarenom, nacido en 1130, fue un compositor. Falleció en el año 1182. Tibors de Sarenom es hermano de Raimbaut de Orange. Es conocido por sus contribuciones a la música medieval.
Ichiro Suzuki, nacido el 22 de octubre de 1973 en Toyoyama, tiene una masa de 71,0 kilogramos y es un jugador de béisbol con grupo sanguíneo B.
El emperador Yang de Sui es hijo del emperador Wen de Sui y estaba casado con la consorte Yin. También es hijo de la emperatriz Dugu Qieluo y tuvo un hijo llamado Yang Zhao. Además, estaba casado con la princesa Guangde.
Seleuco III Ceraunus es hijo de Seleuco II Callinicus, y Seleucus II Callinicus era el padre de Antíoco III el Grande. Seleuco II Callinicus también tuvo una madre llamada Laodice I. Laodice I estuvo casada anteriormente con Antíoco II Theos, y tuvieron un hijo juntos llamado Antíoco.
Agnes Pockels nació el 14 de febrero de 1862 y era química. Murió el 21 de noviembre de 1935. Su hermano era Friedrich Carl Alwin Pockels. Agnes trabajaba en el laboratorio de Brunswick.
Brigitte Fontaine, nacida el 24 de junio de 1939, es una cantante conocida por su trabajo en el género de la chanson. Además de su carrera como cantante, también es poeta y ha estado casada con Areski Belkacem.
Antíoco II Theos es el padre de Seleuco II Callinicus, mientras que Estratónice de Siria es la madre de Antíoco II Theos y Seleuco. Antíoco II Theos estaba casado con Berenice y Estratónice de Siria tuvo una hija llamada Laodice.
El emperador Taizong de Liao, que nació el 25 de noviembre de 0902 y murió el 15 de mayo de 0947, ocupó el cargo de Emperador de China. Era hijo de Shulü Ping y tuvo un hijo llamado Yelu Chaogui.
Allyson Felix es una velocista que participó en el relevo femenino de 4 x 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Nació en Los Ángeles y su masa es de 55,0 kilogramos. Su deporte es el atletismo.
Italo Balbo fue un político italiano que nació en 1896. Ocupó el cargo de consejero nacional de la Cámara de Fascos y Corporaciones y alcanzó el rango militar de maresciallo dell'aria. Italo Balbo murió en un accidente en Tobruk.
Adam Carolla, nacido en Los Ángeles el 27 de mayo de 1964, es un comediante que trabaja en periodismo radiofónico. No sigue ninguna religión o cosmovisión en particular y se identifica como ateo.
Judith Estrin nació en 1954 y es ingeniera. Su padre es Gerald Estrin y tiene una hermana llamada Deborah Estrin. Deborah trabaja en Cornell Tech.
Albert Arnold Gillespie fue nominado al Oscar a los mejores efectos especiales. Nació el 14 de octubre de 1899 y murió el 3 de mayo de 1978 en Los Ángeles. Estaba casado con Ruth Elder.
Giovanni Gronchi obtuvo un título académico laurea. Se desempeñó como miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana. Su lengua materna es el italiano. Falleció en Roma el 17 de octubre de 1978.
Albert Gillespie, nacido en 1899, fue un artista nominado al Premio de la Academia a los Mejores Efectos Especiales, pero es diferente de Arnold Gillespie. Albert falleció en Los Ángeles.
Jürgen Locadia es jugador de fútbol. Nació el 7 de noviembre de 1993 en Emmen. Locadia participó en la Copa EFL 2018-19 y pesa 87,0 kilogramos.
Allyson Felix es una competidora de atletismo de 55,0 kg que participó en el relevo femenino de 4 x 400 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020. Nació en Los Ángeles y su fecha de nacimiento es el 18 de noviembre de 1985.
Geoffrey Arend es un actor de doblaje cuyo idioma nativo y de escritura es el inglés. Está casado con Christina Hendricks, quien trabaja en la actuación cinematográfica.
El Papa Benedicto XV, que fue consagrado por Pío X y forma parte de la Iglesia católica, trabajó en Roma y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Posteriormente falleció en el Palacio Apostólico.
Julia la Mayor es hija del estadista romano Augusto. Augusto ocupó el cargo de pontifex maximus. También fue padre de Agripa Póstumo y estaba casado con Escribonia. El propio Augusto tuvo a Atia como madre.
Pertinax, nacido en Alba, ocupaba el cargo de Praefectus_urbi. Estaba casado con Flavia_Titiana, quien también era gobernante. Su padre era Titus_Flavius_Claudius_Sulpicianus.
Benedicto XV, un sacerdote católico latino, participó en el cónclave papal de 1914. Falleció a causa de una neumonía. Benedicto XV también fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Su trabajo se basó en Roma.
El emperador Shizong de Liao era el emperador de China y nació de Yelü Bei. Estaba casado con Xiao Sagezhi y tenía un hijo llamado Yelv Sala. Su hermano era Yelü Louguo.
Alison Lohman nació el 18 de septiembre de 1979 en Palm Springs. Es hablante nativa de inglés y actriz de profesión. Ella también escribe en inglés.
Vitelio, que fue el emperador romano, nació en Nuceria y era hijo de Sextilia. Ocupó el cargo de emperador y luego falleció en Roma. Sextilia, su madre, tuvo otro hijo llamado Lucio Vitelio el Joven.
Jonathan Winters nació el 11 de noviembre de 1925 y falleció el 11 de abril de 2013 en Montecito. Era un editor de cine que trabajaba en idioma inglés.
Alison Lohman nació en Palm Springs en 1979. Es una actriz de cine que trabaja en idioma inglés. Su lengua materna también es el inglés.
Julia la Mayor es hija del emperador romano Augusto. Augusto, que ocupaba el cargo de emperador romano, era el padre de Cayo César. Julia la Mayor estaba casada con Marco Vipsanio Agripa y el propio Augusto era hijo de Atia.
Peter Jackson, nacido el 31 de octubre de 1961, es guionista. Está casado con Fran Walsh y tienen una hija llamada Katie Jackson. Jackson ha sido nominada al Premio de la Academia a la Mejor Película.
Federico Errázuriz Echaurren nació en Santiago y trabajó en Santiago como Presidente de Chile. Nació de madre Eulogia Echaurren y falleció en Valparaíso.
La actriz de cine conocida como "La Dame en noir" o Barbara, vivió en Neuilly-sur-Seine y ahora está enterrada en el Cemetière parisien de Bagneux. Ella era una actriz francesa.
Buddy Holly fue un compositor y cantante inglés, conocido por su distintiva voz. Era bautista por religión o cosmovisión. Holly nació en Estados Unidos y murió el 3 de febrero de 1959, a la edad de 22 años. Su lugar de muerte fue Clear Lake, Iowa.
Calígula nació en Antium y ocupó el cargo de senador de la antigua Roma. Era hijo de Germánico y Agripina la Mayor. Agripina la Mayor también tuvo una hija llamada Agripina la Joven. Calígula encontró su fin en el Monte Palatino.
El emperador Xiaowu de Jin es el padre del emperador An de Jin. El emperador Xiaowu ocupaba el cargo de emperador y era hermano de Sima Yusheng. Su madre era la emperatriz viuda Li Lingrong y tuvo un hijo llamado Emperador Gong de Jin. El emperador Xiaowu murió en Jiankang.
El emperador Duzong de Song fue un gobernante que nació en Shaoxing y pertenecía a la Casa de Zhao. Era hijo de Qí guó fúrén. El emperador Duzong de Song tenía un cónyuge llamado Wang Qinghui y un hijo llamado Zhao Question.
Zach Gilford, actor de televisión de habla inglesa, nació en Evanston en 1982. Está casado con la escritora inglesa Kiele Sanchez.
Isaac Newton, nacido en Woolsthorpe Manor, era conocido por sus papeles como alquimista y escritor. Pasó sus últimos días en Kensington antes de ser enterrado en la Abadía de Westminster.
El emperador Cheng de Jin, que era político, era el padre del emperador Ai de Jin. El emperador Cheng murió el 26 de julio de 0342. Tenía un hermano llamado Emperador Kang de Jin. El emperador Ai estaba casado con la emperatriz Wang Muzhi. Antes de su reinado, el emperador Cheng ocupó el cargo de príncipe heredero.
Jonny Lee Miller es un actor de televisión que nació en Kingston upon Thames y es hablante nativo de inglés. Tiene dos hijos y Anne Gladys Lee es su madre. Miller está actualmente casado con Michele Hicks.
El músico estadounidense Buddy Holly nació en 1936. Su lengua materna era el inglés y tocaba la guitarra. El género de Holly era la música rock y encontró su desafortunado final en Clear Lake en 1959.
El noble barón d'Holbach, nacido el 8 de diciembre de 1723, era traductor y ostentaba el título de barón. Nació en Francia y murió posteriormente el 21 de junio de 1789, siendo enterrado en el cementerio de Saint-Roch.
Tito nació en Roma y su padre, Vespasiano, ocupaba el cargo de edil plebeyo. Vespasiano también fue padre de Domiciano, y Domitila la Mayor fue tanto la esposa de Vespasiano como la madre de Tito.
Boutros Boutros-Ghali nació el 14 de noviembre de 1922. Es jurista y trabajó en el campo de las ciencias políticas. Su padre era Yusuf Butros-Ghali y era miembro de la Iglesia Copta Ortodoxa. Boutros Boutros-Ghali falleció en Giza.
Juan Antonio Flecha es un ciclista deportivo que participó en el Ranking Mundial de Ruta UCI 2003. Nació en Junín y pesa 72,0 kilogramos. Su deporte es el ciclismo y nació el 17 de septiembre de 1977.
Wanyan Yongji, que nació en 1168, era hijo del emperador Shizong de Jin. Tenía un hermano llamado Wanyan Shunian y un hijo llamado Wanyan Ju. Wanyan Yongji estaba casado con la princesa consorte Shao de Wei y murió en Beijing.
Ernst Mayr, filósofo y ateo, nació en el campo de la colección de historia natural y trabajó en la Universidad de Harvard. Falleció el 3 de febrero de 2005. Ernst Mayr también era conocido por su interés por la historia de la biología.
El emperador Zhang de Han alguna vez ocupó el cargo de príncipe heredero. Es hijo del emperador Ming de Han y de la consorte Jia. Consort Jia también es la madre de Liu Nu, que es hermana de Liu Chang. Toda la familia pertenece a la Casa de Liu.
Theodor Heuss nació el 31 de enero de 1884. Es luterano y tiene un hermano llamado Ludwig Heuss. Una vez ocupó el cargo de miembro del Bundestag alemán. También está relacionado con Kaspar Kantz. En algún momento de su carrera trabajó en la Universidad de Stuttgart.
Julio César nació en Roma y fue padre de Augusto. El padre de César fue Cayo Julio César y su madre fue Aurelia. Augusto ocupaba el cargo de pontifex maximus y estaba casado con Claudia. El propio César ocupaba el cargo de padre de Augusto.
Charles Lyell fue un paleontólogo británico influenciado por James Hutton. Pasó la última parte de su vida trabajando y enseñando en el King's College de Londres. Lyell estaba casado con Mary Horner Lyell y falleció el 22 de febrero de 1875. Su lengua materna era el inglés.
Jaroslav Hašek fue un novelista checo conocido por su obra "El buen soldado Švejk". Nació en la región de habla checa y tuvo un padre llamado Josef Hašek. El campo de trabajo de Hašek era la sátira y escribía en checo. Una de sus obras más notables es "El buen soldado Švejk".
André-Marie Ampère, científico francés nacido en Lyon, es conocido por sus trabajos en el campo del electromagnetismo. Se destaca por sus contribuciones a esta área de la física. Ampère era el padre de Jean-Jacques Ampère y estudió con Jean-Baptiste Firmin Demonferrand.
Subhas Chandra Bose, un revolucionario hindú y escritor en lengua bengalí, ocupó el cargo de alcalde de Calcuta y trabajó en la administración pública india. Fue una figura clave en el movimiento independentista indio.
Cesare Pavese nació en Santo Stefano Belbo y trabajó en el campo de la prosa en lengua italiana. Es mejor conocido por su notable obra "La luna y las hogueras", que es una novela.
Marit Paulsen, nacida en Oslo y política, trabaja en Bruselas. Tiene una hija llamada Stina Morian, que ocupa un puesto como analista.
Françoise Sagan fue una escritora francesa. Es más conocida por su obra "Bonjour Tristesse". Estaba casada con Robert Westhoff pero también tenía una relación soltera con Peggy Roche. Escribió en francés.
El emperador Mu de Jin, que nació en 343 y es soberano, reside en la Casa de Sima. Es el padre del emperador Jianwen de Jin y tiene su propio padre, el emperador Kang de Jin. La emperadora Kang de Jin también se identifica por el nombre de su madre, la emperatriz Yu Wenjun.
Dorothy Needham, nacida el 22 de septiembre de 1896, fue bioquímica. Estaba casada con Joseph Needham. Joseph Needham, que falleció el 22 de diciembre de 1987 debido a la enfermedad de Parkinson, también trabajó en el campo de la bioquímica.
Platón, el filósofo del derecho, fue alumno de Hermógenes. Nació en la Atenas clásica y era hijo de Aristón de Atenas y Perictione. Perictione estaba casada con Pirilampes.
David Cameron, nacido el 9 de octubre de 1966, es un político que ha ocupado varios cargos, incluido el de Secretario de Estado de Educación en la sombra. Es el padre de Nancy, Gwen y Beatrice Cameron. En 2014, Cameron participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial. Su padre es Ian Donald Cameron.
Luigi Pirandello fue un guionista italiano. Es padre de Fausto Pirandello y tuvo un total de tres hijos. Pirandello escribió la notable obra "L'Esclusa" y finalizó su período creativo en 1936. Falleció en Roma.
Saddam Hussein, que fue mariscal del ejército, nació en Al-Awja. Es el padre de Qusay Hussein y estaba casado con Sajida Talfah. Saddam Hussein falleció el 30 de diciembre de 2006 y tenía como padre un hijo llamado Hussein Abid al-Majid.
Paul Morand era hijo de Eugène Morand y ocupó el cargo de embajador de Francia en Suiza. Trabajó para Éditions Gallimard como empleador y tuvo obras notables en la colección de la Galería Nacional de Arte, incluida la pieza "Air indien". Paul Morand falleció en París.
Melissa Fahn, bailarina, nació en la ciudad de Nueva York. Ella es la hermana de Tom Fahn. Tom Fahn es su cónyuge. Melissa también tiene una pariente llamada Jennie Fahn. Tom escribe en inglés.
Peyton Manning es un jugador de fútbol americano. Nació el 24 de marzo de 1976 y su padre, Archie Manning, pesaba 213,0 libras. Peyton escribe en inglés y juega fútbol americano. Su padre, Archie Manning, también es jugador de fútbol americano.
Oscar Luigi Scalfaro nació en Novara y fue un político miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana. Estaba casado con María Inzitari y practicaba la religión católica. Scalfaro falleció el 29 de enero de 2012.
Adolf Butenandt, investigador en el campo de la química orgánica afincado en Múnich, fue nominado al Premio Nobel de Fisiología o Medicina. Estudió con Adolf Otto Reinhold Windaus y trabajó en la Universidad Ludwig Maximilian de Munich.
Napoleón II ocupó el cargo de rey de los romanos, pero también era conocido como emperador de los franceses. Estaba relacionado con Émilie Pellapra como hermano y Caroline Bonaparte fue su madrina. Napoleón II era miembro de la renombrada Casa de Bonaparte y tenía como ocupación el de cajón.
Ludwig Erhard fue profesor universitario antes de convertirse en líder de la Unión Demócrata Cristiana y su lugar de trabajo era Múnich. Falleció por causas naturales y trabajó en la Universidad de Bonn. Erhard también era luterano.
Akira Kurosawa, cineasta japonés, nació en Shinagawa-ku y falleció en 1993 por causas naturales. Es conocido por su notable trabajo "Trono de sangre" y trabajó como guionista en la industria cinematográfica.
Edith Frank-Holländer, nacida en Aquisgrán, era ama de casa y judía practicante. Es madre de Ana Frank y tuvo dos hijos en total. Edith Frank-Holländer falleció en Auschwitz.
Geoffrey Chaucer, que nació en Londres, fue miembro del Parlamento en 1406. Es el padre de Thomas Chaucer, que desempeñaba la profesión de político. Thomas Chaucer falleció el 14 de marzo de 1434 y tanto el padre como el hijo son nativos de Londres.
Rosa Luxemburgo fue alumna de Julius Wolf y provocó su propia muerte por traumatismo balístico. Trabajó en Zürich y participó en el V Congreso del Partido Obrero Socialdemócrata Ruso, que tuvo lugar en el año 1919, el 15 de enero. Rosa Luxemburgo estaba casada con Gustav Lübeck.
Lluís Companys, nacido en El Tarròs en 1882, fue presidente de Esquerra Republicana de Cataluña. Ocupó este cargo antes de sufrir un traumatismo balístico que le provocó la muerte. Era madre de Maria de l'Alba Companys i Micó y tenía una madre llamada Maria Lluïsa de Jover.
Eminem, cuyo apodo es "EMINEM", nació el 17 de octubre de 1972. Es productor discográfico y está casado con Kim Scott. Eminem tiene tres hijos y un pariente llamado Ronnie Polkinghorn.
Dag Hammarskjöld fue un poeta con una cosmovisión religiosa o luteranista y un estilo de vida de misticismo. Fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Su hermano se llama Bo Hammarskjöld. Ocupó el cargo de Ministro de Comercio Exterior.
Novak Djokovic, un tenista serbio, participó en la prueba de dobles masculino en los Juegos Olímpicos de verano de 2012 con su hermano Marko Djokovic. Actualmente está lidiando con una condición médica, COVID-19. Novak está casado con Jelena Djokovic y es conocido por sus dudas respecto de las vacunas. Sigue la Iglesia Ortodoxa Serbia como religión o cosmovisión.
Asima Chatterjee, que nació en Calcuta, era profesora universitaria en la Universidad de Calcuta y tenía un título académico de Doctora en Ciencias. Era hindú y falleció el 22 de noviembre de 2006.
Louis Aragon es un escritor francés que ha trabajado para Les Lettres Françaises. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura. Su padre se llama Louis Andrieux. Luis Aragón está casado con Elsa Triolet. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis.
Kurt Georg Kiesinger nació en Albstadt y fue miembro suplente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa en Bonn. Era católico y estaba afiliado a la fracción del Bundestag CDU/CSU. Kiesinger también participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949 como figura destacada.
Jean-François Champollion fue un lingüista que trabajó en la Universidad de Grenoble Alpes. Nació el 23 de diciembre de 1790 y su lugar de fallecimiento fue París. Falleció el 4 de marzo de 1832. También tenía una hermana llamada Marie Champollion.
Andrei Tarkovsky fue un guionista de cine ruso con una notable obra llamada "Nostalghia". Nació con la religión o cosmovisión ortodoxa oriental y ahora está enterrado en el cementerio ruso Sainte-Geneviève-des-Bois. Tarkovsky dedicó su vida profesional al cine. Estaba casado con Larisa Tarkovskaya y falleció a causa de un cáncer de pulmón en París.
Francesco Cossiga nació en Sassari, Italia. Es político y ocupó el cargo de presidente de Italia. Tiene antecedentes militares con el rango de Capitán de Fragata. Nació el 26 de julio de 1928 y su lengua materna es el italiano. Su campo de trabajo es el derecho.
Kurt Georg Kiesinger nació en Albstadt y ocupó el cargo de Comisario de Cooperación Franco-Alemana. Nació el 6 de abril de 1904 y trabajó en Bonn. Kiesinger fue juez y participante en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949. También estaba afiliado a la fracción del Bundestag CDU/CSU.
Lance Armstrong, ciclista deportivo nacido el 18 de septiembre de 1971, ocupó el primer lugar en el Ranking Mundial de Ruta UCI de 1999. Es ateo y también ha participado en triatlones. La madre de Armstrong se llama Linda Gayle Mooneyham y actualmente tiene una relación soltera con Tory Burch.
Lance Armstrong es un autobiógrafo y atleta que participó en la Copa del Mundo de Ruta UCI 2002. Tiene una masa de 71,0 kilogramos y no está casado con Tory Burch. Armstrong es ateo y tiene un padre llamado Eddie Charles Gunderson. Es conocido por sobresalir en el deporte del triatlón.
Joseph Brodsky fue un poeta que escribió en idioma ruso y era de etnia judía. Nació en Leningrado, URSS (ahora San Petersburgo, Rusia), pero pasó gran parte de su vida soltero con Marianna Basmanova. Está enterrado en el Cementerio de San Michele en Venecia, Italia, donde pasó sus últimos días en Brooklyn, Nueva York.
Lucy Everest Boole, nacida el 5 de agosto de 1862, fue química. Nació en Blackrock y tuvo un padre llamado George Boole. Murió el 5 de diciembre de 1904. Su hermana, Alicia Boole Stott, tenía a Mary Everest Boole como madre.
"Weird Al" Yankovic es un actor y músico, conocido con el seudónimo de "Weird Al Yankovic". Nació en Downey y está influenciado por Allan Sherman. Su género es la música pop y toca el teclado electrónico.
Ernst Mielck fue un compositor nacido en Vyborg. Le diagnosticaron tuberculosis y lamentablemente falleció el 22 de octubre de 1899 por causas naturales. Ernst Mielck es conocido por su trabajo en el género de música clásica occidental. Su causa de muerte fue tuberculosis.
Dorothy Hodgkin, química que trabajó en la Universidad de Cambridge en Cambridge, Inglaterra, fue nominada al Premio Nobel de Química. Estaba casada con Thomas Lionel Hodgkin y le provocó una hemorragia cerebral que la llevó a la muerte. Trabajó en la Universidad de Cambridge e hizo importantes contribuciones al campo de la química.
Edith Piaf, influenciada por Teresa de Lisieux, era actriz y cantaba en el género de chanson réaliste. Nació y finalizó su período laboral en 1963. Le diagnosticaron queratitis y falleció el 11 de octubre de 1963. Su madre fue Line Marsa.
Ringo Starr es un actor de cine y músico, conocido por su género de música pop. Nació enLiverpool. Ringo Starr se identifica con la religión o cosmovisión del hinduismo. Tiene una pareja llamada Nancy Lee Andrews y no están casados. Ringo Starr es el padre de Zak Starkey. Él es competente en tocar la guitarra.
Maud Menten era una bioquímica que trabajaba en la Universidad de Pittsburgh. Nació el 26 de marzo de 1879 y falleció el 26 de julio de 1960. El campo de trabajo de Menten fue la bioquímica y estuvo muy influenciada por su colega Simon Flexner. También se sabe que Simon Flexner tiene un hermano llamado Abraham Flexner.
Blaise Pascal, escritor francés, estudió con Marin Mersenne. Era católico y estaba influenciado por Michel de Montaigne. Pascal nació en una familia encabezada por Étienne Pascal. Su estilo de vida místico lo llevó a escribir en lengua francesa y falleció en París.
Marilyn Monroe, que nació en Los Ángeles, estudió con Lee Strasberg y se convirtió en una actriz de gran renombre. Falleció trágicamente debido a una sobredosis de barbitúricos en Brentwood. Su icónica imagen de vestido desnudo es sinónimo de ella. Su padre se llamaba Charles Stanley Gifford.
Bruce Willis es un actor de cine conocido por su notable trabajo en Pluriempleo. Ha sido nominado al premio Saturn al mejor actor de reparto. Bruce tiene un hermano llamado David Willis. Tiene cinco hijos y actualmente vive con una condición médica llamada demencia frontotemporal. La voz de Bruce también es notable en la industria cinematográfica.
Pío XII, que fue consagrado por Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano y nominado al Premio Nobel de la Paz, también fue un obispo católico que participó en el cónclave papal de 1939. Está representado en el Papa de Hitler y ocupó el cargo de obispo. Pío XII está enterrado en la Basílica de San Pedro.
Tim Berners-Lee, físico en el campo de la tecnología de la información, nació con el nombre de Tim Berners-Lee y tiene una licenciatura en artes. Es hermano de Mike Berners-Lee. En 2013 participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial. Tim Berners-Lee comenzó su carrera como empleado en Plessey. El nombre de su madre es Mary Lee Woods.
Tim Berners-Lee, programador e inventor del servidor web, asistió a la reunión anual del Foro Económico Mundial en 2013. Obtuvo una licenciatura académica y fue nombrado caballero con el título de Señor. Berners-Lee comenzó su carrera en Plessey antes de su notable trabajo. También tiene un hermano llamado Mike Berners-Lee.
Helmut Kohl nació en Friesenheim y creció en Alemania. Se convirtió en miembro del Bundestag alemán y ocupó diversos cargos, incluido el de trabajar en Berlín. Kohl es hablante nativa de alemán y tiene un hijo llamado Walter Kohl. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1999. El nombre de su madre es Cäcilie Kohl.
David Lynch es escritor y surrealista. Está casado con Mary Sweeney, pero anteriormente tuvo una relación soltera con Isabella Rossellini. Lynch tiene una hija llamada Lula Boginia Lynch y una hermana llamada Martha Lynch-Levacy.
Stanisław Lem es un filósofo y escritor de ciencia ficción polaco. Nació el 12 de septiembre de 1921 y es de etnia judía. Es ateo. Lem está casado con Bárbara Lem. Su pariente es Janina Altman.
Charles Baudelaire, nacido el 9 de abril de 1821 en París, fue influenciado por Gustave Flaubert y es conocido por su notable obra "La Fanfarlo". Escribió en el género de la elegía y falleció por causas naturales el 31 de agosto de 1867.
Charles Baudelaire fue un crítico literario y una figura clave en el movimiento Simbolismo. Nació el 9 de abril de 1821 y falleció el 30 de agosto de 1867. Baudelaire es conocido por su notable obra "Les Fleurs du mal". Sus obras se pueden encontrar en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. Fue influenciado por José de Maistre.
Héctor Berlioz, escritor y compositor del movimiento romanticismo, es conocido por su notable obra "Les Troyens". Sus archivos se pueden encontrar en los Archivos Nacionales del Reino Unido. Berlioz está representado en el Retrato del compositor Héctor Berlioz y se sabe que utilizó el instrumento de la flauta en su género operístico.
Frank Lloyd Wright nació en 1867 y fue diseñador. Falleció en Phoenix. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Centro Sueco de Arquitectura y Diseño. Entre sus diseños destaca la Pettit Memorial Chapel. Es hijo de William Carey Wright. Los archivos del trabajo de Frank Lloyd Wright se encuentran en la Biblioteca de Bellas Artes y Arquitectura de Avery.
Se sabe que Nicolas Sarkozy, un estadista, apoya al Paris Saint-Germain F.C. Anteriormente ocupó el cargo de miembro de la Asamblea Nacional francesa. Sarkozy es padre de cuatro hijos, entre ellos Pierre Sarkozy, y trabaja en Estrasburgo. Escribe en lengua francesa.
Guillermo II, el monarca de escritura alemana, está representado en Kaiserpaar im Kaiser-Wilhelm-Kinderheim-zu-Ahlbeck. Es hijo de Federico III de Alemania y tiene hermanos, incluido el príncipe Enrique de Prusia. Guillermo II también fue nominado al Premio Nobel de la Paz y tiene un ahijado, el príncipe Joaquín de Prusia. El padrino de Guillermo II es Isabel Ludovika de Baviera y tiene un hijo llamado Príncipe Joaquín.
Konrad Adenauer fue miembro de la resistencia antes de convertirse en miembro del Landtag de Renania del Norte-Westfalia. Mostró interés en el imperio colonial alemán y tuvo un hijo llamado Ferdinand Adenauer. Adenauer participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949 y estaba afiliado a la fracción del Bundestag CDU/CSU. También tenía un hermano llamado Johannes Franz Richard Adenauer.
Elton John es un actor de cine y pianista que ha sido nominado al Premio de la Academia a la Mejor Canción Original. Es conocido por su trabajo, incluida la notable pieza "Tiny Dancer". Elton John ha estado casado con David Furnish desde una fecha no revelada. Ha trabajado en la ciudad de Nueva York y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2018.
Margaret Thatcher, una destacada figura política, se desempeñó como canciller del College of William & Mary. Sus archivos se pueden encontrar en la Fundación Margaret Thatcher. El campo de trabajo de Thatcher fue la política y pasó gran parte de su carrera en Londres. Se la representa en la Conferencia del Partido Conservador en Brighton en 1982. En sus últimos años, Thatcher se convirtió en autobiógrafa y está enterrada en el Royal Hospital Chelsea.
Serge Gainsbourg fue un músico de jazz del distrito 7 de París, Francia. Era conocido por su distintiva voz y era un maestro de varios géneros, incluido el cha-cha-cha. Gainsbourg dejó un legado notable, incluida una hija, Charlotte Gainsbourg. También lo apodaron cariñosamente "Gainsbarre". Su hermana se llama Liliane Gainsbourg.
James Joyce está asociado con los Archivos James Joyce de la Fundación James Joyce en Zurich. Nació con la cosmovisión religiosa o del catolicismo y, antes de su carrera literaria, se desempeñó como sacerdote regular. Se sabe que Joyce usa anteojos y es el padre de Giorgio Joyce. También padecía una enfermedad llamada astrafobia. James Joyce es un autor reconocido en el género de la literatura de ficción.
Alexander von Humboldt, un renombrado erudito, falleció el 6 de mayo de 1859 en Berlín. Ocupó el cargo de Geheimrat y estuvo afiliado al Museo de Historia Natural de Berlín. Sus archivos se pueden encontrar en los Archivos de la Universidad ETH Zurich. El campo de trabajo de Alexander von Humboldt fue el área de la física.
Alexander von Humboldt fue un economista alemán que trabajó en los archivos de la Universidad ETH de Zurich. Escribió en alemán y trabajó en la Universidad de Jena. Su campo de trabajo fue la geografía económica. Alexander von Humboldt era de etnia alemana y normalmente realizaba su trabajo desde casa.
Rabindranath Tagore, un dramaturgo inglés, nació de Debendranath Tagore. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura y falleció en Calcuta. Sus obras se pueden encontrar en el Victoria and Albert Museum. Rabindranath Tagore también tiene un hermano llamado Dwijendranath Tagore.
Benedicto XVI, doctor y profesor universitario, ha trabajado en la Ciudad del Vaticano. Es católico y participó en el Concilio Vaticano II. Benedicto XVI es diferente de Joseph Ratzinger padre, a pesar de compartir algunas similitudes en sus antecedentes religiosos y profesionales, ya que también es conocido por tocar el piano.
Nacido en Wadowice, Polonia, Juan Pablo II fue Papa y ocupó su cargo desde un lugar de trabajo en Niegowić. Era de etnia polaca y escribía en italiano. Juan Pablo II fue consagrado por Franciszek Jop y participó en la Jornada Mundial de la Juventud en 1991.
Charles Dickens es un autor. Nació en 1812 y es conocido por escribir novelas. Tiene un hermano llamado Alfred Lamert Dickens. También tuvo una pareja soltera llamada Ellen Ternan y tuvo un hijo llamado Sydney Smith Haldimand Dickens. Las obras de Charles Dickens se pueden encontrar en los archivos de la biblioteca Louis Round Wilson.
Angela Merkel, que se encuentra actualmente en Senegal en visita oficial, es una política alemana. Nació en Eimsbüttel y trabaja en la Oficina de Prensa e Información del Gobierno Federal de Alemania. Merkel no tiene hijos y su ciudad natal en Alemania es Templin. Su hermano es Marcus Kasner.
Barack Obama nació en el Centro Médico Kapiolani para Mujeres y Niños. Su madre es Stanley Ann Dunham. Obama tiene ojos marrones y alguna vez fue empleador y jurista en Business International Corporation. Actualmente pesa 80.0 kilogramos y ha sido diagnosticado con COVID-19.
Johann Wolfgang von Goethe, poeta alemán, estudió con Justus Christian Friedrich Hölderlin. Se destaca por su obra "Fausto" y tiene una licenciatura académica. El campo de trabajo de Goethe fue la física y escribió en idioma alemán.
Ludwig van Beethoven, una figura prominente en el campo de la música clásica occidental, es conocido por su influyente trabajo, incluida la Sonata para piano n.° 14. Beethoven, que fue influenciado por Johann Joseph Fux, padecía la enfermedad ósea de Paget y está enterrado en Viena. Cementerio Central. Su obra notable fue creada durante el período clásico y trabajó a menudo en Baden.
Michael Jackson, un músico afroamericano de Estados Unidos, es mejor conocido por su trabajo en la composición musical y su lengua materna es el inglés americano. Fue influenciado por Charlie Chaplin y su carrera musical llegó a su fin en el año 2009. Michael Jackson está enterrado en Forest Lawn Memorial Park. Su hermano es Randy Jackson.
Gustave Doré fue un pintor francés conocido por sus obras en el género de la pintura histórica. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Musée Carnavalet. Estudió con Édouard Riou. Doré murió en París y no estaba casado, siendo Alice Ozy su pareja de hecho.
Gustave Doré, un artista francés conocido por sus caricaturas, nació durante el movimiento romántico y estudió con Édouard Riou. Falleció el 23 de enero de 1883. Muchas de sus obras se pueden encontrar en la colección de la Walker Art Gallery.
Diego Velázquez es padre de Francisca de Silva Velázquez y Pacheco. Estaba casado con Juana Pacheco. Velázquez nació el 6 de junio de 1599. Algunas de sus obras se pueden encontrar en las Colecciones de Pintura del Estado de Baviera. Velázquez trabajó principalmente en Italia y es conocido por su género de arte animal. Una obra suya notable es "Cristo en casa de Marta y María".
René Magritte, collagista conocido por sus obras en el género del retrato, falleció por causas naturales. Algunas de sus obras notables se pueden encontrar en la Colección Peggy Guggenheim. Magritte nació en Lessines, Bélgica, y su lengua materna era el francés. Trabajó a menudo en la localidad de Carcasona.
Francisco de Goya fue el pintor de la corte en Italia, donde algunas de sus obras notables, incluida "La maja vestida", se pueden encontrar en el Museo Nacional de Bellas Artes. Nació en Gracia de Lucientes y Salvador y ocupó el cargo de pintor de cámara. Falleció en Burdeos, Francia, y padecía sordera.
Vladimir Putin, político ruso, ha ocupado el cargo de Primer Ministro de Rusia. Es un cristiano ortodoxo oriental y se sabe que tiene una mascota llamada Koni. Putin se distingue de otros individuos llamados Vladimir Putin. Participó en la 28ª cumbre del G8 y está relacionado con Jorrit Faassen. Putin también se destaca por su trabajo en materia de garantías de seguridad nacional para Rusia.
El emperador He de Han ocupó el cargo de príncipe heredero antes de convertirse en emperador de China.
Nicola Pellow es a la vez científica informática e ingeniera.
El emperador Chong de Han ocupó el cargo de príncipe heredero antes de ascender al trono para convertirse en emperador de China.
Masaccio, el pintor, falleció en Roma.
Ante Bilobrk nació el 3 de abril de 1919 y murió el 26 de junio de 1943.
Se registra que Maximinus Thrax, que fue un emperador romano, murió en Aquileia, el lugar donde ocupó su último cargo.
Guiot de Provins nació en Provins y fue poeta.
Salh_d_Escola es trovador además de poeta.
Virgilio fue un escritor conocido por sus contribuciones a la poesía augusta.
Balbinus fue parte de la dinastía Pupienus y Balbinus y ocupó el cargo de emperador romano.
Peire Vidal fue poeta y murió en Toulouse.
Stacy Horn nació el 3 de junio de 1956 en Norfolk.
Vital de Blois nació en Blois y es poeta.
Daniel Rosin nació en Freital el 18 de mayo de 1980.
Emil Rilke nació en Ústí nad Labem y está relacionado con el fútbol.
Peire Vidal, compositor, falleció en Toulouse.
Boris Kryštufek es zoólogo especializado en zoogeografía.
Gordiano III nació en Roma y ocupó el cargo de emperador romano.
Kat Walsh es una abogada que trabaja para Creative Commons.
Vasco da Gama nació en Sines y murió en Kochi.
Liu Gong es hijo del emperador Hui de Han, mientras que el emperador Hui de Han es la madre de la emperatriz Lü Zhi.
Guntis Valneris nació el 6 de septiembre de 1967 y es un jugador destacado en el circuito de draft internacional.
Patricio Albacete nació en Buenos Aires y se jubiló del trabajo en el año 2018.
Bertran de Born nació en Périgord y su lengua materna era el occitano antiguo.
Roberto el Monje fue un historiador que falleció el 23 de agosto de 1122.
Claes Gerritszoon Compaen nació en Oostzaan y es corsario.
Kurt Von Hess es un luchador profesional y su deporte es la lucha libre profesional.
Zheng He era diplomático y murió en Nanjing.
Hans Schmidt nació en Ulm pero murió en Stuttgart.
Elena Lashmanova nació el 9 de abril de 1992 en Saransk.
Stefanie Heinzmann es cantante. Su fecha de nacimiento es el 10 de marzo de 1989.
Tony Barbieri es actor de televisión y su lengua materna es el inglés.
El biólogo Franc Gubenšek falleció a causa de la enfermedad de Alzheimer.
Ward Cunningham es un informático que anteriormente trabajó para Microsoft.
Franciszek Smuda pesa 75,0 kilogramos y practica el fútbol como deporte.
Jean-Jacques Kieffer es entomólogo y nació en Guinkirchen.
Franz Klammer es esquiador alpino y participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1984.
Hedi Slimane nació en el distrito 19 de París y tiene obras en la colección de la Galería Nacional de Victoria.
Gautier d'Arras, escritor, murió en 1189.
Ernst Tiburzy, militar, falleció el 14 de noviembre de 2004.
Kayla Ewell nació en Long Beach y escribe en inglés.
Jon Abrahams es un actor que escribe en inglés.
Jessica Ennis-Hill participó en los Juegos de la Commonwealth de 2006 y nació el 28 de enero de 1986.
Jean Racine era traductor y nació en La Ferté-Milon.
Dejen Gebremeskel compitió en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016 y es corredor de larga distancia.
Justin Chadwick es actor y su fecha de nacimiento es el 1 de diciembre de 1968.
Fra Angelico, fallecido el 18 de febrero de 1455 en Florencia, es el lugar de su muerte.
DeeDee Trotter nació en Twentynine Palms y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
James K. Gibson está enterrado en el cementerio Sinking Spring y nació el 18 de febrero de 1812.
Chloë Grace Moretz, originaria de Atlanta y habla inglés como lengua materna, es una actriz muy conocida.
Alou Diarra participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006 como entrenador de fútbol de una asociación. Su deporte favorito es también el fútbol asociativo.
Alice Y. Ting es una química empleada por el Instituto de Tecnología de Massachusetts. Nació en Taiwán.
Natalya Antyukh es velocista. Nació en San Petersburgo. Natalya Antyukh participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Gerd Kanter nació el 6 de mayo de 1979 y participó en las pruebas de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Rafael era escultor. Nació en Urbino y está enterrado en el Panteón.
Solko van den Bergh fue un tirador deportivo que murió el 25 de diciembre de 1916. Se especializó en tiro al blanco.
Wang Tao, nacido en Beijing en 1967, participó en la prueba de tenis de mesa individual masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 1996.
Fran Jesenko era genetista, nativo de Eslovenia, y falleció en Liubliana.
Li Yanfeng compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Nació el 15 de mayo de 1979 y es competidor de atletismo.
Alice Y. Ting, genetista, trabaja en la Universidad de Stanford. Nació en Taiwán.
Annette Salmeen trabajó en la Universidad de Stanford, nació en Ann Arbor y participó en el relevo femenino de 4 × 200 metros estilo libre en los Juegos Olímpicos de Verano de 1996.
Odón de Deuil, nacido en Deuil-la-Barre, ocupó el cargo de abad de la Orden Religiosa Benedictina.
Rachel Fuller Brown nació en Springfield y sus archivos se encuentran en la Biblioteca Schlesinger. Falleció el 14 de enero de 1980.
Norma Stitz nació el 22 de diciembre de 1956 y su lengua materna es el inglés. Sus ojos son de color marrón.
Andrea del Sarto fue alumno de Piero di Cosimo, que era pintor. Andrea del Sarto falleció posteriormente en Florencia.
Linda Stahl, que pesa 78,0 kilogramos, es una atleta competitiva en el deporte del atletismo.
Barbora Špotáková, una atleta checa, participó en la prueba de lanzamiento de jabalina femenina en los Juegos Olímpicos de verano de 2004. Nació en Jablonec nad Nisou y se especializa en atletismo.
Wolf Haas es un autor conocido por escribir ficción policial. Tiene un título académico de Doctor en Filosofía. El lugar de nacimiento de Wolf Haas es Maria Alm.
Mahiedine Mekhissi-Benabbad compitió en los 3.000 metros con obstáculos masculinos en los Juegos Olímpicos de verano de 2008 y su último día de trabajo fue el 3 de enero de 2023. Su masa es de 75,0 kilogramos.
Miguel de Cervantes fue contador de profesión, nació en el español moderno temprano y falleció en Madrid.
Miguel de Cervantes trabajó como recaudador de impuestos. Falleció en Madrid y su lengua materna fue el español moderno temprano.
Jimmy Bennett es un actor que trabaja en la industria cinematográfica en inglés y tiene una carrera en la música.
William Terry era abogado y se desempeñó como representante de Virginia en la Cámara de Representantes de los Estados Unidos hasta su muerte por ahogamiento.
El actor de doblaje Rosearik Rikki Simons está casado con Tavisha Wolfgarth-Simons. Nació el 8 de septiembre de 1970.
Laurent Blanc nació en Alès y participó en la Eurocopa 1996 como jugador de fútbol.
Roman Semashkovoich nació en el año 1900 y es un escultor conocido por crear retratos.
Gordon Lalonde es un velocista que participó en la prueba masculina de 400 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte del atletismo.
William Terry nació en el condado de Amherst y se desempeñó como político en la Cámara de Representantes de los Estados Unidos en Virginia.
Kateri Tekakwitha, miembro de los pueblos indígenas de América, es el lugar donde murió y donde fue enterrada, en el lugar conocido como Kahnawake.
Sally Pearson participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008, nació el 19 de septiembre de 1986 y se especializa en el deporte del atletismo.
Anita Włodarczyk participó en la prueba de lanzamiento de martillo femenino en los Juegos Olímpicos de verano de 2008. Pesaba 94,0 kilogramos y nació el 8 de agosto de 1985.
Darshan Ranganathan era un bioquímico que trabajaba en Kanpur. Lamentablemente falleció a causa de un cáncer de mama.
Jean-Michel Aulas, empresario, propietario del Olympique Lyonnais y también padre de Alexandre Aulas.
Mutaz Essa Barshim, nacido el 24 de junio de 1991, es un competidor de atletismo en el deporte del atletismo.
Phil Hill era un piloto de carreras de automóviles. Participó en las 24 Horas de Le Mans. Lamentablemente falleció a causa de la enfermedad de Parkinson.
Gong Lijiao, que tiene una masa de 85,0 kilogramos, participó en la prueba de lanzamiento de peso femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020. Nació el 24 de enero de 1989.
Brittney Reese compitió en la prueba de salto de longitud femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Pesaba 62,0 kilogramos y era competidora de atletismo.
Jack Angel, quien fue actor de teatro, tuvo tres hijos y falleció el 18 de octubre de 2021.
Justin Gatlin participó en la prueba de atletismo masculina de 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Pesa 80,0 kilogramos y nació en Brooklyn.
Manfred Gerlach fue un jurista que falleció en Berlín a causa de una enfermedad.
Alexandra Stan trabaja en el campo de la composición musical, utiliza su voz como instrumento y se identifica ocupacionalmente como cantante.
Trey Hardee nació el 7 de febrero de 1984. Está casado con Chelsea Johnson y es competidor de atletismo.
Betty Heidler, que pesa 81,0 kilogramos, compitió en el Campeonato Mundial de Atletismo de 2007 como competidora de atletismo.
Vivian Cheruiyot, corredora de fondo, nació en el distrito de Keiyo. Ella sobresale en el deporte del atletismo.
Giuseppe Farina, nacido el 30 de octubre de 1906, lamentablemente falleció en Chambéry a causa de un accidente de tráfico.
Fabrizio Donato es saltador triple y su masa es de 82,0 kilogramos. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
David Cairns, que nació el 7 de agosto de 1966, se desempeñó como Subsecretario de Estado Parlamentario para Escocia y trabajó desde Londres.
Vittore Carpaccio fue pintor y tuvo un hijo llamado Benedetto Carpaccio, que nació en el año 1500.
Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denis, nacida en París, estudió con Paul Pelliot y trabaja como traductora.
Luis XI de Francia estaba casado con Carlota de Saboya. Era la madre de Juana de Valois. El propio Luis XI de Francia tuvo a María de Anjou como madre.
Carlos Pellicer, que nació el 16 de enero de 1899, fue un escritor. Desarrolló su carrera profesional en la Universidad Nacional Autónoma de México, donde falleció el 16 de febrero de 1977.
Ehsan Hadadi participó en los Juegos Asiáticos de 2006 como competidor de atletismo en el deporte del atletismo. Es un competidor de atletismo. Lamentablemente actualmente padece la condición médica de COVID-19.
Luis XI de Francia era hijo de Carlos VII de Francia y María de Anjou. Tuvo una hija, Juana de Valois. Luis XI también estuvo casado con Carlota de Saboya.
Hugo Lloris, originario de Francia y pesa 78,0 kilogramos, es futbolista y participó en la Eurocopa 2012.
Tirunesh Dibaba, nacido en Bekoji, tiene una masa de 50,0 kilogramos y es un deportista que participó en las pruebas de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Hugo Lloris, hablante nativo de francés, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2018 y nació el 26 de diciembre de 1986, pesando aproximadamente 78,0 kilogramos.
Julian McMahon nació en Sídney. Ha sido nominado al Teen Choice Award al Mejor Villano. Es modelo y tiene un hijo.
Ken Jennings, nacido el 23 de mayo de 1974, es un escritor de no ficción y participante de Jeopardy! Su campo de trabajo es la informática.
Carlos Pellicer nació el 16 de enero de 1899. Fue un arqueólogo que falleció el 16 de febrero de 1977. Es pariente de Pilar Pellicer.
Allen Sheppard está casado con Peggy Damaris Jones. Es miembro de la Cámara de los Lores del Reino Unido. La madre de Allen Sheppard se llama Lily Marjorie Palmer y su padre es John Baggott Sheppard.
Franciszek Karpiński fue un escritor polaco nacido en Goloskiv. Escribió en polaco y es conocido por sus obras en el género del sentimentalismo. Falleció en Vaŭkavysk.
Moncef Marzouki, nacido en Grombalia, es político. Ocupó el cargo de Presidente de Túnez. Moncef Marzouki también tiene un hermano llamado Mohamed Ali Bedoui.
Kathleen Lonsdale nació en Newbridge en 1903 y fue una química que falleció el 1 de abril de 1971.
Abou Diaby es jugador de fútbol. Está relacionado con Sékana Diaby y es oriundo de Aubervilliers. Abou Diaby participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
Florent Malouda es un jugador de fútbol que participó en la Eurocopa 2012. Nació el 13 de junio de 1980 y tiene una hermana llamada Lesly Malouda.
El emperador Cheng de Jin es hermano de Sima Xingnan y es el padre del emperador Fei de Jin. Está enterrado en Nanjing y ocupó el cargo de Emperador de China.
Veronica Campbell-Brown es una velocista que nació en Clark's Town, Jamaica. Es de etnia afroamericana y participó en los Juegos de la Commonwealth de 2014.
Florent Malouda, nacido el 13 de junio de 1980, es un futbolista que participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006. Está involucrado en el deporte del fútbol.
El emperador Han Ai es hijo de Liu Kang, quien a su vez es hijo de Consort Fu. El emperador Ai también tiene una hermana llamada Princesa Yingyi. La familia Liu reside en la Casa de Liu.
Yohan Blake es un competidor de atletismo que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Nació el 26 de diciembre de 1989.
Sue Gardner ocupa el puesto de fideicomisaria, a diferencia de Cecelia Sue Gardner, que es ilustradora botánica. Sue Gardner nació el 11 de mayo de 1967.
William Gallas es un jugador de fútbol. Nació en Asnières-sur-Seine. Gallas participó en la Eurocopa 2008 y se retiró del trabajo en el año 2014.
El emperador Muzong de Liao está casado con la emperatriz Xiao. Es hijo del emperador Taizong de Liao. El emperador Muzong de Liao nació el 19 de septiembre de 0931 y tiene un hermano llamado Yelu Dilie.
Egon Krenz nació el 19 de marzo de 1937 y es suboficial de rango militar. Es ateo y político.
Priscah Jeptoo no es la misma persona que Rita Jeptoo. Priscah Jeptoo nació en el condado de Nandi y pesa 49,0 kilogramos. Su fecha de nacimiento es el 26 de junio de 1984.
Juan Luis Sanfuentes, político, ocupó el cargo de Presidente del Senado de Chile. Falleció el 16 de julio de 1930 en Santiago.
John Romita Jr. nació en Brooklyn en 1956. Es hijo de John Romita Sr. y es mejor conocido por su notable trabajo en The Amazing Spider-Man.
John Romita Jr. nació en Brooklyn y es conocido por su notable trabajo en The Amazing Spider-Man. Su padre, John Romita Sr., nació en 1930.
Johanna Braddy es una actriz de cine, nacida el 30 de agosto de 1987. Está casada con Josh Blaylock y su lengua materna es el inglés.
Didio Juliano fue un senador de la antigua Roma. Es padre de Didia Clara y nació en Milán. Didio Juliano también tuvo una hija llamada Didia Clara.
Carlos Ibáñez del Campo nació el 3 de noviembre de 1877 y ostentaba el grado militar de general. Es hermano de Javier Ibáñez del Campo. Carlos Ibáñez del Campo está enterrado en el Cementerio General de Santiago.
Peter Kropotkin fue un filósofo ruso que falleció el 8 de febrero de 1921. Su forma de muerte fue por causas naturales. Era nativo de la lengua rusa.
Clancy Brown, que nació en Urbana en 1959, es inversor y escribe en inglés.
Joachim Löw trabaja en Friburgo de Brisgovia. Nació el 3 de febrero de 1960 y actualmente no está casado. Participó en la Eurocopa 2012.
El emperador Aizong de Jin ocupó el cargo de Emperador de China. Era un aristócrata y nació el 25 de septiembre de 1198. Falleció el 9 de febrero de 1234.
Frédéric Taddei es periodista empleado por RT Francia. Es originario de Francia y está casado con Claire Nebout.
Matija Gogala está casada con Nada Gogala y nació en Ljubljana. Trabaja en el campo de la entomología en la Universidad de Ljubljana.
Stefan Raab es periodista de profesión y nació en Colonia. Toca el piano vertical como instrumento y su género musical es el pop.
Alessandro Volta fue un físico que trabajó en la Universidad de Pavía. Ocupó el cargo de senador y algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Huang Xianfan es un político que trabaja en la Universidad Sun Yat-sen. Es hijo de Gan Xinchang y está asociado con el movimiento escolar Wunu.
Ricardo Lagos es abogado, nacido el 2 de marzo de 1938. Se desempeñó como Ministro de Educación de Chile y su esposa es Carmen Weber.
Matija Gogala nació en Ljublana y trabaja en la Universidad de Ljubljana. Tiene interés en la entomología y por tanto es zoólogo.
Ramón Barros Luco ocupó el cargo de Ministro del Interior de Chile. Era abogado de profesión y trabajaba en Santiago. Falleció el 20 de septiembre de 1919.
Ramón Barros Luco, nacido en Santiago de Chile, ocupó el cargo de Ministro del Interior de Chile. Murió el 20 de septiembre de 1919 y estuvo casado con Mercedes Valdés Cuevas.
Yang Tong, miembro de la dinastía Sui, es hijo de Yang Zhao. La emperatriz viuda Liu es a la vez su madre y la esposa de su padre Yang Zhao.
El político Walter Ulbricht murió de un derrame cerebral en Groß Dölln. Era conocido por su trabajo en Dresde.
Jude Milhon, que pesaba 125 libras y tenía cabello castaño, trabajaba para Horn & Hardart y falleció el 19 de julio de 2003.
El padre de Sophie Germain era Ambroise-François Germain. Trabajó en el campo de la filosofía y falleció por causas naturales. Sophie Germain también es conocida con el seudónimo de Antoine Auguste Le Blanc.
Septimio Severo tuvo una hija llamada la Justa Gelena. Estaba casado con Julia Domna. Antes de convertirse en emperador, Septimio Severo ocupó el cargo de pretor. Septimio Severo también era hijo de Publio Septimio Geta.
Heino nació en Düsseldorf pero es conocido con el seudónimo de "Heino\_brazil". Tiene dos hijos y trabaja en Bad Münstereifel.
Alessandro Volta nació el 18 de febrero de 1745 y ocupó el cargo de senador mientras era académico. Fue miembro de la orden religiosa franciscana y desarrolló su labor en Terranova.
Gerónimo, un líder militar, nació en el río Gila y es conocido por su papel como jefe de guerra. Falleció el 17 de febrero de 1909.
Agnes Pockels falleció el 21 de noviembre de 1935. Su hermano, Friedrich Carl Alwin Pockels, nació en Vicenza y trabajó como físico en la Universidad Técnica de Dresde, donde trabajaba.
U Thant, que trabajó en las Naciones Unidas y ocupó el cargo de embajador, también fue diplomático y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Estaba casado con Daw Thein Tin.
Pedro Montt, abogado de profesión, ocupó el cargo de Presidente de Chile. Es hermano de Alberto Montt Montt y tuvo un padre llamado Manuel Montt. Lamentablemente Pedro Montt falleció a causa de un derrame cerebral.
Lluís Llach es un hablante nativo de catalán que participó en la defensa de la Defensa de la escuela en català. Ha sido nominado al Premio Goya a la Mejor Música Original. Lluís Llach actualmente ocupa el cargo de diputado al Parlamento de Cataluña y trabaja en Barcelona.
El emperador Taizong de Liao, un aristócrata, ocupó el cargo de Emperador de China. Nació como Yelu Lubugu y tenía un hermano llamado Yelü Zhigu. Taizong también estaba casada con Xiao Shi y tenía un hijo, Yelu Lubugu.
Seleuco II Callinicus era hijo de Antíoco II Theos y Laodice I. Tenía un hermano llamado Antíoco III el Grande, que también pertenecía a la familia seléucida. Seleuco II Callinicus fue el padre de Antiochis.
Jorge Alessandri nació el 19 de mayo de 1896. Es un político chileno y tiene un hermano llamado Arturo Alessandri Rodríguez. Su padre también se llama Arturo Alessandri. Jorge Alessandri ocupó el cargo de diputado de Chile.
Antíoco III el Grande es hijo de Seleuco II Callinicus, quien a su vez era hijo de Antíoco II Theos. Laodice II es la madre de Antíoco III el Grande. Antíoco es otro hijo de Antíoco III el Grande. Toda la familia pertenece a los seléucidas.
Kevin Mitnick es una figura muy conocida en el campo de la seguridad informática. También es conocido por el seudónimo de "Lee Nusbaum". Mitnick se destaca por su trabajo en esta área e incluso ha participado en eventos como la Cumbre Mundial de Gobierno en 2016. Nació en Van Nuys High School.
Ana Frank, escritora originaria de Alemania, es mejor conocida por su notable obra "Diario de Ana Frank". Su diario ahora forma parte de la colección del Instituto NIOD de Estudios sobre la Guerra, el Holocausto y el Genocidio. Trágicamente, Anne es enterrada en el campo de concentración de Bergen-Belsen.
El novelista Frank Herbert, que trabajó hasta 1986, estaba casado con Flora Lillian Parkinson. Falleció debido a un cáncer de páncreas, dejando atrás un conjunto de trabajos que se celebraron como causas naturales.
Ban Ki-moon es un diplomático que anteriormente ocupó el cargo de embajador de Corea del Sur en Austria. Ha sido empleado de las Naciones Unidas y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2015. Nació con la lengua materna del coreano.
Edward Teller nació en Budapest y es físico teórico. Estudió en la Universidad de Göttingen y es hijo de Max Teller. Edward Teller practica la religión o cosmovisión del judaísmo.
Ban Ki-moon, nacido el 13 de junio de 1944, es escritor y ex embajador de Corea del Sur en Austria. Tiene experiencia en relaciones internacionales y sigue la cosmovisión del confucianismo.
Alpha Condé, estadista, participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2013. Actualmente es el Presidente de Guinea y anteriormente ocupó este cargo. Alpha Condé trabaja en la Universidad de París y se destaca por su obra "Une suree idée de l'Afrique" (Ciertas ideas de África).
La actriz Alison Lohman es hablante nativa de inglés. Nació el 18 de septiembre de 1979 y tiene dos hijos. Es una actriz de cine que trabaja principalmente en idioma inglés.
El actor y guionista inglés-estadounidense Jonathan Winters nació con el idioma nativo del inglés. Era hijo de Jonathan Harshman Winters y escribió guiones para varios proyectos. Winters falleció en Montecito.
Anton Polenec era partidista y tuvo un hijo llamado Tone Polenec. Polenec nació el 7 de octubre de 1910 en Puštal. Tone Polenec falleció en Kranj.
El político chileno Federico Errázuriz Zañartu ocupó el cargo de Presidente de Chile y nació de Josefa Zañartu y Manso. Falleció en Santiago por causas naturales y es padre de Rafael Errázuriz Echaurren.
El emperador Shizong de Liao, un aristócrata, murió mediante homicidio el 7 de octubre de 2051. Estuvo casado con la emperatriz Zhen y tuvo una hija llamada Yelü Sala.
Georges Brassens, escritor y cantante de voz distintiva, nació en Sète. Falleció el 29 de octubre de 1981 y ahora está enterrado en el cementerio de Sete (Le Py).
Christina Obergföll, nacida el 22 de agosto de 1981, es lanzadora de jabalina. Está casada con Boris Obergföll, que pesa 110 kg. Christina nació en Lahr/Schwarzwald.
Clara Immerwahr nació en Wojczyce y estudió con Richard Abegg. Fue una figura destacada en el campo de la química física y ahora está enterrada en el cementerio de Hörnli con un crematorio. Clara también estaba casada con Fritz Haber.
El emperador Shizong de Jin es miembro de la dinastía Jin y nació en 1096. Es hijo de Wanyan Zongyao, quien también es miembro de la dinastía Jin y tiene un hermano llamado Wanyan Wohu. El emperador Shizong de Jin estaba casado con la emperatriz Zhenyi.
El autor holandés Harry Mulisch falleció por causas naturales en el año 2010, el 30 de octubre. Es conocido por escribir novelas, siendo "The Stone Bridal Bed" una de sus obras más destacadas.
Tito ocupó el cargo de prefecto pretoriano. Su padre, Vespasiano, nació en Roma y tuvo una madre llamada Vespasia Polla. Vespasiano es el padre de Tito y también tiene una hija llamada Domitila la Joven.
Nicolas Anelka, futbolista, participó en la Eurocopa 2000. Está casado con Barbara Tausia. Anelka también ha participado en foros internacionales y actualmente trabaja para el Mumbai City FC.
Alexander Lukashenko, que tiene cabello gris y es teniente coronel en el ejército, participó en la Cumbre de la OCS de 2017. También es hijo de Katsiaryna Lukashenka y tiene un hijo llamado Nikolai Lukashenko.
Tito, que era considerado emperador romano, era hijo de Vespasiano. Vespasiano, a su vez, fue el padre de Domitila la Joven. La madre de Tito era Domitila la Mayor y Vespasiano estaba casado con ella.
Tito, que ocupaba el cargo de prefecto pretoriano, tenía una madre llamada Domitila la Mayor. Ella era la madre no sólo de Tito sino también de Domitila la Joven. El padre de Tito era Vespasiano y Vespasiano estaba casado con Domitila la Mayor.
Alexander Lukashenko, director, es el padre de Victor Lukashenko. Participó en la Cumbre de la OCS de 2018 y estuvo casado con Galina Lukashenko. Lukashenko nació en Kopyś.
Pierre Corneille, escritor francés, nació el 6 de junio de 1606. Pasó la última parte de su vida hasta 1684. Corneille estuvo casado con Marie de Lampérière durante este período. Corneille es conocida por escribir en idioma francés.
Septimio Severo nació en Leptis Magna y es de ascendencia romana. Es hijo de Publius Septimius Geta y cónyuge de Julia Domna. Septimio Severo es conocido por su posición como emperador romano. Su madre también es identificada como Julia Domna, y también es la madre de Caracalla.
Sebastián Piñera es un ingeniero y exsenador chileno. Ha estado casado con Cecilia Morel y tiene cuatro hijos. Su hermano es José Piñera Echenique.
Artur Mas, nacido el 31 de enero de 1956, es un catalán nativo de Barcelona, ​​España. Ocupó el cargo de concejal del ayuntamiento de Barcelona y su lengua materna es el catalán. Mas se identifica con la cosmovisión religiosa o del catolicismo.
Roger Federer nació en Basilea, Suiza. Su madre se llama Lynette Federer. Federer está casado con Mirka Federer y a menudo se le conoce como "El maestro suizo" o "Fed Express" como sus apodos. La pareja tiene una hija llamada Myla Federer.
El emperador Xiaozong de Song es el padre del emperador Guangzong de Song. El emperador Xiaozong de Song también tiene un hermano, Zhao Qi. Zhao Qi y el emperador Guangzong de Song son hermanos. El padre del emperador Xiaozong de Song es Zhao Zicheng, y su hermana, Zhao Qi, tiene una madre llamada Chengmu Impress. El lugar de nacimiento de Chengmu Impress es Kaifeng.
Michel Audiard, nacido en el distrito 14 de París, trabajó como escritor. Tuvo un hijo llamado François Audiard y su período laboral finalizó en 1985. Michel Audiard falleció por causas naturales.
El emperador Xiaowu de Jin es el padre del emperador Gong de Jin. El emperador Xiaowu de Jin también tiene un hermano llamado Sima Zhusheng. El emperador Xiaowu de Jin nació de la emperatriz viuda Li Lingrong y murió en Jiankang. El emperador Gong de Jin tiene como hija a la emperatriz Sima Maoying.
Friedrich Ebert, que nació en Heidelberg y trabajó en Berlín, ocupó el cargo de Canciller de Alemania. No siguió ninguna religión ni cosmovisión en particular y tuvo un hijo llamado Friedrich Ebert Jr.
El emperador Gong de Jin es el padre de la emperatriz Sima Maoying y él mismo era hijo del emperador Xiaowu de Jin. El emperador Xiaowu de Jin nació en el año 362 y murió en Jiankang. El emperador Xiaowu de Jin estaba casado con la consorte Chen Guinü.
Gary Gygax es diseñador de juegos y su género es la ciencia ficción. Sus padres son Ernest Gygax y Almina Burdick-Gygax, y tiene una hija llamada Cindy To.
El emperador Gong de Jin es el padre de la princesa Fu Yang y tuvo un padre, el emperador Xiaowu de Jin. El emperador Xiaowu de Jin también tiene un hermano llamado Sima Daosheng. El emperador Xiaowu de Jin falleció en el año 396 d.C. y estaba casado con la consorte Chen Guinü.
Gary Gygax, nacido en Chicago, fue el notable creador de Dungeons & Dragons. Estaba casado con Mary Jo Powell y tenía una hija llamada Cindy To. Gygax falleció por causas naturales.
Ernst Mayr era un profesor universitario muy interesado en la historia de la biología. Trabajó en el Museo de Historia Natural de Berlín y se especializó en colecciones de historia natural. El lugar de nacimiento de Ernst Mayr es Kempten.
Greta Garbo fue una actriz que nació en la parroquia de la iglesia Katarina. Falleció por causas naturales, concretamente por neumonía. Greta Garbo también es propietaria de la colección Greta Garbo. Murió por causas naturales, concretamente por neumonía.
Séneca, que fue poeta durante el Alto Imperio Romano, estudió con Papirius Fabianus, conocido por su trabajo en filosofía. El propio Fabianus fue una figura prominente durante el período del Imperio Romano. Otro alumno de Fabianus fue Cayo Albucio Silo.
Abdalaati Iguider es un competidor de atletismo bereber de Errachidia, Marruecos. Participó en la prueba masculina de 1500 metros en los Juegos Africanos de 2019.
Abdalaati Iguider, un corredor de media distancia de origen bereber, es oriundo de Errachidia y participó en la prueba masculina de 1.500 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Pesaba 57,0 kilogramos y se especializaba en atletismo.
El emperador Jingzong de Liao era el hijo aristócrata del emperador Shengzong de Liao, que nació en Baarin Left Banner. Tuvo un hijo llamado Yelu Changshounu y falleció el 13 de octubre de 0982.
Daniel Craig, actor de televisión originario de Inglaterra, fue nominado al premio Jameson People's Choice al mejor actor. Craig nació de los padres Timothy Wroughton Craig y Carol Olivia Williams, y actualmente está casado con Rachel Weisz.
El emperador Shengzong de Liao era hijo del emperador Jingzong de Liao y tenía una madre llamada Xiao Chuo. El emperador Jingzong de Liao estaba casado con Xiao Chuo y también tenían un hermano llamado Yelü Hegudian. El emperador Jingzong de Liao ocupó el cargo de Emperador de China y murió en Datong. El emperador Shengzong de Liao, a su vez, fue el padre del emperador Jingzong de Liao.
Héloïse d'Argenteuil nació en París y luego se convirtió en monja cristiana. Pasó sus últimos días en el Oratorio del Paráclito y fue enterrada en el cementerio de Père Lachaise. Héloïse nació en el año 1101 y estaba casada con Pedro Abelardo.
Héloïse d'Argenteuil, nacida en París en 1101, fue una monja cristiana. Murió en el Oratorio del Paráclito. Su lugar de descanso final es el cementerio Père Lachaise. Estaba casada con Peter Abelardo.
El emperador Xingzong de Liao era hijo del emperador Shengzong de Liao y Xiao Chuo. Más tarde se casó con Xiao Chuo y tuvo un hijo llamado Yelu Yaoshinu. El emperador Jingzong de Liao, también conocido como Xingzong, nació del emperador Shengzong y Xiao Chuo. Murió en Datong. El emperador Jingzong de Liao también tiene un hermano llamado Yelü Zhimo.
Coluche, nacido en el distrito 14 de París, fue actor y fundador de una organización. Falleció trágicamente el 19 de junio de 1986 a causa de un accidente. El campo de trabajo de Coluche era la actuación y fue contratado por Europa 1.
Troian Bellisario es hablante nativa de inglés y escribe en inglés. Nació en Los Ángeles. Su madre, Deborah Pratt, también es actriz de cine inglesa. Troian tiene un hermano llamado Michael Bellisario.
Giovanni Leone, abogado de profesión, nació en Nápoles y se dice que murió en Roma. Ocupó el cargo de presidente de Italia y es padre de Mauro Leone. El nombre de su madre es María Gioffredi.
Marit Paulsen era miembro del Parlamento Europeo y ocupaba este cargo. Nació en Oslo y su lugar de trabajo estaba en Estrasburgo. Marit Paulsen tuvo una hija llamada Stina Morian. Stina Morian estaba casada con Jonas Morian y Marit Paulsen falleció el 26 de julio de 2022.
Subhas Chandra Bose fue una figura del movimiento independentista indio y pertenecía a la etnia Kayastha. Hablaba el idioma nativo bengalí y era padre de un hijo. Su padre se llamaba Janakinath Bose y era distinto de N.S. Chandra Bosé.
Adolphe Thiers era escritor de profesión y trabajaba en París. Ocupó el cargo de jefe de gobierno de Francia y nació el 15 de abril de 1797. Está enterrado en el cementerio de Père Lachaise. Su lengua materna era el francés.
Françoise Sagan nació el 21 de junio de 1935 y es de etnia francesa. Es directora de cine y tiene un hermano llamado Jacques Quoirez. Los archivos de su trabajo se pueden encontrar en la Biblioteca de Colecciones Especiales de la Familia Eberly. Sagan es mejor conocida por su notable trabajo "Bonjour Tristesse".
Willoughby Newton nació en La Haya y ocupó el cargo de representante de Estados Unidos. Era abogado de profesión. El nombre de su madre era Sarah Bland Poythress. Falleció el 23-05-1874 y nació el 02-12-1802.
Herman Melville fue un crítico literario que escribió en inglés y es conocido por las obras de la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. Se movió en el movimiento literario Romanticismo y falleció el 28 de septiembre de 1891. También tuvo un hermano llamado Allan Melville.
Jenna Jameson es una stripper de etnia italoamericana, practica el judaísmo como religión o cosmovisión y tiene una masa de 50,0 kilogramos. Está casada con Jay Grdina y tiene tres hijos.
Willoughby Newton es una figura histórica que nació de Sarah Bland Poythress. Sarah Bland Poythress estaba casada con Richard "Squire" Lee, quien falleció en 1795 en el condado de Westmoreland. El propio Willoughby Newton murió en el mismo lugar. Ocupó el cargo de Miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Willoughby Newton también tuvo un hijo llamado John B. Newton.
Herman Melville era conferenciante. Estaba casado con Elizabeth Knapp Melville. Melville falleció debido a una insuficiencia cardíaca. Es conocido por escribir literatura de viajes. Melville nació en Manhattan. También está relacionado con Thomas Melville.
Roy Budd, nacido en Londres, fue un pianista que falleció el 7 de agosto de 1993 a causa de un derrame cerebral. Es recordado por sus talentos naturales y estuvo casado con Caterina Valente.
Jean-Philippe Rameau fue coreógrafo y compositor del género musical barroco. Trabajó principalmente en el campo de la ópera. Rameau es conocido por su dominio del violín. Pasó la última parte de su vida en París, donde finalmente falleció. Su esposa era Marie-Louise Mangot.
Pietro Mennea fue un competidor de atletismo italiano que participó en el relevo masculino de 4 x 100 metros en los Juegos Olímpicos de verano de 1976. Pesaba 68,0 kilogramos y falleció por causas naturales. Mennea nació en Italia y es recordado por sus logros en el mundo del atletismo.
El pintor ruso Karl Bryullov nació el 12 de diciembre de 1799 y falleció el 11 de junio de 1852. Fue un arquitecto y pintor, conocido por sus obras en el género de la pintura histórica. Algunas de las obras de Bryullov se pueden encontrar en la colección del Museo del Hermitage. Está enterrado en el cementerio protestante de Roma.
Giuseppina Bollani es la esposa del político italiano Giuseppe Saragat, quien nació el 19 de septiembre de 1898 y ocupó el cargo de Vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia. Saragat falleció en Roma y ahora está enterrado en Campo Verano.
Luigi Pirandello nació en Agrigento y fue un dramaturgo italiano. Es el padre de Fausto Pirandello. Una de sus obras más notables es "Il fu Mattia Pascal". Pirandello falleció en Roma.
Robert Brasillach nació el 31 de marzo de 1909. Fue periodista y crítico de cine. Su padre era Arthémil Brasillach. Brasillach murió en Arcueil y está enterrado en Cimetière de Charonne.
El teólogo Gustav Heinemann, miembro del Landtag de Renania del Norte-Westfalia, trabajó en la Universidad de Colonia en Bonn. Es luterano y tiene una hija llamada Christa Delius.
Neil Armstrong, el astronauta conocido por ser el primer hombre en caminar sobre la luna, estaba casado con Carol Knight. Practicaba la cosmovisión del deísmo y falleció el 25 de agosto de 2012. Antes de su carrera en el espacio, Armstrong trabajó para la Universidad de Cincinnati y su idioma nativo era el inglés. Sus obras ahora forman parte de la colección de la Galería Nacional de Victoria.
Akira Kurosawa, guionista japonés, es conocido por su notable trabajo "Ran". Fue nominado al Premio de la Academia al Mejor Director. Kurosawa pasó su último lugar de descanso en An'yō-in. Estaba casado con Yoko Yaguchi.
Adolf Butenandt nació en Bremerhaven el 24 de marzo de 1903. Trabajó en la Universidad de Tubinga y en una ocasión fue nominado al Premio Nobel de Química. A pesar de ser químico de formación, más tarde se convirtió en político. Pasó un tiempo trabajando en Munich.
Émilie du Châtelet fue peluquera y matemática. Nació en Francia y tuvo un hijo llamado Louis-Marie-Florent-du-Châtelet. Desafortunadamente, falleció debido a una embolia pulmonar, que es un tipo de causa natural. Su trabajo en matemáticas estuvo muy influenciado por Gottfried Wilhelm Leibniz.
Jean-Marie Le Pen es un abogado francés que ha ocupado un cargo como miembro del Parlamento Europeo. Nació el 20 de junio de 1928 y es hijo de Jean Le Pen. Las obras notables que se le atribuyen incluyen "Mémoires:_fils_de_la_nation". También es el padre de Marie-Carine Le Pen.
Peter Paul Rubens nació en Amberes en 1530. Fue alumno de Tobias Verhaecht. Rubens es conocido por su cosmovisión protestante y falleció en Amberes. También es el padre de Philip Rubens.
Peyton Manning nació en Nueva Orleans y actualmente trabaja como restaurador. Es hijo de Archie Manning, quien también está en la industria del deporte como exjugador de fútbol. El idioma nativo de Peyton es el inglés y Archie Manning es su padre, lo que lo convierte en parte de la familia Manning. Cooper Manning es el hijo de Archie.
El emperador Wu de Jin es hijo del emperador Zhao de Jin y tenía una madre llamada Wang Yuanji. El emperador Wu de Jin también fue el padre de la princesa Yingchuan, Sima Gai y una princesa mayor llamada Xingyang. El propio emperador Wu de Jin fue el padre del emperador Hui de Jin.
50 Cent es guionista y su género es el gangsta rap. Es empleado de Interscope Records y utiliza su voz como instrumento para su música. Su idioma de escritura es el inglés y nació el 6 de julio de 1975.
Peyton Manning, un hablante nativo de inglés, nació de su padre Archie Manning, que pesaba 213,0 libras. El propio Peyton Manning es conocido por su carrera en el fútbol americano. Sumado a esto, también ha incursionado en la actuación de voz en el idioma inglés.
Walter Scheel, nacido el 8 de julio de 1919 en Solingen, Alemania, fue una destacada figura política que se desempeñó como miembro del Bundestag alemán. Era un cristiano evangélico y falleció el 24 de agosto de 2016.
Walter Scheel, nacido el 8 de julio de 1919, era militar y ocupaba el cargo de miembro del Bundestag alemán en Bonn. Anteriormente ocupó el rango militar de teniente mayor. Lamentablemente falleció el 24 de agosto de 2016.
Dag Hammarskjöld, que estudió con Hildur Aksellsson, fue diplomático y trabajó en el campo de la política. Ocupó un cargo en el Ministerio de Hacienda. Hammarskjöld fue nominado al Premio Nobel de la Paz, pero lamentablemente murió en un accidente de aviación.
Jason Lee es un actor que nació el 25 de abril de 1970. Su lengua materna es el inglés y ha sido nominado al Premio Satellite al Mejor Actor - Serie de Televisión, Musical o Comedia. El género de Jason Lee es la ficción dramática y tiene un hijo llamado Pilot Lee.
Andrei Tarkovsky fue director de teatro y trabajó en guiones cinematográficos. Estaba casado con Larisa Tarkovskaya y está enterrado en el cementerio ruso Sainte-Geneviève-des-Bois. Tarkovsky falleció debido a un cáncer de pulmón y una de sus obras notables es La infancia de Iván.
Francesco Cossiga, nacido el 26 de julio de 1928, es un político que se desempeñó como presidente de Italia. Ocupa este puesto en su lugar de trabajo en Sassari. Es católico y tiene una hija llamada Anna Maria Cossiga.
Lance Armstrong, que pesa 71,0 kilogramos y es autobiógrafo, participó en la Copa del Mundo de Ruta UCI 2002. Sus padres son Eddie Charles Gunderson y Linda Gayle Mooneyham, y actualmente no está casado y tiene una pareja llamada Tory Burch.
Joseph Brodsky es traductor de literatura polaca. Se destaca por su obra "Gorbunov y Gorchakov". Brodsky falleció debido a un infarto de miocardio, que es una causa natural de muerte. Su lugar de descanso final es el Cementerio de San Michele para el pueblo judío.
El padre de Alberto Durero, Alberto Durero el Viejo, nació y creció en Holanda. Fue empleador de Alberto Durero y su madre, Elisabeth Durero. Alberto Durero el Viejo también tuvo un hijo llamado Carl Durero. El propio Alberto Durero está enterrado en Johannisfriedhof.
El emperador Zhenzong de la dinastía Song, que nació el 23 de diciembre de 0968, fue un gobernante. Tenía una hermana llamada Princesa Yongguo Dazhang. El emperador Zhenzong estaba casado con la emperatriz Guo y tuvo un hijo llamado Zhao Zhi. Falleció el 23 de marzo de 1022.
Dorothy Hodgkin fue una bioquímica que trabajó en la Universidad de Cambridge. Fue nominada al Premio Nobel de Química. Dorothy Hodgkin estaba casada con Thomas Lionel Hodgkin. Su madre se llamaba Grace Mary Crowfoot. Su campo de trabajo era la bioquímica y trabajaba en la Universidad de Cambridge.
Napoleón III, que era un político, ocupó el cargo de Gran Maestre de la Legión de Honor y también era conocido como Emperador de los franceses. Nació como Napoleón Carlos Bonaparte, pero luego se hizo famoso como Napoleón III. Pasó sus últimos días en Chislehurst antes de fallecer. Su lugar de enterramiento es el Sarcófago del Emperador Napoleón III.
George W. Bush es financiero y su vehículo habitual es un Cadillac DTS Presidential State Car del año 2005. Es miembro de la familia Bush y nació en New Haven. Escribe en idioma inglés.
Dorothy Hodgkin fue una química nominada al Premio Nobel de Física. Falleció debido a una hemorragia cerebral el 29 de julio de 1994. Dorothy Hodgkin nació de Grace Mary Crowfoot y tenía una hermana llamada Elizabeth Grace Crowfoot. Estaba casada con Thomas Lionel Hodgkin.
Igor Stravinsky fue director de orquesta y una figura destacada de la música clásica del siglo XX. Nació de Fyodor Stravinsky y es el padre de Soulima Stravinsky. La obra notable de Igor Stravinsky incluye "Petrushka". Falleció debido a una insuficiencia cardíaca, dejando un legado de causas naturales.
Igor Stravinsky fue un renombrado compositor conocido por su notable obra, "La consagración de la primavera". Estudió con Nikolai Rimsky-Korsakov. Stravinsky escribió en inglés y fue una figura importante en el género de la música clásica del siglo XX. Falleció a causa de una insuficiencia cardíaca el 6 de abril de 1971, y también es padre de Theódore Stravinsky.
Friedrich Hayek nació en Viena en 1899. Obtuvo su título académico de Doctor en Ciencias Jurídicas de la Universidad de Chicago, donde más tarde se desempeñó como presidente. Hayek es filósofo y es mejor conocido por su notable obra "La vanidad fatal".
Adil Rami es un futbolista que nació el 27 de diciembre de 1985 en Bastia. Es un deporte de fútbol de asociación y ha participado en la clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 2018 - Grupo A de la UEFA. Adil Rami tiene una masa de 88,0 kilogramos y actualmente no está casado, siendo Pamela Anderson su pareja soltera.
León Tolstoi nació en Yasnaya Polyana y era cronista. Es el padre de Mikhail Tolstoi y estuvo casado con Sophia Tolstaya. Es más conocido por su obra "Sebastopol Sketches". León Tolstoi falleció en Astapovo.
Grace Kelly era miembro de la familia real de Mónaco y estaba casada con Rainiero III. Está enterrada en la Catedral de Nuestra Señora Inmaculada en Mónaco. La familia Kelly es de origen noble. Grace Kelly falleció en la comuna de Mónaco. También tiene una hermana llamada Margaret Kelly. Grace Kelly fue nominada al Premio de la Academia a la Mejor Actriz de Reparto. También fue alumna de Sanford Meisner.
François-Édouard Picot fue un pintor del movimiento neoclasicista. Estudió con Jules Collinet y nació en París, donde también estudió y luego murió el 15 de marzo de 1868. Picot es conocido por sus pinturas religiosas. Fue alumno de François-André Vincent.
Bruce Willis es un actor de televisión que ha sido nominado al premio de la Broadcast Film Critics Association al mejor reparto. Tiene una condición médica llamada afasia y es conocido por su notable trabajo en el programa "Moonlighting". Tiene un hermano llamado David Willis y ha expresado varios personajes. Bruce está casado con Demi Moore.
Jawaharlal Nehru, nacido en Allahabad, fue un autobiógrafo y una figura destacada influenciada por Bertrand Russell. Era hijo de Swarup Rani Nehru y tenía un hermano llamado Krishna Hutheesing. Nehru también fue nominado al Premio Nobel de la Paz.
François Hollande, nacido el 12 de agosto de 1954, es magistrado y político francés. Ha estado casado pero actualmente tiene una relación de soltero con Ségolène Royal. Ocupó el cargo de alcalde de Tul y practica el catolicismo. Hollande y su excónyuge tienen una hija llamada Flora Hollande.
François Hollande, funcionario francés, ha trabajado en Bruselas y escribe en francés, que también es su lengua materna. Anteriormente ocupó un cargo como miembro de la Asamblea Nacional francesa. Hollande es el padre de Thomas Hollande y es el dueño de Philae.
Cosimo Tura fue un diseñador de tapices de Ferrara, Italia, que estudió con Francesco Squarcione. Es conocido por su notable obra, A Muse (Calliope), y sus obras se pueden encontrar en la colección del Musée Fesch. El campo de trabajo de Cosimo Tura fue el arte, específicamente la pintura, y forma parte del movimiento Quattrocento.
Louise Nevelson nació el 23 de septiembre de 1899. Fue grabadora y sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Whitney de Arte Americano. Nevelson formó parte del movimiento expresionista abstracto y participó en la exposición Scultura Aurea. Estuvo representada por la Sociedad de Derechos de los Artistas y trabajó en la ciudad de Nueva York.
Robert Schumann nació el 8 de junio de 1810 y fue musicólogo. Es conocido por su notable obra, la Sinfonía n.º 2. Schumann tuvo un alumno llamado Albert Dietrich y fue el padre de Marie Schumann. Falleció por causas naturales, pero se desconoce la causa exacta de su muerte.
Cosimo Tura, pintor italiano, estudió con Galasso Galassi durante el período del Quattrocento. Es más famoso por su obra "Cristo Crucificado". Las pinturas de Cosimo Tura se pueden encontrar en la colección del Museo Isabella Stewart Gardner. Ocupó el cargo de pintor de cámara. Cosimo Tura nació en Italia y murió en Ferrara.
Wilhelm Grimm, nacido en 1786, fue un antropólogo que trabajó en Berlín. Tenía un hermano llamado Carl Friedrich Grimm. Wilhelm era hijo de Philipp Grimm y estaba casado con Dorothea Grimm. Falleció el 16 de diciembre de 1859.
Louis Armstrong, conocido como "El Trompetista Luis" o "Satchmo", fue un cantante nativo de lengua inglesa. Era un vocalista de renombre y tocaba el instrumento de la voz. Armstrong estudió con el rey Oliver y falleció por causas naturales.
La leyenda del jazz Louis Armstrong, hablante nativo de inglés y afroamericano, era conocido cariñosamente como "Dipper". Estudió con Bunk Johnson y fue un consumado escritor en lengua inglesa, pero es mejor recordado por su ocupación como artista callejero. Lamentablemente falleció a causa de un infarto de miocardio.
Günter Grass fue un escritor y grabador de ficción alemán. Es conocido por su notable obra "El gato y el ratón". Grass estudió con Josef Mages. Murió en Lübeck y está enterrado en la iglesia del pueblo de Behlendorf. Grass estaba casado con Anna Schwarz.
Bill Clinton es un estadista que asistió a la graduación en Knox College y tiene sangre del tipo AB. Es conocido por tener una mascota en forma de calcetines y se desempeñó como Fiscal General de Arkansas. Su madre se llama Virginia Kelley Clinton. Clinton se ganó el apodo de "El niño del regreso" debido a su resiliencia política.
Charles de Gaulle, militar y escritor, nació el 22 de noviembre de 1890. Ocupó el cargo de copríncipe francés de Andorra y fue nominado al Premio Nobel de Literatura. Falleció en Colombey-les-Deux-Églises. Su hermano se llama Jacques de Gaulle y escribió en francés.
Joseph Haydn nació el 1 de abril de 1732 y fue un director de orquesta en el campo de las artes escénicas con sede en Viena. Es conocido por componer la notable obra "Sinfonía n.º 100". Después de su carrera, fue enterrado en Bergkirche.
George Orwell, que era corresponsal de guerra y actuaba en el ámbito artístico, estaba casado con Eileen O'Shaughnessy. Era un hablante nativo de inglés y escribió la notable obra "El león y el unicornio: el socialismo y el genio inglés". Orwell falleció el 21 de enero de 1950 a causa de la tuberculosis.
Martin Luther King Jr., un humanitario afroamericano, nació en Atlanta y es el padre de Martin Luther King III. Fue influenciado por Henry David Thoreau y es recordado por su activismo por los derechos civiles. Perdió trágicamente la vida en Memphis.
José Bonaparte, nacido el 7 de enero de 1768, es diplomático y general militar. Ocupa el cargo de Par de Francia y es soltero, siendo su pareja de hecho María del Pilar Acedo y Sarria. Los archivos de José Bonaparte se conservan en el Servicio Histórico de Defensa. También es hermano de Elisa Bonaparte.
Nicolas Sarkozy, estadista, nació en París y se desempeñó como Ministro de Economía, Finanzas e Industrias. Se le impuso una pena privativa de libertad como pena. El lugar de trabajo de Nicolas Sarkozy está en Estrasburgo y tiene cuatro hijos, incluido un hermano llamado Olivier Sarkozy.
Antonio Vivaldi, conocido como "il Prete Rosso (El Sacerdote Rojo)", fue un compositor italiano que ocupaba el papel de director de teatro. Es famoso por su notable obra, "Stabat Mater", que pertenece al género de la música barroca. Vivaldi estudió con Giovanni Battista Somis y creó varios conciertos. Está enterrado en Viena.
Marianne Vos es una ciclista de pista que nació en 's-Hertogenbosch y tiene una masa de 58,0 kilogramos. Ha participado en varios eventos ciclistas importantes, incluida la Copa del Mundo de Ruta Femenina UCI 2013 y el Campeonato Mundial de Ciclocross UCI 2017, carrera de élite femenina. Su deporte es el ciclismo en pista.
Stendhal, también conocido con el seudónimo de Louis Alexandre Bombet, fue un novelista francés nacido en el movimiento romanticismo. Estaba particularmente interesado en Italia y es mejor conocido por su notable obra "Lucien Leuwen". Stendhal falleció en París.
Arnold Schwarzenegger es un actor y campeón de levantamiento de pesas, mejor conocido por su papel en "Terminator: Genisys". Ha escrito su autobiografía en alemán. Schwarzenegger fue nominado a un premio MTV Movie Award a la mejor interpretación masculina. Tiene una condición médica llamada estenosis de la válvula aórtica. Es el padre de Christopher Schwarzenegger.
Richard Wagner era crítico musical y tenía un padre llamado Carl Friedrich Wagner. Es conocido por su notable obra, "Lohengrin", y algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Victoria and Albert Museum. Wagner también tenía una hermana llamada Rosalie. Trabajó en la Universidad de Música y Artes Escénicas de Viena como parte de la familia Wagner.
Pedro I de Brasil, emperador de Brasil y figura notable en el campo de la música, nació soltero de María Benedita de Castro Canto e Melo. Falleció el 24 de septiembre de 1834. Pedro I también es conocido por ser el padre de la princesa Francisca, princesa de Joinville. Tenía una hermana, la infanta María Francisca de Portugal. Pedro I es mejor recordado por su trabajo en "Hino da Carta", una pieza importante en la industria musical.
Ingmar Bergman fue un dramaturgo sueco y trabajó en la industria de las artes escénicas. Nacido el 14 de julio de 1918, es hijo de Erik Bergman. Bergman ha sido nominada al Premio César a la Mejor Película Extranjera. También es padre de Mats Bergman.
Arnold Schwarzenegger, también conocido como "Arnold Strong" en alemán, es levantador de pesas y escritor. Nació soltero y tuvo un hermano llamado Meinhard Schwarzenegger. Schwarzenegger ganó fama por su notable trabajo en "Terminator 2: El juicio final", pero no ha estado casado con Heather Milligan.
Carl Friedrich Gauss fue un renombrado astrónomo y matemático. Estudió con Johann Christian Martin Bartels y Gustaf Svanberg. Gauss es conocido por su trabajo en análisis matemático y fue influenciado por Leonhard Euler. Nació en Alemania y falleció en Göttingen. Gauss también tuvo una hija llamada Wilhelmine Gauss.
Jorge Luis Borges fue un periodista de opinión que nació el 24 de agosto de 1899. Fue influenciado por Oscar Wilde y escribió cuentos. Borges también fue nominado al Premio Nobel de Literatura, y sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte Moderno bajo el seudónimo de "H. Bustos Domecq".
Miley Cyrus es actriz y su género es el electropop. Trabaja en el campo de la música pop desde su lugar de trabajo en Los Ángeles. Miley Cyrus es conocida por utilizar su voz como instrumento. Tiene una hermana llamada Brandi Cyrus y actualmente tiene una relación soltera con Patrick Schwarzenegger.
Charlie Chaplin trabajó una vez para los estudios Essanay como compositor. Nació en Walworth y pasaba su jornada laboral en Corsier-sur-Vevey. Chaplin también es conocido por sus obras que se encuentran en la colección del Harvard Film Archive. Fue nominado al Premio de la Academia a la Mejor Escritura (Guión Original). Chaplin estaba casado con Mildred Harris.
Antes de convertirse en Papa Benedicto XVI, nació en la casa natal de Benedicto XVI en Alemania. Ocupó el cargo de cardenal y participó en la visita del Papa a Alemania en 2011. Benedicto XVI obtuvo un título académico como profesor y también ejerció su profesión como pianista. Él es católico.
George Washington era agrimensor y estaba relacionado con Martha Parke Custis. Sufría una enfermedad llamada ántrax y ostentaba el rango militar de General de los Ejércitos de los Estados Unidos. Washington también es conocido como uno de los padres fundadores de los Estados Unidos. Falleció debido a epiglotitis y tenía un hermano llamado Charles Washington.
Bob Dylan, conocido por el seudónimo de "Blind Boy Grunt", nació en Duluth y fue criado por su madre, Beatrice Stone. Fue influenciado por Allen Ginsberg y es conocido por tocar la armónica. Entre sus obras destaca "Subterranean Homesick Blues". Dylan también participó en el Mariposa Folk Festival en 1973.
Víctor Hugo fue un escritor de viajes y una figura destacada del movimiento de libre pensamiento. Estaba casado con Adèle Foucher. Una de sus obras notables es "Les Orientales". Un retrato de Víctor Hugo con el telón de fondo de Notre-Dame de Reims lo representa. Hugo falleció a causa de una neumonía. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis.
Leonard Cohen es poeta y ha sido nominado al Premio Juno al Vídeo del Año en el género de sophisti-pop. Sus archivos se pueden encontrar en la Biblioteca de libros raros Thomas Fisher. Es hijo de Nathan Bernard Cohen y tiene una pareja soltera llamada Dominique Issermann. Una de sus obras notables es "La energía de los esclavos".
Katsushika Hokusai, un pintor de renombre, estudió con Katsukawa Shunshō. Es mejor conocido por sus trabajos en gráficos y creó la notable pieza "Oceans of Wisdom". Hokusai nació en Japón y luego falleció en Asakusa. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Smithsonian American Art Museum.
Madonna, que utiliza el seudónimo de "Madame X" y es guitarrista en el mundo del espectáculo, fue nominada una vez al premio Golden Raspberry a la peor actriz. No está casada y alguna vez tuvo una relación con Timor Steffens. Madonna lleva el nombre de Madonna Louise Fortin.
Andy Warhol era un cronista y es conocido por su notable obra "Latas de sopa Campbell II". Estudió con Balcomb Greene y tenía obras en la colección de las Colecciones de Pintura del Estado de Baviera. Warhol estuvo representado por la Sociedad de Derechos de los Artistas y nació en Pittsburgh, Pensilvania, Estados Unidos. Falleció en la ciudad de Nueva York.
Rembrandt, un renombrado pintor holandés del Siglo de Oro, estudió con Jacob van Swanenburgh. Es conocido por sus obras de la colección del Museo Thyssen-Bornemisza, principalmente en el género del retrato. Rembrandt fue un consumado grabador y creó muchas de sus obras maestras en Ámsterdam.
Rembrandt, nacido en 1606, fue un artista de renombre que estudió con Jan Pynas y Franz Wulfhagen. Sus obras se pueden encontrar en la colección de la Galería Príncipe Willem V. La madre de Rembrandt era Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck, no estaba casado pero tenía una pareja de hecho llamada Geertje Dircx.
Usain Bolt es un velocista jamaicano que participó en los Juegos Carifta de Puerto España de 2003 en la prueba juvenil de 400 metros. Su deporte es la carrera a pie. Nació en Sherwood Content y finalizó su carrera profesional el 12 de agosto de 2017. Actualmente, Bolt está lidiando con una condición médica, COVID-19.
Robert de Boron tiene una doble ocupación como escritor y poeta.
Elsa Triolet nació en Moscú y posteriormente murió en Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Luca Signorelli estudió con Andrea del Verrocchio y también con Piero della Francesca.
El emperador He de Han ocupó el cargo de Emperador de China, pero anteriormente también ocupó el cargo de príncipe heredero.
El emperador He de Han ocupó el cargo de Emperador de China, pero anteriormente también ocupó el cargo de príncipe heredero.
El emperador He de Han ocupó el cargo de Emperador de China, pero anteriormente también ocupó el cargo de príncipe heredero.
Falleció en Roma Donato Bustamante, figura del movimiento del Alto Renacimiento.
Hafez está afiliado a las tradiciones religiosas o de cosmovisión tanto del sufismo como del islam.
Guiot de Provins nació en Provins y fue compositor.
Béroul es narrador y escritor.
Pierre Aïm nació en París el 31 de enero de 1959.
Anat Cohen-Dayag es bióloga y bioquímica.
Louise Giblin fue una química que falleció el 15 de septiembre de 1973.
El pintor Pinturicchio falleció en Siena.
Louise Giblin fue una química que falleció el 15 de septiembre de 1973.
Felipe el Árabe ocupó dos cargos en la historia romana: fue emperador romano y también sirvió como prefecto pretoriano.
Maximinus Thrax, que fue un antiguo senador romano, murió en Aquileia.
Hafez sigue el Islam sunita como su principal afiliación religiosa, pero también practica el sufismo como parte de sus creencias espirituales.
Rigord es escritor y también historiador.
Antal Ádám, nacido el 13 de septiembre de 1929, es geofísico.
Marina Fernández, nacida el 19 de junio de 1981, es actriz.
Nerva ocupó el cargo de cónsul romano y también fue senador de la antigua Roma.
Jaufre Rudel es conocido tanto por su trabajo como compositor como por su poeta.
Christina Cruickshank-Miller nació el 29 de agosto de 1899 y falleció el 16 de julio de 2001.
Yukiko Kobayashi, actor de cine, nació en Tokio.
Yukiko Kobayashi, nacido el 6 de octubre de 1946, es actor.
Lucius Verus, que fue un senador romano antiguo, nació en Roma.
Christina Cruickshank-Miller nació el 29 de agosto de 1899 y falleció el 16 de julio de 2001.
Leonid Razvozzhayev es político y su lengua materna es el ruso.
Jana Šenková nació en Šternberk y es jugadora de voleibol.
Roman Jerala, nacido en Jesenice, trabaja en la Universidad de Ljubljana.
Jana Šenková es jugadora de voleibol. Nació el 11 de julio de 1982.
Hazel Bishop murió el 5 de diciembre de 1998 en Rye.
Serge Chiesa finalizó su período laboral en 1989 y fue futbolista de la asociación.
Vasco da Gama está enterrado en la iglesia de San Francisco en Kochi, India, donde también falleció.
Eugen Polanski participa en la asociación de fútbol del equipo Sport y los representó en el torneo UEFA Euro 2012.
El emperador Xianzong de Xia occidental, que murió en 1226, era hijo del emperador Shenzong de Xia occidental.
Roberto el Monje fue un escritor que falleció el 23 de agosto de 1122.
Pattie Maes es ingeniera y está casada con Karl Sims.
El emperador Xian de Han es hijo del emperador Ling de Han, quien a su vez es el padre del príncipe de Hongnong.
Otón nació en Roma y ocupó el cargo de emperador romano.
Pattie Maes nació en la región de Bruselas-Capital y trabaja en el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus era médico y militar.
Kazimir Tarman es escritor científico y nació en Maribor.
Štefan Michieli nació en Ljubljana y trabaja en el campo de la entomología.
Anthony Réveillère participó en la Eurocopa 2012 y su masa es de 77,0 kilogramos.
Gaël Clichy es futbolista y practica el fútbol asociativo.
Hedi Slimane, diseñador de moda, nació el 5 de julio de 1968.
Anne Moreau-Vagnon, nacida en Antony, es ilustradora.
Mitchell Watt nació el 25 de marzo de 1988 y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
La princesa Wannian es miembro de la Casa de Liu y hermana del Príncipe de Hongnong. También es hija del emperador Ling de Han.
MJ Hyland es novelista. Nació el 6 de junio de 1968 y ha sido nominado al Premio Booker.
Yuliya Zaripova nació en Svetly Yar y practica el deporte del atletismo. Su fecha de nacimiento es el 26 de abril de 1986.
Jane Stafford era una química que trabajó para la Asociación Médica Estadounidense hasta su muerte en 1991.
Nacida en Antalya y con un peso de 50,0 kilogramos, Aslı Çakır Alptekin es una atleta en el deporte del atletismo.
Dawn Harper-Nelson nació en East St. Louis y pesa 61,0 kilogramos. Está involucrada en el deporte del atletismo.
DeeDee Trotter participó en las pruebas de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Nació en Twentynine Palms.
Abel Mutai participa en los 3000 metros con obstáculos masculinos en el Campeonato Africano de Atletismo de 2012. Pesa 62,0 kilogramos y practica el deporte del atletismo.
Giovanni Giocondo fue restaurador, murió en Roma, pero es importante señalar que también tenía una profesión como arqueólogo clásico.
Marcel Doret nació en el distrito 18 de París, pero falleció a causa de un cáncer. Actualmente está enterrado en el cementerio de la avenida Pierre-Grenier.
Sanya Richards-Ross, que nació en Kingston, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 y se destaca en el deporte del atletismo.
Marcel Doret murió el 31 de agosto de 1955 en Vernet y está enterrado en el cementerio de la avenida Pierre-Grenier.
Jenő Ábel nació el 24 de julio de 1858 y es profesora húngara de profesión.
Philippe Mexès es hablante nativo de francés. Su carrera futbolística profesional llegó a su fin en el año 2016. Philippe Mexès también está asociado al fútbol a través de sus actividades deportivas.
Abel Mutai es un corredor de fondo que pesa 62,0 kilogramos y participa en pruebas deportivas.
Julius Brink nació en Münster el 6 de julio de 1982 y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Jessica Ennis-Hill, nacida en 1986, participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Su deporte es el atletismo.
Nesta Carter nació en Banana Ground y es velocista en el deporte del atletismo.
DeeDee Trotter tiene una masa de 64,0 kilogramos. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. DeeDee Trotter nació en Twentynine Palms.
Dejen Gebremeskel nació en Adigrat y pesa 57,0 kilogramos. Su fecha de nacimiento es el 24 de noviembre de 1989.
Ella Gjømle participó en el Campeonato Mundial de Esquí Nórdico de la FIS en 2007. Pesa 61,0 kilogramos y nació en Porsgrunn.
Anna J. Harrison, profesora universitaria, nació el 23 de diciembre de 1912 y sus archivos se pueden encontrar en Mount Holyoke College.
El emperador Chengdi de Han era hijo del emperador Yuan de Han y la emperatriz Wang Zhengjun. Ocupó el cargo de Emperador de China.
Dave Arneson nació en el condado de Hennepin en 1947. Es conocido por crear el mundo de fantasía de Blackmoor.
Jérôme Neuville, ciclista de pista, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. Su fecha de nacimiento es el 15 de agosto de 1975.
Li Yanfeng es un deportista que pesa 85,0 kilogramos y nació el 15 de mayo de 1979 en la categoría de atletismo.
Mike Hawthorn fue un piloto de Fórmula Uno que participó en las 24 Horas de Le Mans y lamentablemente falleció en un accidente.
Mike Hawthorn nació el 10 de abril de 1929. Participó en las 24 Horas de Le Mans, pero trágicamente provocó su muerte en una colisión automovilística.
Wang Tao, que nació el 13 de diciembre de 1967, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1992 con el rango militar de Shao Jiang.
Nicki Pedersen nació el 2 de abril de 1977 y tiene un hermano llamado Ronni Pedersen, que es piloto de carreras.
Laurent Mourguet nació el 3 de marzo de 1769 y trabajó en el campo de los títeres. Falleció en Viena.
Maciej Zieliński, nacido el 5 de enero de 1971, trabaja en Varsovia. Maciej Zieliński también participó en el EuroBasket de 1997.
Joyce Jacobson Kaufman nació en El Bronx en 1929 y falleció el 26 de agosto de 2016.
Sandra Lerner, filántropa, nació en California. Está casada con Leonard Bosack.
Sandra Lerner es científica informática, nació en el año 1955 y está casada con Leonard Bosack.
Barbora Špotáková es una lanzadora de jabalina de Jablonec nad Nisou. Está involucrada en el deporte del atletismo.
Barbora Špotáková nació en Jablonec nad Nisou y es una atleta checa que participó en la prueba de lanzamiento de jabalina femenina en los Juegos Olímpicos de verano de 2016.
Krisztián Pars es un competidor de atletismo que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Nació el 18 de febrero de 1982.
Elmer Gethin Rees nació en Llandybie y es matemático especializado en geometría algebraica. Su fecha de nacimiento es el 19 de noviembre de 1941.
Rosearik Rikki Simons, nacida el 8 de septiembre de 1970, es una dibujante de cómics. Nació en Fontana.
Anita Włodarczyk participa en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020 para la prueba de lanzamiento de martillo femenino. Participa en el deporte del atletismo y su fecha de nacimiento es el 8 de agosto de 1985.
William Terry, político, nació en el condado de Amherst y se desempeñó como miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia.
Sally Pearson nació en Sydney y su carrera atlética llegó a su fin en el año 2019.
Hermann Maier es un instructor de esquí que participó en la prueba de slalom gigante masculino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998. Es conocido por su experiencia en esquí alpino.
Hermann Maier es instructor de esquí, nació el 7 de diciembre de 1972 y participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998.
Mary L. Good nació en Grapevine y tuvo dos hijos antes de fallecer en Little Rock.
Trey Hardee pesaba 96,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Actualmente está casado con Chelsea Johnson.
Maryam Yusuf Jamal nació en la región de Oromia y participó en los Juegos Asiáticos de 2014 como corredora de media distancia.
Olha Saladukha nació en Donetsk y es competidora de atletismo. Participó en las pruebas de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Caster Semenya, nacida el 7 de enero de 1991, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 a pesar de tener una afección médica llamada deficiencia de 5-alfa-reductasa. También es conocida por tener una condición relacionada con su desarrollo sexual.
Sócrates, que nació en Alopeke, era escritor y estaba casado con Jantipa. Su madre fue Fenarete.
Yelena Isinbayeva es campeona de salto con pértiga. Nació el 3 de junio de 1982 y representó a Rusia en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Además, posee un título académico como Candidata en Ciencias en Pedagogía.
Gerardus Mercator nació en Rupelmonde y fue filósofo. Más tarde se convirtió en escritor y falleció en Duisburg.
El novelista y nativo de la ciudad de Nueva York Nicholas Meyer ha sido nominado al Premio de la Academia a la Mejor Escritura (Guión Adaptado).
Joan Lorring, hablante nativa de inglés, nació el 17 de abril de 1926. Fue actriz de televisión, pero lamentablemente falleció a causa de una enfermedad.
András Fáy fue un político húngaro. Ocupó un cargo en la cámara baja de la Dieta húngara. András Fáy nació en un ambiente de habla nativa húngara y falleció el 26 de julio de 1864.
Nicolás Maquiavelo fue un teórico político italiano y una figura clave en el período del Alto Renacimiento. Nació en Florencia. Maquiavelo también es conocido por su labor como diplomático.
Jaime Levy-Russell, nacido el 8 de marzo de 1966 en Hollywood, es un informático especializado en diseño de interfaces de usuario.
Yelena Isinbayeva es una saltadora con pértiga que nació el 3 de junio de 1982 y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Tiene una masa de 65,0 kilogramos.
Sandra Perkovic participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Nació en Zagreb y pesa 85,0 kilogramos. Su fecha de nacimiento es el 21 de junio de 1990.
Gerardus Mercator fue matemático y geógrafo. Nació en Rupelmonde y murió en Duisburg.
František Plánička nació en Praga y jugó al fútbol. Murió el 20 de julio de 1996 y su carrera futbolística terminó en 1938.
David Cairns se desempeñó como Subsecretario de Estado Parlamentario para Escocia. Nació el 7 de agosto de 1966. Antes de su carrera política, Cairns fue un sacerdote católico latino. Trabajó en Londres.
Deborah Compagnoni es una esquiadora alpina que participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992. Está casada con Alessandro Benetton.
Anton Chéjov era dramaturgo y su esposa era Olga Knipper. Nació en Taganrog y murió en Badenweiler.
Ehsan Hadadi, que pesa 110,0 kilogramos, participó en los Juegos Asiáticos de 2014 y nació en Teherán. Está involucrado en eventos de atletismo.
Platón era hijo de Aristón de Atenas y alumno de Hermógenes. Hermógenes nació en Alopeke. Platón fue un epigramatista.
Will Claye nació el 13 de junio de 1991 en Phoenix. Pesaba 72,0 kilogramos y participó en el triple salto masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
El emperador Lizong de Song nació en Shaoxing el 26 de enero de 1205. Era un gobernante y pertenecía a la Casa de Zhao.
Carlos Pellicer, quien fue poeta, trabajó para la Universidad Nacional Autónoma de México. Falleció el 16 de febrero de 1977 en la Ciudad de México.
Platón, el filósofo, estudió con Sócrates y nació en la Atenas clásica. Se sabe que falleció en esa misma ciudad antigua.
Matthew Vaughn es un director de cine nominado al Premio del Cine Europeo – Premio del Público a la Mejor Película Europea. Es padre de Clementine Poppy y está casado con Claudia Schiffer.
Will Claye es triple saltador en atletismo. Participó en la prueba de triple salto masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Claye cuenta con el patrocinio de Red Bull en su carrera atlética.
Kalidasa fue un letrista conocido por sus obras notables, incluido el poema épico Ṛtusaṃhāra. Otra obra suya famosa es Raghuvaṃśa.
Carlos II de Croÿ es miembro de la Casa de Croÿ y es hermano de Charles Philippe de Croÿ, marqués de Havré. Carlos II de Croÿ tenía una madre llamada Anna de Croÿ. Falleció en Quiévrain y su residencia familiar se encuentra también en la Casa de Croÿ.
Eddy Ottoz es un corredor de vallas en el deporte del atletismo. Pesaba 67,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1968.
Allen Sheppard fue autor y miembro de la Cámara de los Lores. Estuvo casado con Peggy Damaris Jones y falleció el 25 de marzo de 2015.
Catherine Coleman es una profesional de los vuelos espaciales. Nació el 14/12/1960. Su cónyuge es Josh Simpson y tiene el rango militar de coronel.
Franciszek Karpiński fue traductor y escribió en el género del sentimentalismo. Nació el 4 de octubre de 1741 y es de etnia polaca.
Florent Malouda participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006, pesa 75 kg y nació el 13 de junio de 1980. Tiene una hermana llamada Lesly Malouda.
Yohan Blake nació en la parroquia de Saint James en 1989. Participó en las pruebas de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Domingo Santa María, quien era abogado, ocupaba el cargo de Ministro de Hacienda de Chile y trabajaba en Santiago. Falleció el 18 de julio de 1889.
Kevin Rudolf es un músico del género de rock alternativo, escritor en idioma inglés y actor. Su lengua materna también es el inglés.
Deborah Estrin es la hija de Gerald Estrin. Nació en Los Ángeles y trabaja en el campo de la informática. Deborah Estrin también tiene una hermana llamada Judith Estrin.
Maks Wraber, botánico, falleció el 14 de mayo de 1972 en Liubliana. Desarrolló su carrera profesional en el Instituto de Biología Jovan Hadzi.
Miguel Ángel, pintor del Alto Renacimiento, murió en Roma y está enterrado en la Basílica de la Santa Cruz.
Egon Krenz es un político que estuvo casado con Erika Krenz. Ocupó el cargo de miembro del Volkskammer y nació el 19 de marzo de 1937.
Sue Gardner, nacida en 1967, es periodista. Ocupó el cargo de directora ejecutiva de la Fundación Wikimedia, pero es diferente de Cecelia Sue Gardner.
Marco Polo, que nació en Venecia, tenía un padre llamado Niccolò Polo. Marco Polo era conocido como un viajero, mientras que Niccolò Polo falleció en Brașov.
Raúl Albiol, nacido en Vilamarxant y que pesa 82,0 kilogramos, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010 como futbolista asociativo.
Domingo Santa María nació el 4 de agosto de 1825. Fue historiador y ocupó el cargo de Ministro de Hacienda de Chile. Santa María falleció en Santiago.
Luigi Galvani fue un médico e inventor italiano, conocido por su trabajo en el campo de la medicina. Estuvo casado con Lucia Galeazzi Galvani y falleció en Bolonia.
Sergei Eisenstein fue un director de cine ruso. Nació en Riga, Rusia. Su padre era Mijaíl Eisenstein. Eisenstein está enterrado en el cementerio Novodevichy.
El emperador Ming de Jin ocupó el cargo de Emperador de China. Era miembro de la Casa de Sima y tenía un hermano llamado Sima Huan. El emperador Ming de Jin también tuvo un hijo llamado Sima Xingnan.
John Romita Jr. es un dibujante de cómics que nació en Brooklyn. Es conocido por su notable trabajo en la serie de cómics "Kick-Ass". Su padre también es un conocido dibujante de cómics llamado John Romita Sr.
Jack Brabham, también conocido como "Black Jack", nació en Hurstville y es oriundo de Inglaterra. Falleció el 19 de mayo de 2014.
El emperador Xiangzong de Xia occidental es el padre de Chahe, mientras que Lǐ Rénài es su hermano y el padre del emperador Chongzong de Xia occidental. Lǐ Renyǒu es el padre del emperador Xiangzong y de Lǐ Rénài.
John Romita Jr. es conocido por su trabajo en Iron Man, y su padre, John Romita Sr., es dibujante en el campo de la ilustración.
Johanna Braddy es actriz de doblaje. Nació en Atlanta y escribe en inglés. Su fecha de nacimiento es el 30 de agosto de 1987.
El emperador Xiangzong de Xia occidental es el padre de Li Chengzhen y Chahe. También tiene un hermano llamado Lǐ Rénài. El emperador Xiangzong de Xia occidental es él mismo hijo de Lǐ Rényǒu.
Frédéric Taddeï, periodista, trabaja para Europa 1. Está casado con Claire Nebout, originaria de Bourg-la-Reine y cuya lengua materna es el francés.
John Hamilton, nacido en 1537, es un político. Es hermano de Claud Hamilton, primer Lord Paisley. John Hamilton también es el padre de Lady Margaret Hamilton, mientras está casado con Margaret Lyon.
Michela Figini nació en Prato y participó en la prueba de descenso femenino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1984. Proviene de Italia, su lengua materna es el italiano y pesa 61,0 kilogramos. Su fecha de nacimiento es el 7 de abril de 1966.
Jackie Stewart es un tirador deportivo escocés. Está casado con Helen Stewart y lo apodan "Jackie". Nació en Dumbarton.
José Joaquín Pérez ocupó el cargo de diputado en Chile y nació en Santiago. Posteriormente se convirtió en diplomático y falleció el 1 de julio de 1889, también en Santiago.
Paul Otto nació en el año 1878. Estaba casado con Charlotte Klinder y está enterrado en el cementerio de Wilmersdorf. Paul Otto era empleado del Deutsches Theatre y ejercía la profesión de director de cine.
Bode Miller pesa 91,0 kg. Nació en Easton y nació el 12 de octubre de 1977. Miller participó en esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2010, evento de descenso masculino. Su deporte es el esquí alpino.
Irina Beletskaya nació en San Petersburgo y es Doctora en Ciencias Químicas. Es química con especialización en química orgánica. Irina Beletskaya nació el 10 de marzo de 1933.
Jacqueline Cochran nació en Pensacola y ostentaba el rango militar de teniente coronel. Era política y trabajaba para el Auxiliar de Transporte Aéreo. Jacqueline Cochran nació el 11 de mayo de 1906.
Augusto ocupó el cargo de senador de la antigua Roma. Era hijo de Atia y padre de Tiberio. Augusto estaba casado con Claudia y su padre era Cayo Octavio.
Mary Stewart nació en el año 1451. Su madre era María de Guelders, quien tuvo un hijo llamado James III de Escocia antes que ella. Jaime III estaba casado con Margarita de Dinamarca, quien se convirtió en reina de Escocia. La propia María de Guelders era hija de Arnoldo, duque de Guelders.
Fyodor Dostoyevsky fue traductor y está enterrado en el cementerio de Tikhvin. Nació en Moscú y tuvo una esposa llamada María Dostoevskaya. Tuvieron un hijo llamado Lyubov Dostoevskaya.
Paul Otto, nacido en Berlín y enterrado en el cementerio de Wilmersdorf, fue director del Deutsches Theatre. También estuvo casado con Charlotte Klinder.
Lamine Diack nació el 7 de junio de 1933 y fue político. Ocupó el cargo de presidente. Diack falleció el 3 de diciembre de 2021 en Dakar.
Alessandro Volta, nacido el 18 de febrero de 1745, fue un inventor que ocupó el cargo de senador en la Universidad de Pavía. También fue miembro de la orden religiosa franciscana.
Ricardo Lagos, nacido el 2 de marzo de 1938, trabajó como diplomático para Chile luego de ser presidente. Antes de su carrera política, Lagos estudió en la Universidad de Duke en Estados Unidos, donde alguna vez fue empleador. También tiene un hijo llamado Ricardo Lagos Weber.
Ricardo Lagos, nacido en Santiago, es un economista que ha trabajado para la Universidad de Duke. Es hijo de Ema Escobar y se identifica como agnóstico en cuanto a religión o cosmovisión.
El movimiento musical medieval tuvo una figura destacada en Tibors_de_Sarenom. Nació en 1145 y fue escritor. Tibors_de_Sarenom estaba casado con Bertrand I de Baux y tuvieron un hijo llamado Guillermo I de Baux.
Alessandro Volta fue un inventor que trabajó en el Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève. Pasó sus años profesionales en la Universidad de Pavía. Volta es mejor conocido por sus contribuciones a la ciencia y falleció en Como. Estaba casado con Teresa Peregrini.
Stefan Raab es un productor discográfico que toca el piano vertical. Nació en Colonia y actualmente trabaja para VIVA Alemania. También es conocido por dirigir el Festival de la Canción de Eurovisión.
Sara Simeoni, que tiene una masa de 60,0 kilogramos, participó en la prueba de salto de altura femenino en el Campeonato de Europa de atletismo de 1974. Es abanderada de profesión y nació en Rivoli Veronese. Sara también está casada con Erminio Azzaro.
Walter Ulbricht nació en Leipzig y trabajó en Dresde. Está enterrado en el Memorial de los Socialistas. Ulbricht es el padre de Beate Ulbricht y estaba casado con Lotte Ulbricht.
Güyük Khan está casado con Wuwuerheimishi y es el padre de Khokhoo. Khokhoo también es hermano de Khoja. Güyük Khan tiene un padre llamado Ögedei Khan y una madre llamada Töregene Khatun.
Eugene Kaspersky, científico informático, participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial de 2015. Es cofundador y director ejecutivo de Kaspersky Lab. Kaspersky nació en Novorossiysk y es padre de un hijo llamado Ivan Kaspersky.
Jean-Marc Ayrault nació en Maulévrier y ocupa un cargo como miembro de la Asamblea Nacional francesa. Nació el 25 de enero de 1950. Actualmente Ayrault trabaja en París y está casado con Brigitte Ayrault.
Li Bai, un renombrado calígrafo de China, dio su último aliento en el condado de Dangtu. Pasó la mayor parte de su vida en China creando hermosas obras. Desafortunadamente, su vida llegó a su fin debido a un ahogamiento. Li Bai era hijo de Li Ke.
El emperador Ping de Han ocupó el cargo de Emperador de China. Era hijo de Liu Xing y tenía una hermana llamada Princesa Pingdou. La Casa de Liu fue la residencia familiar del Emperador y su familia. Liu Xing era el padre del emperador Ping y también era conocido como consorte Feng Yuan.
El emperador Chongzong de Xia occidental nació en el año 1084 y es miembro del pueblo Tangut. Es un gobernante budista y padre del emperador Renzong de Xia occidental. El emperador Chongzong de Xia occidental también tenía un padre llamado Emperador Huizong de Xia occidental.
Vespasiano era el emperador romano e hijo de Tito Flavio Sabino. Vespasiano tuvo dos hijos: Domitila la Menor y Domitila la Mayor. También estuvo casado con Domitila la Mayor, mientras que su madre era Vespasia Polla.
Hugues III d'Oisy, nacido en 1145, fue un poeta. Murió en 1189. Su padre fue Simon d'Oisy. Margarita de Blois fue su esposa.
Giovanni Gronchi, nativo de Italia, estudió un título académico (laurea) y ocupó un cargo como miembro de la Asamblea Constituyente de Italia. Pasó la mayor parte de su carrera trabajando en Roma y estuvo casado con Carla Gronchi.
Seleuco III Ceraunus es hijo de Seleuco II Callinicus y hermano de Antíoco III el Grande. La madre de Seleuco III es Laodice II. Los Seléucidas son el apellido de esta dinastía, siendo Antíoco III el Grande uno de sus miembros destacados. Antíoco III el Grande también tuvo un hijo llamado Mitrídates.
Clara Immerwahr, hija de Anna y Philipp Immerwahr, obtuvo un doctorado en rerum naturalium y era conocida por su activismo en el movimiento por la paz. Falleció el 2 de mayo de 1915.
Valerie Aurora es una científica informática empleada por Red Hat. Nació en el año 1978 y es hija de Keith Henson y Carolyn Meinel.
Aristóteles fue tutor y alumno de Platón. También formó parte de la Escuela Peripatética. Aristóteles es conocido por sus contribuciones a la zoología y falleció en Stageira.
Anton Polenec, nacido el 7 de octubre de 1910 en Puštal, fue un zoólogo que falleció el 30 de octubre de 2000. Es el padre de Tone Polenec.
Roman Herzog, quien fue juez antes de convertirse en presidente de Alemania desde Munich, Alemania, estaba casado con Alexandra von Vultejus. Falleció el 10 de enero de 2017.
El novelista holandés Harry Mulisch, nacido el 29 de julio de 1927, es conocido por su notable obra "El lecho nupcial de piedra" y fue incluido en el Canon de la literatura holandesa en 2002. Falleció por causas naturales.
Séneca fue un político durante el Alto Imperio Romano. Estudió con Papirius Fabianus, quien se especializó en retórica. Cayo Albucio Silus también fue alumno de Papirius Fabianus.
Nicolas Anelka, entrenador de fútbol, ​​estaba casado con Barbara Tausia. Es una intérprete de las artes y su instrumento es su voz. Nicolas Anelka representó a Francia en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
Marco Aurelio fue el emperador romano y ocupó este cargo hasta su muerte en Vindobona. Fue alumno de Alejandro de Cotiaeum y tuvo una hija, Fadilla, y una esposa llamada Faustina la Joven.
Marco Aurelio fue alumno de Herodes Ático y ocupó el cargo de cónsul romano. Es padre de Annia Cornificia Faustina Minor y estuvo casado con Faustina la Joven.
Zinedine Zidane, nativo de Francia, es padre de Theo Zidane. Es conocido por participar en la Copa Mundial de la FIFA 2002. Zidane también es empleado de UNICEF y lo apodan cariñosamente "Zizou".
Julian Assange es un activista de Internet y hablante nativo de inglés. Es hijo de Christine Ann Assange y es conocido con el seudónimo de "Proff". También tiene síndrome de Asperger.
Stephen Harper es miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá. Nació en Toronto y habla inglés con fluidez. Harper también participa en la quinta edición de la FII celebrada en Riad. Además, toca el piano.
Louis de Funès fue un actor de teatro que nació el 31 de julio de 1914. Tenía una familia llamada de Funès y tocaba el piano. Su carrera llegó a su fin en 1982.
John Franklin fue un explorador que participó en la expedición del río Mackenzie. Nació en Spilsby y el nombre de su madre era Hannah Weekes. Franklin también estaba casado con Eleanor Anne Porden.
El emperador Ming de Han nació en Luoyang y sirvió como príncipe heredero. Es el padre de Liu Junyi y Liu Xian. El emperador Ming de Han murió en Luoyang.
Pierre Corneille fue un dramaturgo francés. Escribió en francés y tenía un hermano llamado Antoine Corneille. Durante su carrera, ocupó el puesto 14 en la Academia Francesa. Pierre Corneille está enterrado en la Eglise de Monceaux-l'Abbaye.
Stephen Harper, político, se desempeñó como Primer Ministro de Canadá y participó en la quinta edición del FII en Riad. Es un hablante nativo de inglés y escribe en inglés.
El emperador Ming de Han nació y creció en Luoyang, China. Ocupó el cargo de príncipe heredero y posteriormente sucedió en el trono, gobernando hasta su muerte en Luoyang. Era el padre de Liu Ying, Liu Yan y Liu Ci.
Tom DeLonge es actor y guitarrista, conocido por su trabajo en el género pop-punk. Tiene dos hijos y nació en Poway.
Mitt Romney es un exsenador de los Estados Unidos y misionero mormón. Es hermano de G. Scott Romney y tiene un hijo llamado Tagg Romney. Romney es un escritor que compone en idioma inglés y es miembro de La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días.
Yuri Gagarin era un importante militar y astronauta. Estaba casado con Valentina Ivanovna Gagarina y tenía una madre llamada Anna Gagarina. También tuvo una hija llamada Galina Yuryevna Gagarina. Lamentablemente, Yuri Gagarin falleció el 27 de marzo de 1968.
Se sabe que Vitelio, que nació en Nuceria y ocupó el cargo de senador de la antigua Roma, tuvo a Sextilia como madre. Más tarde se convirtió en el lugar de su muerte en Roma, y ​​su padre fue Lucio Vitelio el Viejo, quien a su vez tuvo un hijo llamado Lucio Vitelio el Joven.
Alberico de Reims fue alumno de Geoffroy el Filósofo, que era filósofo. Alberich también estudió con Anselmo de Laon, que nació en 1050 y murió en Laon. Bruno de Colonia también es alumno de Anselmo de Laon.
Abdalaati Iguider es corredor de fondo procedente del deporte del atletismo. Nació el 25 de marzo de 1987 y tiene una masa de 57,0 kilogramos. Iguider participó en el Campeonato del Mundo en pista cubierta de la IAAF de 2010 para la prueba masculina de 1500 metros. Su lengua materna es el bereber.
La cristalógrafa nacida en Chicago Helen M. Berman estudió con Barbara Wharton-Low, quien falleció en El Bronx. Helen trabaja actualmente en la Universidad de Rutgers.
Friedrich Theodor Vischer, nacido como profesor en Tubinga, fue dramaturgo. Obtuvo su título académico y trabajó para la Universidad de Stuttgart. Murió el 14 de septiembre de 1887 en Gmunden.
Tiki Gelana es corredora de maratón. Nació el 22 de octubre de 1987 y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte del atletismo. Su pariente, Gezahegne Abera, es de la región de Oromia.
Louis-Antoine de Pardaillan-Gondrin nació en París el 5 de septiembre de 1665. Es un margrave con título noble. Su madre era Madame de Montespan y tiene un hermano, Luis Augusto, duque de Maine. Louis-Antoine es también el padre de Pierre de Pardaillan-Gondrin.
Daniel Craig es modelo y actor. Fue nominado al premio BAFTA al mejor actor en un papel principal. Craig también es partidario del Liverpool F.C. Sus padres son Carol Olivia Williams y el nombre de un pariente no está claro, representado como Daniel Chamier. Craig tiene dos hijos.
El escritor infantil ruso Alexander Pushkin tenía un padre llamado Sergey Pushkin y una madre llamada Nadezhda Pushkina. Era hablante nativo de ruso y tenía un hijo llamado Grigory Aleksandrovich Pushkin. Desafortunadamente, falleció debido a un trauma balístico.
Isabel I, reina de Armenia, es hija de Sibila de Lusignan. También es madre de la princesa Isabel de Armenia. María de Armenia es hermana de Isabel I. León I, rey de Armenia, es el padre de Isabel I. María de Armenia está casada con Guy d'Ibelin y ostenta el título nobiliario de princesa.
André-Marie Ampère estudió en París y fue matemático. Fue empleado del Collège de France. Jean-Baptiste Firmin Demonferrand fue uno de sus alumnos. Ampère nació en una familia con Juana Antoinette de Sarcey como madre. Está enterrado en el cementerio de Montmartre en París.
Dan Brown es profesor de profesión y es conocido por escribir novelas de suspenso. Nació el 22 de junio de 1964 y su obra destacada incluye "Angels & Demons". Antes de su carrera como escritor, Brown trabajó como educador en la Academia Phillips Exeter. Su lengua materna es el inglés.
Sandro Botticelli fue un pintor de frescos del Renacimiento temprano que estudió con Filippo Lippi. Es mejor conocido por sus obras en estilo fresco. Botticelli nació en Florencia, donde murió más tarde y fue enterrado en la Iglesia Ognissanti.
Isabel I, la Reina de Armenia, es la madre de María de Armenia. María de Armenia tiene una hermana llamada Rita de Armenia, Señora de Saravantikar. Isabel I nació de padres León I, rey de Armenia, y Sibila de Lusignan. María de Armenia está casada con Guy d'Ibelin y es miembro de la familia Hethumid.
María de Armenia, princesa de la familia Hethumid, era hija de Guy d'Ibelin. Tenía una hermana llamada Sibila de Armenia. María se casó con Guy d'Ibelin. También fue madre de María José de Armenia, conocida como María José de Ibelin. El título nobiliario de María de Armenia era el de princesa.
Marit Paulsen, escritora, nació en Oslo y ocupó un cargo como miembro del Parlamento Europeo. Trabajó en Bruselas y tuvo una hija llamada Stina Morian. Lamentablemente, falleció el 26 de julio de 2022.
Giovanni Leone, nacido el 3 de noviembre de 1908, es un abogado italiano y senador vitalicio. Tiene un hijo llamado Gian Carlo Leone y trabajó en Roma. Su madre se llama María Gioffredi.
Daniel Morgan, nacido en el condado de Hunterdon, ocupaba el cargo de oficial militar y era propietario de esclavos. Se desempeñó como miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Morgan murió el 6 de julio de 1802 y su lugar de trabajo era Washington D.C.
Michelle Bachelet es epidemióloga y ha desempeñado funciones de consultoría. Nació en La Cisterna y es hija de Ángela Jeria y Alberto Bachelet. Michelle también es madre de Sebastián Dávalos.
El emperador Ai de Jin, que es soberano, tiene una madre llamada Consort Zhou. El emperador Cheng de Jin, también conocido como emperador Zhu, está casado con la consorte Zhou y es hijo del emperador Ming de Jin. La Casa de Sima es la residencia familiar tanto del emperador Ai como del emperador Cheng. El emperador Cheng ocupó el cargo de Emperador de China.
Herman Melville fue un novelista nacido en Manhattan. Es mejor conocido por su notable trabajo "Moby-Dick". Melville falleció en la ciudad de Nueva York debido a una insuficiencia cardíaca, lo que la convierte en su causa y forma de muerte.
Philipp Ludwig von Seidel, un óptico alemán, nació en Zweibrücken. Estudió con Friedrich Bessel y ostenta el título nobiliario de Ritter. Su padre es Justus Christian Felix Seidel y tiene un hermano llamado Georg Friedrich Justus Seidel.
Gustav Heinemann trabajó como abogado y trabajó en la Universidad de Colonia. Nació en un lugar aún por precisar y murió en Essen. Está enterrado en el cementerio del parque municipal de Essen. Ocupó el cargo de Ministro Federal de Justicia. Uta Ranke-Heinemann es su hija.
El pianista Roy Budd falleció debido a un derrame cerebral, dejando atrás a su esposa Caterina Valente. Valente es miembro del Club Honolulu. Budd nació el 14 de marzo de 1947 y murió por causas naturales.
Paul Morand, diplomático nacido en el distrito 8 de París, se desempeñó como embajador de Francia en Rumania. Era hijo de Eugène Morand y falleció en París. Morand también fue un consumado novelista.
Saddam Hussein, nacido el 28 de abril de 1937, fue Primer Ministro de Irak. Es el cónyuge de Samira Shahbandar y el padre de Qusay Hussein. Además de la política, Hussein también es conocido por su trabajo como novelista. Pasó sus últimos días en Kadhimiya antes de su muerte.
Trajano, que nació en Selinus (Cilicia), fue político y tenía una hermana llamada Ulpia Marciana. Era hijo de Marco Ulpio Trajano. La esposa de Trajano era Pompeia Plotina y formaba parte de la dinastía Nerva-Antonine.
El político chileno Salvador Allende, nacido el 26 de junio de 1908, se desempeñó como presidente del Senado de Chile. Es padre de la reconocida autora María Isabel Allende. Allende falleció en Santiago.
Petrarca, poeta y escritor, estudió bajo la tutela de Pietro Cerniti. Es conocido por su trabajo en el género de la poesía y tuvo dos hijos. Petrarca también realizó estudios en el campo de la filosofía bajo la dirección de Giovanni Malpaghini.
Lucy Everest Boole nació el 5 de agosto de 1862 en Blackrock. Era hija de George Boole. Lucy era química y tenía una hermana llamada Ethel Lilian Voynich. Falleció el 5 de diciembre de 1904.
Eduardo II de Inglaterra nació en el castillo de Caernarfon y es hijo de Eduardo I de Inglaterra y Leonor de Castilla. Leonor de Castilla es también la madre de Isabel de Inglaterra. Eduardo II de Inglaterra murió en el castillo de Berkeley. Eduardo I de Inglaterra es el padre de Eduardo II de Inglaterra y también fue cónyuge de Leonor de Castilla.
Oscar Luigi Scalfaro, político y hablante nativo de italiano, se desempeñó como Ministro del Interior de Italia. Nació en Novara y estuvo casado con Maria Inzitari. Scalfaro falleció el 29 de enero de 2012.
El emperador Wu de Jin es hijo de Sima Zhao y Wang Yuanji. También es el padre de Sima Mo, la princesa Wannian, Sima Jian y Sima Hui. El emperador Wu de Jin es el emperador de la dinastía Jin.
Lluís Companys, nacido en El Tarròs, ocupó el cargo de gobernador civil de Barcelona y trabajó desde la ciudad. Posteriormente fue condenado a la pena capital y murió el 15 de octubre de 1940 en el Castillo de Montjuïc.
El paracaidista austríaco Felix Baumgartner nació el 20 de abril de 1969. Es militar. En su campo de trabajo, que es el paracaidismo, Félix cuenta con el patrocinio de Fortnite Battle Royale. Felix actualmente no está casado y su pareja de hecho es Mihaela Rădulescu.
Quentin Tarantino nació en Knoxville, pero ahora es un director de renombre. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte Moderno. Escribe en inglés y ha sido nominado al Premio de la Academia al Mejor Director en este género.
Lluís Companys, sindicalista de Barcelona, ​​ocupaba el cargo de concejal del ayuntamiento. Es el padre de María de l'Alba Companys i Mico. Companys era también hijo de Josep Companys i Fontanet. Pasó su jornada laboral en Barcelona, ​​pero lamentablemente falleció en el Castillo de Montjuïc.
Ferdinand Marcos, que fue un dictador, ocupó el cargo de Secretario de Defensa Nacional antes de su ocupación. Nació en Filipinas y murió en Honolulu, Hawaii. Marcos es hijo de Josefa Edralin Marcos y tiene una hermana llamada Fortuna Marcos-Barba, así como una hija llamada Aimee Marcos.
Kublai Khan, el emperador mongol, era el padre de Yuelie y también tenía una esposa llamada Tegulun. Era hijo de Tolui y Sorghaghtani Beki. Khanbaliq fue el lugar donde Kublai Khan pasó los últimos momentos de su vida, y también fue el padre de Kuokuochu.
Louis Aragon (que utiliza el seudónimo de "Arnaud de Saint-Roman") es un médico y escritor nominado al Premio Nobel de Literatura. Nació con el nombre de Louis Aragon y tiene una madre llamada Marguerite Toucas-Massillon. Trabaja para Ce soir. Su género son las novelas.
Bruno Mars es un cantautor que toca el piano. Nació el 8 de octubre de 1985 y es hijo de Bernadette San Pedro Bayot y Peter Hernandez. Su género es el R&B contemporáneo.
El escritor y médico francés Louis Aragon, nacido en el distrito 16 de París el 3 de octubre de 1897, ha sido nominado al Premio Nobel de Literatura. Conocido bajo el seudónimo de "Arnaud de Saint-Roman", Aragon es una figura destacada del movimiento surrealista.
Antonio Segni ocupó el cargo de Primer Ministro de Italia. Su lengua materna es el italiano y tiene un hijo llamado Mario Segni. Segni era diplomático y nació en Sassari. Falleció en Roma.
Andrei Tarkovsky, un reconocido actor de cine, falleció por causas naturales en 1986. Es mejor conocido por su trabajo en la escritura de guiones cinematográficos, siendo su obra más notable "El sacrificio". La obra de Tarkovsky se encuentra en la colección del Harvard Film Archive. A lo largo de su carrera, contribuyó significativamente a la industria cinematográfica como actor y cineasta.
El sexto marqués de Exeter, David Cecil, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1924 y ocupó un cargo en la Cámara de los Lores. Nació en Burghley House y trabajó en Londres. El marqués es hijo de William Cecil, quinto marqués de Exeter, y tiene una hija llamada Lady Victoria Leatham.
Francesco Cossiga fue miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana y ocupó este cargo. Trabajó en la Universidad de Sassari y fue padre de Giuseppe Cossiga. Su lugar de trabajo estaba en Roma y falleció el 17 de agosto de 2010. También poseía un título académico de laurea.
El artista estadounidense "Weird Al" Yankovic es un compositor conocido por su género de comedia rock. Es el padre de Nina Yankovic y domina el acordeón de piano. El idioma nativo de Yankovic es el inglés y fue influenciado por Allan Sherman en su carrera musical. Su seudónimo es "Weird Al Yankovic".
Ernst Mielck fue alumno del compositor Max Bruch. Max Bruch fue un compositor conocido por sus obras del género de la ópera. Nació en Colonia y falleció en Berlín. Ernst Mielck, por su parte, tocaba el piano.
George W. Bush, empresario, fue presidente electo de los Estados Unidos y trabajó en Washington D.C. Tiene dos hijos, Jenna Bush Hager y otro hermano llamado Jeb Bush. También se sabe que a Bush le gusta jugar al rugby.
Douglas Adams, nacido el 11 de marzo de 1952, es un escritor mejor conocido por sus obras de género cómico, concretamente la serie Dirk Gfully. Ha sido empleado de The Digital Village. Adams es el hijo de Christopher Douglas Adams. Sus obras notables se pueden encontrar en la biblioteca de St. John's College.
Józef Piłsudski fue Primer Ministro de Polonia. Era de ascendencia polaca y murió de cáncer de hígado en Varsovia. Su cuerpo fue enterrado en la catedral de Wawel. Piłsudski está representado sobre el caballo Kasztanka. Nació enZalavás. Su hermano es Bronisław Piłsudski.
Friedrich Hayek fue un economista y profesor universitario nacido en Austria. Pasó gran parte de su carrera en la London School of Economics and Political Science. Sus archivos se pueden encontrar en la Biblioteca Nacional de Gales. Hayek falleció en Friburgo de Brisgovia, pero nació en Viena. También está relacionado con Leopoldine "Poldy" Kalmus y su campo de trabajo incluía las ciencias cognitivas.
Grace Kelly, actriz estadounidense de ascendencia occidental y de fe católica, es la propietaria de la colección Grace Kelly. Su lengua materna es el inglés americano y es conocida por sus ojos azules y su carrera como actriz en el escenario.
Jimmy Wales es un comerciante que nació en 1966. Es el empleador de Bomis y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2018. Fue influenciado por Ayn Rand y su esposa es Kate Garvey. El trabajo notable de Jimmy Wales incluye la creación de Wikipedia.
Daniel Balavoine fue un pianista en el ámbito de la música rock que murió trágicamente en un accidente en 1986. Fue influenciado por Christophe y se le recuerda por haber tenido una hija llamada Joana Balavoine. El lugar de su muerte fue Gourma-Rharous.
Jawaharlal Nehru fue un estadista y fue nominado al Premio Nobel de la Paz. Tenía un hermano llamado Vijaya Lakshmi Pandit. Nehru hablaba inglés con fluidez y ocupaba el cargo de Ministro de Asuntos Exteriores. También participó en la Conferencia Asiático-Africana y estaba casado con Kamala Nehru.
Alfred Hitchcock es un reconocido director conocido por sus películas de género de suspenso, incluida la notable obra "North by Northwest". Nació en Leytonstone y es hijo de William Hitchcock. Alfred tiene un hijo llamado Pat Hitchcock. Los archivos de Alfred Hitchcock se pueden encontrar en la biblioteca Margaret Herrick.
Matsuo Basho fue un poeta japonés nacido en 1644. Es conocido por su notable obra "Nozarashi kikō" y escribió en el género del haikai. Basho estudió con el estudiante Kawai Sora. Falleció el 28 de noviembre de 1694.
Patti Smith, compositora y cantante del género art rock, nació en Detroit. Tiene obras en la colección de fotografía de la Biblioteca Pública de Nueva York. Smith también es padre de un niño llamado Jesse Smith. Además de sus talentos musicales, toca el clarinete.
Robert Schumann fue director y compositor de música de cámara. Estudió con Heinrich Dorn y tuvo un alumno llamado Albert Dietrich. Schumann es también el padre de Felix Schumann. Una de sus obras notables es "Kinderszenen". El propio Schumann fue alumno de August Schumann.
Stanisław Lem es un escritor polaco conocido por su trabajo en el campo del drama, particularmente en el género de los estudios del futuro. Ha sido nominado al Premio Internacional Booker y está representado por Franz Rottensteiner. Lem también es médico y es conocido por su notable trabajo, "The Star Diaries". Está casado con Bárbara Lem.
Sean Connery era hijo de Joseph Connery. Fue nominado al premio BAFTA al mejor actor en un papel principal. Tenía un hermano llamado Neil Connery. Su lengua materna era el inglés. Murió a causa de fibrilación auricular el 31 de octubre de 2020. Micheline Roquebrune era su esposa.
John Coltrane era director de orquesta de jazz y tocaba el saxofón barítono. Es conocido por su obra "Pasos de gigante". Coltrane era dueño de una casa y era empleado de Blue Note. Trágicamente falleció debido a una insuficiencia hepática.
Stanley Kubrick fue un director de cine judío estadounidense. Nació con la influencia de Max Ophüls y fue nominado al premio Golden Raspberry al peor director por una de sus películas. El lugar de enterramiento de Kubrick es Childwickbury Manor, y falleció por causas naturales. Estaba casado con Christiane Kubrick.
Stanley Kubrick fue un editor de cine nominado al Premio de la Academia a los mejores efectos visuales. Está enterrado en Childwickbury Manor. Los archivos de Kubrick se encuentran en los Archivos y Colecciones Especiales de la Universidad de las Artes de Londres. Falleció por causas naturales en 1999 y participó en la documenta 6.
Charles Baudelaire fue un ensayista francés conocido por su trabajo en el movimiento decadente. Fue influenciado por Joseph de Maistre y mantuvo el catolicismo como su religión o cosmovisión. Falleció el 31 de agosto de 1867 por causas naturales. Su obra más notable es "Les Fleurs du mal".
Joseph Haydn fue un compositor y pianista austríaco. Estudió con Sigismund von Neukomm y es conocido por su trabajo en las artes escénicas. Nació el 31 de marzo de 1732 y está enterrado en Bergkirche. Haydn fue patrocinado por el príncipe Joseph Franz de Lobkowicz y tocaba el piano como instrumento.
Charles de Gaulle, escritor y estadista francés, nació en Lille y ocupó el cargo de Presidente del Consejo. Era un católico devoto y la causa de su muerte fue un aneurisma. Su familia es conocida como la familia De Gaulle. Los archivos de Charles de Gaulle se pueden encontrar en la Biblioteca Louis Round Wilson.
Bill Clinton es conocido como "Slick Willie" y es vegetariano. Tiene una mascota llamada Buddy. Clinton participó en una ceremonia de graduación en la Universidad de Syracuse. Escribe en inglés y alguna vez fue empleado de las Naciones Unidas. Su esposa es Hillary Clinton.
Charles Aznavour fue un cantante armenio con un género de chanson y un idioma de escritura francés. Nació y creció en una familia de cinco personas, siendo su lugar de descanso final el cementerio de Montfort-l'Amaury. Su padre se llamaba Misha Aznavourian. La carrera musical de Aznavour llegó a su fin en el año 2018.
Osama bin Laden era un terrorista con el sobrenombre de "El Príncipe". Estaba casado con Najwa bin Laden y tenía un hermano llamado Salem bin Laden. La ideología de Bin Laden se centraba en el antisemitismo. Murió el 2 de mayo de 2011 y fue enterrado en el Mar Arábigo.
Konrad Adenauer fue alcalde de Colonia. Fue candidato en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949. Adenauer es el padre de Ferdinand Adenauer y una vez fue nominado al Premio Nobel de la Paz. También tiene un hermano llamado August Adenauer. Antes de su carrera política, Adenauer fue un luchador de la resistencia. Adenauer es católico.
Frida Kahlo fue una artista mexicana conocida por su trabajo en el movimiento del realismo mágico. Falleció trágicamente debido a una embolia pulmonar. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte Moderno. Frida Kahlo también fue cronista, biógrafa y utilizó el proceso de grabado en sus obras de arte. Nació en la Ciudad de México.
Abraham Lincoln, que nació el 12 de febrero de 1809, era bautista y tuvo un hijo. Es conocido por su influencia en los sufrimientos de África y en la historia está registrado que fue asesinado a tiros en la cabeza. La esposa de Abraham Lincoln era Mary Todd Lincoln y también era el propietario de la Biblia de Lincoln.
Marianne Vos es ciclista de pista y también destaca en el deporte del ciclocross. Nació en 's-Hertogenbosch el 13 de mayo de 1987 y pesa 58,0 kilogramos. En 2010 participó en la prueba de ciclismo de ruta femenino. Además, participó en la Copa del Mundo Femenina de Ruta UCI 2014.
Arnold Schwarzenegger es un productor y actor de cine nacido en Austria, mejor conocido por su papel en "Terminator: Dark Fate". Escribió en inglés y pesaba 113,0 kilogramos. Schwarzenegger es el padre de Christina Schwarzenegger y tiene una pareja soltera llamada Heather Milligan. El nombre de su madre es Aurelia Schwarzenegger.
Francis Mitterrand, que era un agnóstico que escribía en francés, se desempeñó como Ministro de Justicia y murió el 8 de enero de 1996. No estaba casado pero tenía una pareja soltera llamada Anne Pingeot. Sus archivos se encuentran en el Institut François-Mitterrand. Falleció a causa de un cáncer de próstata.
Jacob Grimm, profesor universitario y notable por su obra "Deutsche Mythologie", estudió con Benedict Waldeck y falleció el 20 de septiembre de 1863 en Berlín. Trabajó en la Universidad Frederick William. Su hermano era Ludwig Emil Grimm.
Naguib Mahfouz fue un dramaturgo y guionista egipcio. Estuvo activo en su campo hasta el año 2004 y falleció el 30 de agosto de 2006. Mahfouz es conocido por su notable obra "El Harafish". Fue influenciado por las obras de Franz Kafka. Mahfouz estaba casado con Atiyatullah Ibrahim.
Hillary Clinton es autora y anteriormente ocupó un puesto de pasante. Tiene una licenciatura y es conocida por su trabajo "Hard Choices". Clinton nació en Edgewater Hospital y recientemente participó en el Cónclave Económico de India en 2022. Su lugar de trabajo está ubicado en Washington D.C.
Paul McCartney es un músico que toca el contrabajo y es el padre de Stella McCartney. Es conocido por el seudónimo de "Apollo C. Vermouth" y es un artista de pop-rock. McCartney ha sido representado por el hermano de Mike y una vez fue alumno de Donovan. Ha trabajado para el Instituto de Artes Escénicas de Liverpool.
MC Escher es un artista gráfico conocido por su arte paisajístico. Vivió y trabajó en Bruselas. Las obras de Escher se pueden encontrar en la colección del Museo CODA. Estaba casado con Jetta Umiker. Su madre se llamaba Sara Adriana Gleichman. Escher fue alumno de Samuel Jessurun de Mesquita.
El novelista inglés Charles Dickens, representado en su estudio, escribió en inglés británico. Se le representa como un crítico social y tiene una obra notable titulada "Tiempos difíciles: para estos tiempos". Dickens está enterrado en la Abadía de Westminster y algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Stedelijk de Ámsterdam. También tuvo una hija llamada Dora Annie Dickens.
Charles Dickens escribió en inglés británico y era hermano de Augustus Dickens. Falleció en el año 1870 y es padre de Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. El lugar de su fallecimiento fue Gads Hill Place. Dickens es conocido por sus obras en el género de la novela y algunas de sus piezas se pueden encontrar en la colección del Victoria and Albert Museum.
Charles Dickens es un notable escritor inglés conocido por sus obras, incluida "Bleak House". Falleció en el año 1870. Dickens era padre de Charles Dickens Jr. y formaba parte de la familia Dickens. Permaneció soltero pero tenía una pareja soltera llamada Ellen Ternan. Dickens también era hijo de John Dickens y participó activamente en el género de los cuentos.
Barack Obama es un político que fue presidente electo de los Estados Unidos y está representado en la Sala de Situación. También participó en la graduación en la Universidad de Notre Dame. Barack Obama tiene el apodo de "Barry" y tiene un hermano llamado Auma Obama, así como un pariente llamado Lolo Soetoro.
Luis XV de Francia nació el 15 de febrero de 1710 y fue miembro de la Casa de Borbón. Tuvo un hijo llamado Benoit Louis le Duc. Luis XV no estaba casado pero tenía una pareja soltera llamada Marie Anne de Coislin. Poseía el famoso cuadro "Luis XV con armadura". Lamentablemente, falleció debido a la viruela y sus ojos eran de color marrón.
Leonard Cohen, nacido el 21 de septiembre de 1934, fue un notable poeta, cantante y compositor. No estaba casado con Marianne Ihlen pero luego se casó con Suzanne Elrod. Cohen participó en el Mariposa Folk Festival y es conocido por su obra "La energía de los esclavos", que fue creada antes de su retiro en 2016. El instrumento notable de Cohen fue su voz.
George Harrison, conocido bajo el seudónimo de "George O'Hara-Smith", es cantante y toca el violín. Se destaca por su trabajo en el género folk-rock y es un hindú practicante. Harrison también es el padre de Dhani Harrison.
Leonhard Euler, un renombrado astrónomo y matemático de Alemania, es mejor conocido por su descubrimiento de la identidad de Euler. Estudió bajo la tutela de Semen Kotelnikov e hizo importantes contribuciones al campo del cálculo diferencial. Euler vivió y trabajó en Berlín y sus obras se publicaron en idioma alemán. Estaba casado con Salomea Abigail Euler.
Ludwig van Beethoven, que nació con fecha de fallecimiento en 1827, fue un renombrado improvisador y pianista. Estudió con Christian Gottlob Neefe y tuvo un alumno llamado Archiduque Rodolfo de Austria. Beethoven también creó la notable obra Sonata para piano n.° 14. Tenía un hermano llamado Nicolaus Johann van Beethoven.
El músico flamenco Ludwig van Beethoven, influenciado por Wolfgang Amadeus Mozart y estudiado con Dorothea von Ertmann, es conocido por su profesión como músico y sus contribuciones al movimiento de la música romántica. Se destaca por componer la Sonata para piano n.° 21 y, lamentablemente, falleció debido a cirrosis hepática.
Michael Jackson era guionista y tocaba la batería. Tenía una hermana llamada Janet Jackson y era dueño del rancho Neverland. Su género era la música pop y fue influenciado por Jackie Wilson. Su carrera terminó en el año 2009.
Michael Jackson fue influenciado por Sammy Davis Jr. y era un coleccionista de artistas, conocido por sus habilidades vocales únicas. Era afroamericano y tenía un hermano llamado Brandon Jackson. Michael Jackson también fue diagnosticado con vitíligo y fue una figura destacada en el campo de la composición musical.
Francisco de Goya fue grabador y tuvo un hijo llamado Francisco Javier Goya Bayeu. Nació en Burdeos y tenía un pariente llamado Ramón Bayeu. Una de sus obras notables es "Adoración del Nombre de Dios". Sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte de Nuevo México.
Pablo Picasso fue un artista gráfico que trabajó en varias colecciones, entre ellas la Colección Menil. También participó en la exposición "De Calder à Koons: Bijoux d'Artistes" en la colección de Diane Venet. Picasso nació en Aviñón y tuvo un hijo llamado Claude Picasso. Falleció el 8 de abril de 1973. La Escuela de Diseño de Rhode Island ha negado las reclamaciones sobre las obras de Picasso por parte de los herederos de Alphonse Kann.
La condesa de Derby, Elizabeth Smith-Stanley, nació en el Palacio de Holyrood y falleció posteriormente en Londres.
El emperador He de Han ocupó el cargo de Emperador de China y anteriormente ocupó el cargo de príncipe heredero.
Conrad Nutschan nació el 5 de septiembre de 1979 y es conocido por su notable trabajo, "Alles über Wikipedia und die Menschen hinder der größten Enzyklopädie der Welt".
La condesa de Derby, Elizabeth Smith-Stanley, nació en el Palacio de Holyrood y falleció posteriormente en Londres.
Cleopatra la Alquimista era conocida por ser filósofa y alquimista.
Mahieu de Gant es compositor y escribe en lengua francesa.
El emperador He de Han alguna vez ocupó el cargo de príncipe heredero, pero luego logró convertirse en Emperador de China.
Jeehiun Lee trabaja para la Universidad de Rutgers y su año de nacimiento es 1968.
Balbinus fue un emperador romano y es parte de la dinastía gobernante colectiva conocida como Pupienus y Balbinus junto con Marcus Opellius Macrinus Pupienus.
Plocio Tucca fue un escritor durante el Imperio Romano.
Florencia de Saracho nació el 4 de diciembre de 1981 y es actriz.
Annibale Carracci falleció el 15 de julio de 1609 en Roma.
Gordiano III ocupaba el cargo de senador de la antigua Roma y era hijo de Maecia Faustina.
Guntis Valneris, nacido el 6 de septiembre de 1967, participó en el Campeonato Mundial de Drafts 2017.
Arnaut Daniel nació en Ribérac y es compositor.
Vasco da Gama nació en Sines y está enterrado en la iglesia de San Francisco.
Ping Fu nació en 1958 y es empresario.
Leslie Barnett nació en Londres y es bióloga molecular.
Vasco da Gama está enterrado en el Monasterio de los Jerónimos y su lugar de nacimiento es Sines.
Ashton Rome nació el 31 de diciembre de 1985, en el lugar de nacimiento conocido como Nesbitt.
Ping Fu es informático y nació en Nanjing.
El emperador Ling de Han es el padre del emperador Xian de Han, y el príncipe de Hongnong es hijo del emperador Ling de Han.
Pauline Newman nació en la ciudad de Nueva York y trabajó como química.
El emperador Yuan de Han es hijo del emperador Xuan de Han y su madre es la emperatriz Xu Pingjun.
Štefan Michieli era entomólogo y falleció en Liubliana.
Corentin Martins es entrenador de fútbol y participó en la Eurocopa 1996 como jugador.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus es a la vez militar y escritor.
Kathleen C. Taylor nació en los Estados Unidos de América en el año 1942.
El empresario Patrick Ricard falleció en Toulon.
Anna Sundström es química de profesión y nació en Spånga.
Roberto el Monje fue un historiador que falleció el 23 de agosto de 1122.
André de Kruijff nació el 9 de abril de 1895 y falleció en Amstelveen.
Rafał Bigus, que pesa 125,0 kilogramos, participó en el EuroBasket de 1997.
Pattie Maes nació en la Región de Bruselas-Capital. Ella es informática.
Elena Lashmanova nació en Saransk el 9 de abril de 1992.
El emperador Huizong de la dinastía Song practicaba el taoísmo y era hijo del emperador Shenzong de la dinastía Song.
Jing Li es un investigador empleado por Yespoho India Pvt. Ltd. Limitado.
Stefen Fangmeier nació en El Paso el 9 de diciembre de 1960.
Mitchell Watt es un atleta en el deporte del atletismo y nació en Bendigo.
En Bitche falleció Jean-Jacques Kieffer, especialista en dipterología.
Andreas Capellanus, el autor, escribió la notable obra "De amore" en lengua latina.
Jérémy Toulalan nació el 10 de septiembre de 1983 y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
Mimar Sinan, nacido en Ağırnas, es conocido por su ocupación científica.
Björn Otto participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y pesó 90,0 kilogramos.
Henry P. Alexander sirvió como representante de los Estados Unidos y murió en Little Falls.
Yevgeniya Kolodko nació el 22 de julio de 1990 y es lanzadora de peso.
Franz Klammer es un deportista especializado en esquí alpino y participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1984.
Ward Cunningham es programador y nació en Michigan City.
Ward Cunningham nació en Michigan City y es programador.
Patsy O'Connell-Sherman, quien fue inventora, falleció en Minneapolis.
El biólogo Franc Gubenšek nació el 31 de octubre de 1937 en Celje.
Kayla Ewell es una actriz de televisión que habla inglés como lengua materna e inglés como lengua de escritura.
El emperador Ling de Han es el emperador de China, donde ocupó el cargo, y es el padre del emperador Xian de Han. La princesa Wannian es hermana del emperador Xian de Han.
Francis Coventry nació en el año 1725. Es escritor y su religión o cosmovisión es el anglicanismo.
Stefen Fangmeier, nacido el 9 de diciembre de 1960, es un director de cine nominado al Oscar a los mejores efectos visuales.
Claire Holt es actriz. Nació en Brisbane y su lengua materna es el inglés australiano.
Mariya Savinova es una corredora de media distancia que pesa 60,0 kilogramos y participa en eventos deportivos.
Bernard Lacombe es un jugador de fútbol que participó en el torneo UEFA Euro 1984.
Jessica Ennis-Hill, competidora de atletismo, participó en los Juegos de la Commonwealth de 2006 dentro del deporte del atletismo.
Olga Kaniskina es una competidora de atletismo de 43,0 kilogramos que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Dejen Gebremeskel, que pesa 57,0 kilogramos, es un deportista especializado en atletismo y participó en las pruebas de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Brigetta Barrett participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 como saltadora de altura, con un peso de 64 kg.
Abel Mutai es un atleta que participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y tiene la ocupación de competidor de atletismo.
Elsie Widdowson era una química nacida en Wallington. Falleció el 14 de junio de 2000.
Claude Bourgelat, nacido en Lyon y enciclopedista, escribe en lengua francesa.
Abel Kirui nació en Bomet y es un competidor de atletismo de 62,0 kilogramos.
Sébastien Squillaci participó en la Eurocopa 2008, es originario de Francia y nació el 11 de agosto de 1980.
Horacio estudió con el filósofo Cratipo de Pérgamo, quien fue un defensor del platonismo.
Tatyana Lysenko participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. Nació en Bataysk y su deporte era el atletismo.
Anna J. Harrison, profesora universitaria, falleció el 8 de agosto de 1998. Sus archivos ahora se encuentran en Mount Holyoke College.
Dejen Gebremeskel nació en Adigrat y es un competidor de atletismo que se especializa en el deporte del atletismo.
Rufus R. Jones, quien nació el 4 de julio de 1933 y es un hablante nativo de inglés, falleció en Kansas City.
Wang Tao nació el 13 de diciembre de 1967 y participó en la prueba de tenis de mesa de dobles masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 1992. Es un jugador de tenis de mesa.
Solko van den Bergh era un deportista conocido por su habilidad en el tiro al blanco. Falleció el 25 de diciembre de 1916. En particular, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1900.
Dave Arneson, nacido el 1 de octubre de 1947, es un diseñador de juegos de rol que se destaca por crear el mundo de Blackmoor.
Lucy Weston Pickett nació en Beverly y trabaja como química en la Universidad de Lieja.
Lucy Weston Pickett, quien nació en Beverly, trabajó en Mount Holyoke College y falleció el 23 de noviembre de 1997.
Solko van den Bergh participó en el deporte de tiro en los Juegos Olímpicos de Verano de 1900. Nació con talento para este deporte. Lamentablemente, Solko van den Bergh falleció en La Haya.
Hubert Clifford, nacido en Bairnsdale, fue un compositor de bandas sonoras cinematográficas que falleció en el año 1959.
Primož Kozmus nació el 30 de septiembre de 1979 y es lanzador de martillo. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2000.
Stephen Kiprotich es un corredor de fondo. Participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012: maratón masculino. Su fecha de nacimiento es el 27 de febrero de 1989.
El Sr. Lawrence, que nació el 1 de enero de 1969 en East Brunswick, es comediante.
Andrea del Sarto estudió con Raffaellino del Garbo en Florencia, Italia. Raffaellino del Garbo fue pintor. Andrea del Sarto es conocido por haber fallecido en Florencia.
Elmer Gethin Rees fue un topólogo en el campo de la geometría algebraica. Falleció en la ciudad de Bristol.
Mahiedine Mekhissi-Benabbad nació el 15 de marzo de 1985 y es una atleta competitiva en el deporte del atletismo.
Laurent Koscielny participó en la Eurocopa 2016 como futbolista y pesa 75,0 kilogramos.
Miguel de Cervantes ejerció el oficio de contador. Su lengua materna fue el español moderno temprano. Falleció en Madrid.
Jennifer Suhr pesa 65,0 kilogramos. Participó en los Juegos Panamericanos de 2015. Nació en Fredonia.
Gordon Lalonde, quien fue competidor de atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en los 400 metros masculinos, nació el 25 de noviembre de 1988.
Qin Shi Huangdi, el fundador de la dinastía Qin, era hijo de Qin Shi Huangdi y fue enterrado en el mausoleo del primer emperador Qin. La madre de Qin Shi Huangdi era la reina viuda Zhao.
Olivier Giroud es un jugador de fútbol que participó en la clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 2018 en el Grupo A de la UEFA. Está asociado con el deporte del fútbol.
Hermann Maier es un esquiador alpino que participó en la prueba Super-G masculina en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998.
Kateri Tekakwitha, que nació en 1656 y perteneció a los pueblos indígenas de América, está enterrada en Kahnawake.
Mutaz Essa Barshim es un competidor de atletismo que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte del atletismo.
Karim Benzema participó en la Copa Mundial de la FIFA 2014 como futbolista. Nació el 19 de diciembre de 1987.
William Terry era un abogado esclavista que lamentablemente murió ahogado.
Olivier Giroud, hablante nativo de francés, nació en Chambéry el 30 de septiembre de 1986.
Gerardus Mercator, que nació en Rupelmonde y fue cosmógrafo, murió en Duisburg.
Helinand de Froidmont, nacido en 1160, fue un poeta que escribió en lengua latina.
Nicholas Meyer es director y ha sido nominado al Premio de la Academia a la Mejor Escritura (Guión Adaptado). Escribe en idioma inglés.
Sócrates, un renombrado maestro de la antigüedad clásica, nació de una madre llamada Fenarete. Estaba casado con Jantipa.
Justin Gatlin es un competidor de atletismo que nació el 10 de febrero de 1982. Participó en la prueba masculina de 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016 en el deporte del atletismo.
Giuseppe Farina nació el 30 de octubre de 1906. Participó en las 24 Horas de Le Mans y está enterrado en el Cementerio Monumental de Turín. Estuvo involucrado en el deporte de las carreras de autos.
Myrtle Bachelder, ingeniera, trabajó en el campo de la radioquímica en la Universidad de Chicago. Falleció en Chicago.
El élder Paisios del Monte Athos nació el 25 de julio de 1924 y falleció el 12 de julio de 1994 por causas naturales de cáncer.
Sócrates, que era filósofo, nació en Alopeke. Tenía una madre llamada Fenarete y estaba casado con Myrto.
Gerardus Mercator fue un teólogo, nacido en Rupelmonde. Más tarde se convirtió en un cartógrafo de renombre y falleció en Duisburg.
Helinand de Froidmont fue un historiador que escribió en latín. Nació en el año 1160 y fue miembro de la orden religiosa benedictina.
Bill Maher es un actor que nació el 20 de enero de 1956. Escribe en inglés y actualmente padece una condición médica de COVID-19.
Bill Maher es un actor de la ciudad de Nueva York. Su lengua materna es el inglés y le han diagnosticado COVID-19.
Gordiano II ocupó el cargo de cónsul romano. Posteriormente murió en Cartago. Gordiano II es hijo de Gordiano I, quien anteriormente ocupó el cargo de pretor.
Fabrizio Donato participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2000 y nació el 14 de agosto de 1976. Es un atleta de la categoría deportiva y su masa es de 82,0 kilogramos.
Ezekiel Kemboi es un competidor de atletismo del distrito de Marakwet que participó en los Juegos de la Commonwealth de 2002. Está involucrado en el deporte del atletismo.
Bill Maher es un guionista, nacido el 20 de enero de 1956 en la ciudad de Nueva York. Escribe en idioma inglés.
František Plánička, también conocido como "El gat de Praga", nació en 1904 y fue un futbolista vinculado a este deporte.
Gilles de Corbeil nació en Corbeil-Essonnes en el año 1140 y murió en el año 1224. Fue poeta.
Deborah Compagnoni, que pesa 60,0 kilogramos y nació el 4 de junio de 1970, participó en la prueba de slalom gigante femenino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en esquí alpino.
Deborah Compagnoni participó en la prueba de slalom gigante femenino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998. Proviene de Bormio y su masa es de 60,0 kilogramos. Débora está casada con Alessandro Benetton.
Ehsan Hadadi es un atleta competitivo que participó en los Juegos Asiáticos de 2010. Su deporte es el atletismo y nació el 20 de enero de 1985.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier nació en Montbrison y murió en París el 10 de febrero de 1836. Estaba casada con Benjamin Thompson.
Radia Perlman, matemática de profesión, nació en Portsmouth y trabaja en el campo de la ingeniería de software en el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Qin Shi Huangdi, el emperador chino, era hijo de la reina viuda Zhao. El rey Zhuangxiang de Qin, también conocido como la reina viuda Zhao, era a la vez madre de Qin Shi Huangdi y esposa del rey Zhuangxiang de Qin. Chengjiao es el hijo del rey Zhuangxiang de Qin.
Deborah Compagnoni es una esquiadora alpina que participó en la prueba de slalom gigante femenino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998, con un peso de 60,0 kilogramos.
Jochen Rindt fue piloto de Fórmula Uno. Estaba casado con Nina Rindt. Lamentablemente murió en un accidente de tránsito. Jochen Rindt también es hijo de Karl Rindt.
Lech Wałęsa, de etnia polaca y político polaco, nació el 29 de septiembre de 1943. Es partidario de la Iglesia católica.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier era química. Era hija de Jacques Paulze y estaba casada con Benjamin Thompson. Paulze-Lavoisier falleció el 10 de febrero de 1836.
Erika Hess nació el 6 de marzo de 1962. Es originaria de regiones de habla suiza y alemana. Su deporte es el esquí alpino. Tiene una pariente llamada Monika Hess.
Franciszek Karpiński, dramaturgo polaco, nació en Vaŭkavysk y falleció el 16 de septiembre de 1825. Su género era el sentimentalismo.
Helen Murray Free nació en Pittsburgh y trabajó en el campo de la química. Falleció el 1 de mayo de 2021.
La Ciudad de México fue el lugar de fallecimiento de Federico Gamboa, quien nació el 22 de diciembre de 1864. Fue dramaturgo.
Eiichiro Oda estudió con Masaya Tokuhiro, pero ahora trabaja para Shueisha. Es un mangaka, conocido por crear la notable obra "One Piece".
Fra Bartolomeo era dibujante de profesión. Fue alumno de Cosimo Rosselli. Cosimo Rosselli nació en Florencia. Neri di Bicci falleció en Florencia.
Abou Diaby es el hermano de Sekana Diaby. Abou Diaby pesa 82,0 kilogramos. Sekana Diaby participó en la Copa Africana de Naciones de 1990 con el equipo de fútbol de la asociación.
Eiichiro Oda, un mangaka (artista de cómics) japonés nativo de Kumamoto, es mejor conocido por crear la notable obra "One Piece". También se le conoce comúnmente con el sobrenombre de "Goda".
Abou Diaby es jugador de fútbol. Es pariente de Sekana Diaby, quien nació en Abidjan y participó en la Copa Africana de Naciones de 1988.
Eddy Ottoz es un político. Tiene un hijo llamado Laurent Ottoz. Eddy Ottoz es miembro de la familia Ottoz. El lugar de nacimiento de Eddy Ottoz es Mandelieu-la-Napoule.
Fra Bartolomeo, que era dibujante, estudió con Cosimo Rosselli. Cosimo Rosselli falleció en Florencia y fray Bartolomeo nació en la misma ciudad, Florencia.
Hubert Salentin, nacido en Zülpich el 15 de enero de 1822, es un pintor cuyas obras se pueden encontrar en la Galería Morava de Brno. Es conocido por su trabajo en el arte de la pintura.
Franciszek Karpiński fue un traductor que murió el 4 de septiembre de 1825 en Vaŭkavysk. Está enterrado en Lyskava.
Helen Murray Free, que nació en Pittsburgh, fue una inventora que trabajó para la Universidad de Indiana en South Bend y falleció el 1 de mayo de 2021.
J. Bernlef, hablante y traductor nativo de holandés, falleció el 29 de octubre de 2012. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo CODA.
Sue Gardner es una escritora que nació en Bridgetown en 1967. Actualmente trabaja para la Canadian Broadcasting Corporation.
Tolui está casado con Lingqun Khatun y es el padre de Moge. Tolui es hijo de Genghis Khan y Börte.
Deborah Estrin es profesora universitaria en la Universidad de Cornell, conocida por su notable trabajo en el desarrollo de temporizadores escalables para protocolos de estado blando en el campo de la informática.
Willi Stoph fue el Primer Ministro de Alemania del Este y ocupó este cargo. Era un escritor alemán y hablaba el idioma alemán. Stoph era ateo y falleció el 13 de abril de 1999.
Antíoco IV Epífanes es hijo de Laodice III, quien a su vez es hija de Mitrídates II del Ponto. Laodice III también tiene un hijo llamado Laodice IV.
Raúl Albiol es un futbolista que ha participado en el fútbol asociativo, concretamente en el torneo UEFA Euro 2008. Nació en Vilamarxant. Raúl Albiol también está vinculado al deporte, especialmente al fútbol, ​​a través de su carrera profesional.
Uilke Vuurman fue un tirador deportivo holandés que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1900. Ostentaba el grado militar de cabo y falleció el 14 de julio de 1955.
Sima Yi, que nació en el condado de Wen, es el padre de Sima Zhao. Sima Yi también está casada con la señorita Bai.
Jack Brabham, que nació en Hurstville y falleció el 19 de mayo de 2014 en Gold Coast, ahora se desempeña como director deportivo.
Liu Daizong es el padre del Príncipe de Changyi y también tiene un hermano llamado Liu Fengqin. Las casas familiares de Liu Daizong y Liu Fengqin se conocen como Casa de Liu.
El emperador Ming de Jin es conocido como el Emperador de China. Ocupó este cargo y fue precedido por su hermano Sima Xi. Nació con el nombre de pila Lady Xun como madre. El emperador Ming de Jin falleció el 18 de octubre de 0325. Estaba casado con la emperatriz Yu Wenjun.
John Romita Jr. es un dibujante de cómics e hijo de John Romita Sr., quien nació en Brooklyn. Romita Jr. nació el 17 de agosto de 1956 y es mejor conocido por su notable trabajo en The Amazing Spider-Man.
Geoffrey Dear nació en el Reino Unido y es oficial de policía. Tiene un padre llamado Cecil William Dear y una madre Violet Mildred Mackney. Cecil William Dear es el cónyuge de Violet Mildred Mackney.
Ada Yonath es una bióloga molecular que trabaja en el Instituto Weizmann de Ciencias en el campo de la biología molecular. Fue influenciada por William Lipscomb en su trabajo. Ada Yonath nació el 22 de junio de 1939.
Rachel Maddow es una actriz que ha sido nominada a un premio Grammy a la mejor narración y grabación de un libro en audio. No está casada y es socia de Susan Mikula. Rachel nació en Castro Valley y practica el catolicismo.
Jack Brabham era un Knight Bachelor y un hablante nativo de inglés. Tuvo tres hijos y falleció por causas naturales en Gold Coast.
Luis IX de Francia nació en Poissy y es hijo de Luis VIII de Francia y Blanca de Castilla. Tuvo una hija, Margarita de Francia, duquesa de Brabante. Luis IX también estuvo casado con Margarita de Provenza.
El rey Luis IX de Francia nació en Poissy y murió en Túnez. Era madre de Isabel de Francia, reina de Navarra. Luis IX también estuvo casado con Margarita de Provenza. Su madre era Blanca de Castilla.
John Romita Jr. es un dibujante de cómics nacido en Brooklyn el 17 de agosto de 1956. Es conocido por su notable trabajo en The Amazing Spider-Man. Su padre también es una figura muy conocida en la industria del cómic, llamado John Romita Sr.
Mette Frederiksen es una política danesa que ha sido miembro del Folketing. Tiene dos hijos y está casada con Bo Tengberg. Nació en Aalborg.
Mette Frederiksen, sindicalista, es una política danesa que ha ocupado un cargo en el Folketing. Nació en Aalborg y está casada con Bo Tengberg. Ellos tienen dos niños.
Nerón, el cónsul romano, nació en Colonia de Agripina la Joven. Agripina la Joven también era madre de Nerón, así como hija de Germánico. Germánico, a su vez, fue el padre de Agripina la Joven y de Calígula.
Ashton Eaton es un atleta combinado de atletismo. Su esposa, Brianne Theisen-Eaton, también practica atletismo y pesa 64,0 kilogramos. Ambos participaron en los Juegos de la Commonwealth de 2014.
Franz Beckenbauer, conocido con el seudónimo de "Der Kaiser", participó en la Copa Mundial de la FIFA de 1966. Ocupó el cargo de presidente honorario y está relacionado con el fútbol. Su carrera futbolística profesional terminó en 1983.
Paul Otto fue un actor que trabajó en la industria teatral alemana, concretamente para el Deutsches Theatre. Nació el 8 de febrero de 1878 y lamentablemente se quitó la vida. Está enterrado en el cementerio de Wilmersdorf.
Augusto ocupó el cargo de tribuno. Era hijo de Julio César y tuvo una hija llamada Julia la Mayor. Augusto estaba casado con Claudia y su madre era Atia.
Ellen Swallow Richards nació en Dunstable y creció hablando inglés. Estudió en el Instituto Tecnológico de Massachusetts y se convirtió en ambientalista, trabajando en este campo a lo largo de su carrera.
El emperador Xuanzong de Jin nació el 18 de abril de 1163. Es hijo de Wanyan Yungong y ocupa el cargo de Emperador de China. El emperador Xuanzong de Jin tiene un hermano llamado Emperador Zhangzong de Jin. Estaba casado con la emperatriz Minghui.
Yanka Kupala nació en Viazynka y fue una política bielorrusa. Su esposa, Uladzislava Lutsevich, lo contrató en el Litaraturny muzeĭ I͡Anki Kupaly.
Ashton Eaton, un atleta de renombre, participó en las pruebas de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Está casado con Brianne Theisen-Eaton, que pesa 64,0 kilogramos. Tanto Eaton como Theisen-Eaton se especializan en atletismo. Brianne nació el 18 de diciembre de 1986.
Jennette McCurdy es una actriz de doblaje que también incursiona en la música country. Es originaria de Los Ángeles, nació el 26 de junio de 1992. Su idioma de escritura es el inglés.
Irina Beletskaya nació en San Petersburgo y tiene un título académico de Doctora en Ciencias en Química. Es inventora y ha trabajado en la Universidad Estatal de Moscú. Irina Beletskaya nació el 10 de marzo de 1933.
Lamine Diack, figura destacada del atletismo como competidor, también ocupó el cargo de presidente. Era padre de 15 hijos y falleció en Dakar. Uno de sus hijos se llama Papa Massata Diack.
El emperador Gong de Sui, que murió el 14 de septiembre de 0619, era hijo de Yang Zhao. Yang Zhao tenía un hermano llamado Consort Yang. La madre del emperador Gong era la emperatriz Xiao y él estaba casado con la consorte Wei.
Escipión Africano, un político romano del Anc, nació en la antigua Roma y es hijo de Publio Cornelio Escipión. Estaba casado con Pomponia. Publio Cornelio Escipión, su padre, también es romano anciano y encontró su fin al morir en combate.
Heino nació en Düsseldorf el 13 de diciembre de 1938. Tiene 2 hijos y padece una enfermedad llamada bocio tóxico difuso. Heino también es conocido por su voz distintiva.
Alberico de Reims fue alumno de Geoffroy el Filósofo, que era filósofo. Alberich también estudió con Anselmo de Laon. Además, Bruno de Colonia fue alumno de Anselmo de Laon y sus obras se pueden encontrar en la colección del Victoria and Albert Museum.
Escipión el Africano nació en la antigua Roma. Su padre fue Publio Cornelio Escipión, que también nació en la Antigua Roma y murió en Hispania. El propio Escipión el Africano ocupó el cargo de cónsul romano durante la República Romana Media.
George Frideric Handel fue empresario y compositor de himnos. Nació en Alemania, pero pasó gran parte de su vida posterior en Londres. Era hijo de Georg Händel. Después de su muerte, Handel fue enterrado en la Abadía de Westminster.
Jean-Marc Ayrault es un político francés que fue alcalde de Nantes. Nació el 25 de enero de 1950 y practica el catolicismo.
U Thant nació en Pantanaw y siguió la religión budista. Era diplomático y su padre era Po Hnit. U Thant también fue nominado al Premio Nobel de la Paz.
CeeLo Green, cuyo idioma nativo es el inglés y su seudónimo es "Cee Lo Green", es un cantautor inglés. Nació en Atlanta y forma parte del dúo musical Gnarls Barkley.
Brigitte Fontaine es poeta. Está casada con Areski Belkacem. Su lengua materna es el francés y la apodan "la Libellule" (la libélula). El lugar de nacimiento de Brigitte Fontaine es Morlaix.
Paul Bocuse fue un renombrado chef que nació el 11 de febrero de 1926. Estudió con Pierre Orsi y tuvo un hijo llamado Jérôme Bocuse. Lamentablemente, falleció a causa de la enfermedad de Parkinson y ahora está enterrado en el cementerio de Collonges-au-Mont-d'Or.
Alpha Condé nació en Boké y es escritor. Ha participado en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2013 y es empleado de la Universidad de París. Entre sus trabajos más destacados se incluye "Un Africain engagé: Ce que je veux pour la Guinée" (Africanos comprometidos: lo que quiero para Guinea).
Pierre Poivre, diplomático, reside y trabaja en la isla Mauricio. Está casado con Françoise Robin. Poivre nació en Lyon y falleció en Saint-Romain-au-Mont-d'Or.
Kevin Mitnick participa en un foro internacional y es conocido en Internet con el seudónimo de "Condor". Nació en Van Nuys High School y participó en la Cumbre Mundial de Gobierno en 2016. Kevin Mitnick actualmente trabaja desde Las Vegas.
El emperador Taizong de Liao nació el 25 de noviembre de 0902 y ocupó el cargo de Emperador de China. Es hijo del emperador Taizong de Liao y tiene un hermano llamado Yelü Yaliguo. El emperador Taizong de Liao también está casado con Xiao Wen.
Michael Shaw es un político que fue miembro del 49º Parlamento del Reino Unido. Nació en Leeds y actualmente trabaja en Estrasburgo. También es el padre de James William Shaw.
Jorge Alessandri, quien fue ingeniero, está enterrado en el Cementerio General de Santiago. Nació de padre Arturo Alessandri y tiene un hermano llamado Fernando Alessandri. Jorge Alessandri falleció el 31 de agosto de 1986.
Claudio nació en Lugdunum y es hijo de Nerón Claudio Druso. Su madre es Antonia Menor. Nerón Claudio Druso es también el padre de Germánico y él mismo se casó con Antonia Menor.
Vitelio nació en Nuceria y ocupó el cargo de senador de la antigua Roma. Posteriormente falleció en Roma. También se sabe que Vitelio fue hijo de Lucio Vitelio el Viejo y Sextilia.
Vespasiano fue el padre de Tito. Tito ocupó el cargo de senador de la antigua Roma. Vespasiano estaba casado con Domitila la Mayor. El propio Vespasiano era hijo de Tito Flavio Sabino. Tito nació en Roma.
El emperador Shizong de Liao era hijo de la emperatriz viuda Xiao y tenía un hermano llamado Yelü Longxian. Estaba casado con Xiao Sagezhi y encontró la muerte por homicidio. También se sabe que el emperador Shizong de Liao tuvo un hijo, el emperador Jingzong de Liao.
Geoffrey Arend, actor de doblaje nacido en Manhattan, Nueva York, está casado con Christina Hendricks. Es un hablante nativo de inglés y es conocido por su trabajo en la serie animada "Scoob!"
Pertinax, que nació en Alba, ocupaba el cargo de procónsul. Posteriormente falleció en Roma. Pertinax estaba casada con Flavia Titiana y su padre era Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus.
Anton Polenec nació el 7 de octubre de 1910 y murió el 30 de octubre de 2000 en Kranj. Era partidista. Tuvo un hijo llamado Andrej Polenec.
La actriz Alison Lohman, originaria de países de habla inglesa, nació el 18 de septiembre de 1979. Es madre de dos hijos y actualmente está casada con Mark Neveldine.
La actriz Alison Lohman nació en Palm Springs. Es una actriz de habla inglesa con dos hijos. Su lengua materna también es el inglés.
Federico Errázuriz Zañartu nació en Santiago y ocupó el cargo de diputado de Chile. Fue abogado de profesión y lamentablemente falleció a causa de un infarto de miocardio el 20 de julio de 1877. También es padre de Ladislao Errázuriz Echaurren.
Alberto Ascari fue un piloto de Fórmula Uno que participó en las 24 Horas de Le Mans y en el deporte del automovilismo. Falleció el 26 de mayo de 1955 en Monza. Su padre fue Antonio Ascari.
Francis Marrash era un médico que falleció en 1874. Tenía una hermana llamada Maryana Marrash. Francis Marrash escribió en árabe y es conocido por su notable obra, "Ghabat al-Haqq". Maryana Marrash murió en Alepo.
Giovanni Boccaccio, nativo de Italia, fue un biógrafo que escribió en latín. Estudió con Benvenuto Rambaldi da Imola y nació en Certaldo. Falleció a causa de un edema.
Bárbara, conocida como "La Dame en noir" (La Dama de Negro), fue cantante y compositora musical. Escribió sus obras en francés y era conocida por su voz distintiva. Bárbara falleció el 24 de noviembre de 1997.
Séneca fue un estadista que estudió bajo la tutela de Soción y Papirius Fabianus. Papirius Fabianus, que vivió durante el Alto Imperio Romano, también fue filósofo. El propio Séneca fue alumno de Soción y Papirio Fabiano en sus actividades académicas.
El emperador Wu de Han nació en Chang'an y era hijo del emperador Wu de Han. Estaba casado con Li Ji. El emperador Wu de Han falleció en Chang'an. Tuvo dos hijos, la princesa Zhuyi y la princesa Shiyi.
Alexander Lukashenko es un político bielorruso que ha escrito en idioma bielorruso. Está casado con Galina Lukashenko y es padre de Dzmitry Lukashenko. Ha trabajado en el campo de la política.
Patricio Aylwin, abogado, nació con cinco hijos. Trabajó en la Pontificia Universidad Católica de Chile y falleció el 19 de abril de 2016 en Providencia. Estuvo casado con Leonor Oyarzún.
Javier Pérez de Cuéllar es político. Nació en una familia de habla hispana y falleció por causas naturales. Pérez de Cuéllar estaba casado con Yvette Roberts-Darricau. Ocupó el cargo de embajador del Perú en Francia y practicó el catolicismo.
Alexander Lukashenko, nacido el 30 de agosto de 1954, es un militar que ha ocupado el cargo de presidente de Bielorrusia. Está casado con Galina Lukashenko y tiene una madre llamada Katsiaryna Lukashenka. Su rango militar es el de teniente coronel.
El emperador Xiaowu de Jin, que gobernó como emperador, era hijo del emperador An de Jin. Nació de la emperatriz viuda Li Lingrong y tenía un hermano llamado Sima Tianliu. El emperador Xiaowu de Jin falleció en el año 396 d.C. y fue sucedido por su hijo, el emperador Gong de Jin.
El emperador Xiaowu de Jin fue el emperador de China, nació en 362 y murió por medios homicidas en 396. Era hermano de Sima Zhusheng y estaba casado con la emperatriz Wang Fahui.
El barón d'Holbach era un noble francés titulado barón. Era conocido por albergar un salón en París. El barón d'Holbach era ateo y escribió sus obras en lengua francesa. Falleció en París.
Manuel Blanco Encalada se desempeñó como embajador y anteriormente fue personal militar. Es hermano de Ventura Blanco Encalada, quien falleció en Santiago y trabajó en la Universidad de Chile. Manuel Blanco Encalada está casado con Carmen Gana López.
Sebastián Piñera, senador y economista chileno, nació el 1 de diciembre de 1949. Es hijo de José Piñera Carvallo. Piñera es católica y tiene un hermano llamado José Piñera Echenique.
Manuel Blanco Encalada, nacido en el año 1790, fue un político chileno que ocupó el cargo de Presidente de Chile. Estuvo casado con Carmen Gana López y falleció el 5 de septiembre de 1876. Manuel Blanco Encalada también es conocido por haber fallecido en Santiago.
Manuel Blanco Encalada nació en el año 1790 y fue diplomático. Se desempeñó como embajador y ostentaba el rango militar de comandante en jefe. Estuvo casado con Carmen Gana López y falleció el 5 de septiembre de 1876.
Sebastián Piñera, político, nació en Santiago y es católico. Está casado con Cecilia Morel y tiene cuatro hijos. También tiene un hermano llamado José Piñera Echenique.
Ernst Mayr, que obtuvo un doctorado en biología evolutiva y estudió con Erwin Stresemann, fue un biólogo que falleció el 3 de febrero de 2005. No tenía ninguna creencia religiosa ni cosmovisión.
Vladimir Lenin, que nació en Ulyanovsk y fue miembro del Politburó del Comité Central del PCUS, tenía como esposa a Nadezhda Krupskaya. Ocupó un lugar importante en la historia de Rusia ya que la causa de su muerte fue una hemorragia cerebral, y se le recuerda por haber pasado sus últimos días en Bolshiye Gorki. La madre de Lenin se llamaba María Alexandrovna Ulyanova.
Antíoco III el Grande, miembro de la dinastía seléucida, nació con dos hijos, Ardys y Antíoco IV Epífanes, y dos padres, Laodice II (madre) y Seleuco II Callinicus (padre). Otro hijo, Seleuco III Ceraunus, también comparte la misma madre.
Michel Audiard, nacido en la rue Brézin, fue un guionista de cine francés. Es mejor conocido por su trabajo en Comment réussir quand on est con et pleurnichard. Audiard pasó sus últimos días en Dourdan y nació en 1920.
Michel Audiard, nacido el 15 de mayo de 1920, fue periodista. Es el padre de Jacques Audiard. Entre sus obras destaca "No tomes a los hijos de Dios por gansos salvajes". Lamentablemente, Michel falleció el 28 de julio de 1985.
Abdalaati Iguider, corredor de larga distancia, nació en Errachidia y compitió en la prueba masculina de 1.500 metros en el Campeonato Mundial en pista cubierta de la IAAF de 2012. El lugar de nacimiento de Iguider es Marruecos y nació el 25 de marzo de 1987. Pesaba 57,0 kilogramos.
Chuck Norris estudió con Carlos Machado y es atleta de taekwondo. Escribe en inglés y nació el 10 de marzo de 1940. Es conocido por practicar kárate y es padre de Mike Norris.
Sir Charles Lyell, representado en la imagen de arriba, fue un geólogo y escritor británico. Fue influenciado por el trabajo de James Hutton en el campo de la arqueología. Lyell ostentaba el título noble de baronet y sus escritos estaban en inglés.
El emperador Jingzong de Liao era un aristócrata que nació el 1 de septiembre de 0948. Era hermano de Yelu Zhimo y tenía una madre llamada Xiao Chuo. El emperador Shengzong de Liao era su madre, y Xiao Chuo también era la esposa del predecesor del emperador Jingzong, el emperador Shengzong. El emperador Jingzong de Liao tuvo un hijo llamado Yelu Shuge.
Peyton Manning, nacida el 24 de marzo de 1976, es hablante nativa de inglés de Estados Unidos. Es hermano de Cooper Manning y le apasiona el fútbol americano. Peyton tiene una distinguida carrera en la NFL, pero también presta su voz como actor de doblaje. Su padre es el reconocido futbolista Archie Manning.
Michael Bloomberg, empresario, nació en Boston el 14 de febrero de 1942. Es de religión o cosmovisión judaica y ha trabajado en el campo del control de armas. Anteriormente trabajó para Salomon Brothers como empleador.
El filósofo medieval Pedro Abelardo nació en 1079 y estudió con Guillermo de Champeaux. Es conocido por ser el cónyuge de Héloïse d'Argenteuil. Peter Abelard murió en Chalon-sur-Saône y está enterrado en la tumba de Héloïse y Abélard.
Rosalind Franklin, de etnia judía, obtuvo su título académico de Doctora en Filosofía y era nativa del idioma inglés. Falleció el 16 de abril de 1958 en Chelsea. Mientras estudiaba, su mentor fue Raymond Gosling.
Coluche fue un comediante francés y creador de los Restaurants du Cœur. Estaba casado con Véronique Colucci y era conocido por su trabajo en el campo del humor. Lamentablemente, Coluche encontró su prematuro final en un accidente automovilístico en la carretera de Puisseguin.
Kurt Waldheim trabajó para las Naciones Unidas y era abogado de profesión. Nació en Sankt Andrä-Wördern y murió en Viena a causa de una insuficiencia cardíaca. Sin embargo, los medios de comunicación mostraron que ocultó su pasado nazi durante su mandato como jefe de la ONU.
Sandro Botticelli fue alumno de Filippo Lippi y formó parte de la Escuela de Arte Florentina. Filippo Lippi, nacido en Florencia, falleció en Spoleto. El propio Sandro Botticelli fue un dibujante de arquitectura. Filippo Lippi también es conocido por haber tenido un hijo llamado Filippino Lippi.
Marit Paulsen es escritora. Nació en Oslo, pero actualmente vive y trabaja en Bruselas. Paulsen ocupa el cargo de miembro del Parlamento Europeo. Tiene una hija llamada Stina Morian, que nació el 2 de marzo de 1974.
Jenna Jameson, de ascendencia italoamericana, nació el 9 de abril de 1974 en Las Vegas. Es productora de cine y practica el judaísmo. Jenna Jameson pesa 50,0 kilogramos.
Herman Melville fue ensayista y escribió en idioma inglés. Nació en Manhattan y falleció en la ciudad de Nueva York. Su género literario fue la literatura de viajes. Está enterrado en el cementerio Woodlawn.
Philipp Ludwig von Seidel, que trabajó en el campo de la astronomía, estudió con Georg Michael Anton Kerschensteiner y trabajó en la Universidad Ludwig Maximilian de Munich. Nació con el apellido Seidel y tuvo un padre llamado Justus Christian Felix Seidel, así como un hermano llamado Georg Friedrich Justus Seidel. Philipp Ludwig von Seidel falleció el 13 de agosto de 1896.
Calígula, que era político, era hijo de Germánico. Germánico, a su vez, fue el padre de Agripina la Joven. Calígula nació en Antium y ocupó el cargo de senador de la antigua Roma. Encontró su fin en el Monte Palatino.
Saddam Hussein, el ex dictador iraquí, era escritor de profesión. Nació en Al-Awja y estuvo casado con Samira Shahbandar. Tuvo un hijo llamado Qusay Hussein. Saddam Hussein encontró su fin con la pena capital en forma de ahorcamiento.
Mike Oldfield, músico nacido en Reading, Inglaterra en 1953, es conocido por su trabajo en el género de la música ambiental. Suele tocar la guitarra eléctrica en sus composiciones.
Caracalla fue un senador romano antiguo que nació en Lugdunum. Su madre fue Julia Domna, que tuvo un hijo llamado Geta antes de dar a luz a Caracalla. El padre de Caracalla era Septimio Severo, que en ese momento estaba casado con Paccia Marciana.
Kjetil André Aamodt participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992 y se especializó en el deporte del esquí alpino. Nació en Oslo y nació el 2 de septiembre de 1971. Pesa 85,0 kilogramos y actualmente ocupa el cargo de Embajador de Buena Voluntad de UNICEF.
El músico inglés Mike Oldfield, nacido el 15 de mayo de 1953, es conocido por su género pop-rock. Es hermano de Sally Oldfield y es miembro de la banda The Sallyangie. Oldfield también es famoso por tocar la campana tubular como instrumento.
Adolf Butenandt, nacido el 24 de marzo de 1903, fue un profesor universitario que trabajó en la Universidad de Tubinga. Fue nominado al Premio Nobel de Química y falleció el 18 de enero de 1995 en Tubinga.
Ludwig Erhard ocupó el cargo de Ministro de Economía del Estado de Baviera. Trabajó en la Universidad de Bonn y nació en Fürth. Erhard murió en Bonn y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949 como miembro de la fracción del Bundestag CDU/CSU.
Molière, el famoso actor de teatro, está enterrado en el cementerio Saint-Joseph de París. Estuvo casado con Armande Béjart, quien falleció el 30 de noviembre de 1700. Tuvieron un hijo juntos, Esprit-Madeleine Poquelin.
Ludwig Erhard era miembro del Bundestag alemán y ocupaba el cargo de político. Nació en Alemania y trabajó en la Universidad Ludwig Maximilian de Munich. Tuvo un hijo y falleció en Bonn.
Ludwig Erhard participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949. Era miembro del Bundestag alemán y ocupó el cargo mientras practicaba la religión del luteranismo. Erhard nació el 4 de febrero de 1897 y lamentablemente falleció a causa de un fallo cardíaco en Bonn.
Molière, reconocido actor de teatro francés, nació en París. Estuvo casado con Armande Béjart, también actriz francesa, nacida en 1642. Molière falleció en París, y su esposa, Armande, ocupó el cargo de sociétaire de la Comédie-Française. El propio Molière está enterrado en el Museo de los Monumentos Franceses.
Manuel Bulnes, militar con grado militar de mariscal, nació en Concepción y ocupó el cargo de Presidente de Chile. Era católico y su esposa era Enriqueta Pinto Garmendia. Bulnes falleció el 18 de octubre de 1866.
James Brown era un cantautor de Barnwell, que estaba casado con Deidre Jenkins. Falleció el 25 de diciembre de 2006 en Atlanta. Brown es conocido por su trabajo en el órgano y su carrera musical terminó en 2006.
Rosa Luxemburgo, nacida en Zamość, fue editora y figura destacada de la Liga Espartaco. Obtuvo el título académico de Doctora en Ciencias Jurídicas. El lugar de entierro de Luxemburgo es Zentralfriedhof Friedrichsfelde, mientras ella murió en Berlín. Ella no practicaba ninguna religión ni cosmovisión.
El emperador Wu de Jin es padre de varios hijos, incluida la princesa Yangping, Sima Hui, el emperador Hui de Jin y la princesa mayor Xingyang. También tiene una madre llamada Wang Yuanji y un padre llamado Sima Zhao.
Franck Ribéry, nacido el 7 de abril de 1983 en Boulogne-sur-Mer, es un futbolista que participa en la Bundesliga desde la temporada 2017-18. Pesa 72,0 kilogramos y practica la religión o cosmovisión islámica.
Novak Djokovic es un tenista de Serbia. Su padre es Srdjan Djokovic y tiene un hermano llamado Djordje Djokovic. Novak ha representado a Serbia en la Iglesia Ortodoxa Serbia y ha sido Embajador de Buena Voluntad de UNICEF. Ha participado en el evento de tenis de dobles masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. A Novak le han diagnosticado recientemente COVID-19.
James Cook, un botánico inglés, nació en el pueblo inglés y era conocido por su trabajo en el campo de la botánica. Es el padre de George Cook. Cook encontró la muerte por homicidio en el año 1779. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Wereldmuseum de Rotterdam.
Marlene Dietrich fue una actriz de televisión nacida en Alemania que pasó gran parte de su carrera en Berlín. Estaba casada con Rudolf Sieber pero luego quedó soltera y tuvo una pareja, Jean Gabin. Falleció el 6 de mayo de 1992 por causas naturales. También era propietaria de la colección de Marlene Dietrich.
Ada Lovelace, nacida en Londres, fue una escritora inglesa. Trabajó en la Universidad de Cambridge y se casó con William King-Noel, primer conde de Lovelace. Ada Lovelace está enterrada en la Iglesia de Santa María Magdalena en Hucknall y tuvo un hijo llamado Ralph King-Milbanke, segundo conde de Lovelace.
Andrei Tarkovsky fue un editor de cine nacido el 4 de abril de 1932. Era un seguidor ortodoxo oriental y creó obras notables como "El espejo". La carrera cinematográfica de Tarkovsky se extendió desde la década de 1960 hasta su muerte en 1986 debido a un cáncer de pulmón.
El emperador Aizong de Jin nació el 25 de septiembre de 1198 y fue emperador de China. Era hijo del emperador Xuanzong de Jin y tenía una madre llamada emperatriz Minghui. Ocupó el cargo de Emperador hasta que su muerte fue el suicidio en 1252. El emperador Aizong estaba casado con la emperatriz Tudan y murió en la horca.
Bob Marley, ícono del reggae, era seguidor de la Iglesia latina y nació en Jamaica. Es el padre de Julian Marley y está enterrado en Nine Mile. Marley falleció el 11 de abril de 1981. El nombre de su madre era Cedella Booker y su lengua materna era el inglés. Marley era conocido por tocar la guitarra.
George W. Bush es un estadista y nació en New Haven. Está casado con Laura Bush y tiene una hija, Jenna Bush Hager. Bush sirvió como teniente de alto rango en el ejército. Su padre es George H.W. Bush y tiene un hermano llamado Neil Bush.
Max Bruch fue un compositor de renombre. Estudió con Max Bruch. El propio Max Bruch fue alumno de Ottorino Respighi. Max Bruch destacó en el género de la ópera y el violín. Trabajó como empresario en la Universidad de las Artes de Berlín. Max Bruch falleció en Friedenau. Ernst Mielck, en cambio, es compositor. Estudió con Max Bruch.
Elizabeth J. Feinler, nacida el 2 de marzo de 1931 en Wheeling, es científica informática. Fue influenciada por Douglas Engelbart en su campo de trabajo, la informática. Douglas Engelbart falleció por causas naturales. Es más conocido por su trabajo en la interfaz gráfica de usuario.
La informática Elizabeth J. Feinler, nacida el 2 de marzo de 1931 en Wheeling, fue influenciada por Douglas Engelbart en el campo de la informática. Douglas Engelbart, fallecido en Atherton, se destaca por sus contribuciones a la interacción persona-computadora.
Philippe Pétain es una figura destacada cuyos archivos se encuentran en los Archivos Nacionales de Francia. Era partidario de la Iglesia católica y una vez tuvo el rango militar de segundo teniente. Pétain fue sancionado con Indignité nationale. Su esposa era Annie Pétain y su madre era Clotilde Legrand. Pétain falleció el 23 de julio de 1951.
Lech Kaczyński era un sindicalista que trabajaba en Varsovia. Fue padrino de Stanisław Miedza-Tomaszewski y tenía una madre llamada Jadwiga Kaczyńska. Era de etnia polaca y hablaba polaco como lengua materna. Lamentablemente, encontró su fin en un accidente de aviación.
Cosimo Tura nació en Ferrara en el año 1430. Es conocido por sus obras en el arte de la pintura, algunas de las cuales se encuentran en la colección del Museo Metropolitano de Arte. Tura falleció en Ferrara en el año 1495, dejando atrás su notable obra "Cristo Crucificado".
Allen Ginsberg fue un poeta que escribió principalmente en idioma inglés. Nació en Newark y falleció en East Village. Sus archivos se pueden encontrar en la Biblioteca Louis Round Wilson. Algunas de sus obras también se encuentran en la Colección de Fotografía de la Biblioteca Pública de Nueva York. Allen Ginsberg era miembro de la comunidad judía.
Jean-Jacques Rousseau era musicólogo y su campo de trabajo era la botánica. Nació en Ginebra. El nombre de su padre era Isaac Rousseau. Jean-Jacques Rousseau está enterrado en el Panteón. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Nacional. Sus archivos se encuentran en los Servicios de gestión de registros y archivos de la Universidad de Toronto.
José Rizal, escritor filipino, nació con el seudónimo de "José Propatrio Rizal y Alonzo", pero era conocido comúnmente como "José 'Laón' Laang". Fue un devoto seguidor de la Iglesia latina y escribió novelas, poemas y ensayos. Rizal fue ejecutado con pena capital en Manila. Era hijo de Francisco Mercado y Teodora Alonso.
Bill Clinton, abogado de profesión y cuyo idioma nativo es el inglés, padecía angina de pecho como condición médica. Fue gobernador de Arkansas y participó en el evento Crypto Bahamas 2022. Su tipo de sangre es AB y tiene un padre llamado William Jefferson Blythe Jr.
Charles de Gaulle fue el presidente del Gobierno Provisional de la República Francesa y ocupó este cargo desde una fecha no revelada. Nació en Francia y es hermano de Jacques de Gaulle. Es el individuo diferente de Carlos III. Charles de Gaulle falleció el 9 de noviembre de 1970. También tiene un hijo llamado Philippe de Gaulle y ha realizado trabajos que ahora se encuentran en la colección del Instituto NIOD de Estudios sobre la Guerra, el Holocausto y el Genocidio.
Nacido en Rohrau, Joseph Haydn fue director de orquesta y también trabajó en el ámbito de los cuartetos de cuerda. Es conocido por su notable obra, la Sinfonía n.º 100. Falleció el 31 de mayo de 1809. Haydn también tocaba el piano. Su padre se llamaba Mathias Haydn.
Frank Lloyd Wright fue un urbanista que diseñó la notable obra Iglesia Ortodoxa Griega de la Anunciación. Nació con el nombre de Frank Lloyd Wright, pero es diferente de Lloyd Wright. Tuvo un hijo llamado John Lloyd Wright y trabajó hasta 1959. Desafortunadamente, falleció debido a complicaciones quirúrgicas. Sus obras se pueden encontrar en la colección de la Galería Nacional de Victoria y su período de trabajo llegó a su fin en 1959.
Abraham Lincoln está representado en la famosa estatua llamada "Lincoln". Es conocido por entregar el notable trabajo "El discurso de Gettysburg". Lincoln era padre de cuatro hijos y trabajaba como granjero. Se le asocia más famosamente con Washington D.C. Uno de sus hijos se llama Edward Baker Lincoln.
Antonio Vivaldi, nacido el 4 de marzo de 1678, fue un compositor y profesor de música italiano. Trabajó para el Ospedale della Pietà de Venecia y era conocido por su género de música de cámara. Era particularmente hábil con la viola d'amore y ocupó el cargo de maestro de capilla.
Arnold Schwarzenegger, director de cine y ex culturista, es oriundo de Baviera. Es hermano de Meinhard Schwarzenegger y es conocido por su notable trabajo en "Terminator 3: Rise of the Machines" bajo el seudónimo de "Arnold Strong". Arnold también es hijo de Gustav Schwarzenegger y tiene un hijo llamado Joseph Baena.
Ingmar Bergman, dramaturgo y cineasta sueco, es hijo de Erik Bergman. Es conocido por su notable trabajo "El séptimo sello" y ha sido nominado al Premio de la Academia a la mejor escritura (guión original). Bergman nació en la Asamblea de la Catedral de Uppsala y está enterrado en Fårö begravningsplats, que es diferente de Ingrid Bergman, quien también es una reconocida actriz sueca.
Ingmar Bergman, actor sueco, era hijo de Erik Bergman. Tiene obras expuestas en la colección del Museo de Arte Moderno. Bergman trabajó principalmente en Suecia y estaba casado con Ellen Bergman con quien tuvo una hija llamada Eva Bergman. También fue nominado al Premio de la Academia a la Mejor Escritura (Guión Original).
Jacob Grimm trabajó como secretario de legación de la Universidad Frederick William. Nació en Hanau y pasó sus años laborales en Göttingen. Grimm falleció en Berlín en el año 1785. También se sabe que tiene un hermano llamado Wilhelm Grimm.
Le Corbusier, también conocido como Georges-Édouard Jeanneret, fue un reconocido arquitecto y fotógrafo. Es el padre del movimiento brutalista y es conocido por su notable obra, Notre-Dame-du-Haut. Le Corbusier falleció a causa de un infarto de miocardio y algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección de la Galería Nacional de Hungría.
Margaret Thatcher, que era científica, ocupó el cargo de Canciller del College of William & Mary. Fue enterrada en el Royal Hospital Chelsea. Thatcher es la madre de Mark Thatcher y escribió en inglés británico. Falleció debido a un aislamiento cerebral transitorio y estaba casada con Denis Thatcher.
William Shakespeare nació en Stratford-on-Avon y fue un dramaturgo en inglés moderno temprano. Es conocido por su notable obra "La Tempestad". Estaba casado con Anne Hathaway y tenía un hijo llamado Hamnet Shakespeare. El nombre de su madre era Mary Shakespeare.
William Shakespeare nació en Stratford-on-Avon y fue un poeta teatral del Renacimiento inglés. Es conocido por su notable obra "Los dos nobles parientes". Shakespeare nació de John Shakespeare y tuvo una hija llamada Judith Quiney. Escribió en inglés moderno temprano.
El cantautor francés Serge Gainsbourg, conocido con el sobrenombre de "Julien Gris", falleció el 2 de marzo de 1991. Era músico de jazz. Serge murió por causas naturales y está enterrado en el cementerio de Montparnasse. Tenía una hermana llamada Liliane Gainsbourg. Su causa de muerte fue un infarto de miocardio.
El escritor egipcio Naguib Mahfouz es conocido por su notable obra "Días y noches árabes". Nació el 11 de diciembre de 1911 y tuvo dos hijos. Mahfouz terminó su carrera como escritor en el año 2004. Fue un guionista egipcio y su trabajo estuvo influenciado por Marcel Proust.
Miley Cyrus es una cantautora que nació como nativa del idioma inglés. Actualmente no está casada y tiene una relación con Lucas Till. Su género musical es el hip hop. Es una defensora del veganismo y está influenciada por el productor musical Timbaland. Miley toca la guitarra eléctrica.
Charlie Chaplin fue un actor nominado al Premio de la Academia al Mejor Actor. Tuvo once hijos, entre ellos Sydney Chaplin. Nació en Manoir de Ban y falleció a causa de una hemorragia cerebral. También tenía un hermano llamado Wheeler Dryden.
Alessandro Manzoni, poeta italiano, ocupó el cargo de senador del Reino de Cerdeña y fue influenciado por Augustin Thierry. Era católico y escribió su notable obra "historio de la colonia infame" en idioma francés. Manzoni también tuvo una esposa llamada Teresa Borri.
August Strindberg, dramaturgo y novelista sueco, nació con el sueco como lengua materna y tuvo un padre llamado Carl Oscar Strindberg. Tiene obras en la colección del Nationalmuseum y fue influenciado por Emmanuel Swedishborg. Elisabeth Strindberg es su hermana. August Strindberg falleció en Estocolmo, la capital de Suecia. También utilizó el seudónimo de "Härved Ulf" en determinados momentos de su carrera literaria.
John Lennon era cantante y miembro de Lennon-McCartney. Nació el 9 de octubre de 1940. El género de Lennon era el hard rock. Ahora está enterrado en Central Park. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía. John Lennon también utilizó en ocasiones el seudónimo de "Dr. Winston O'Boogie".
Mohandas Karamchand Gandhi fue ensayista y es más conocido por su defensa del vegetarianismo. Nació en Porbandar y falleció en Gandhi Smriti. Gandhi también es reconocido por su notable obra, satyagraha. Tenía una madre llamada Putlibai Karamchand Gandhi y practicaba la religión o cosmovisión hindú.
Juan Pablo II fue un papa que residió y trabajó en Roma. Una vez fue obispo titular antes de su elección como Papa. Durante su papado, se embarcó en una peregrinación a Grecia, Siria y Malta, conocida como el Viaje Apostólico de Juan Pablo II a Grecia, Siria y Malta. Juan Pablo II escribió poesía en lengua italiana. Falleció por causas naturales.
Napoleón es un personaje histórico conocido por tener obras en la colección del Museo de Literatura y Artes de Charents. Practicaba el catolicismo como religión o cosmovisión. Napoleón tenía una pareja soltera llamada Emilie Kraus von Wolfsberg. También tenía un hermano llamado Luis Bonaparte. Napoleón estaba casado con María Luisa I, duquesa de Parma, y ​​tuvieron un hijo juntos llamado Napoleón II. Napoleón era originario de la isla de Córcega.
Katsushika Hokusai, un renombrado dibujante, estudió con Katsukawa Shunshō en Edo. Su notable obra, "Océanos de sabiduría", se puede encontrar en la colección del Museo de Arte de la Prefectura de Ishikawa. Hokusai también participó en la documenta 12. Es conocido por sus contribuciones a la cultura Kasei.
Gustave Doré nació el 6 de enero de 1833. Fue un pintor francés, conocido por su movimiento simbolista. El trabajo notable de Doré incluye "Andrómeda". Fue empleado de Le Charivari. Muchas de las obras de Doré se pueden encontrar en la colección del Museo Nacional de Arte Occidental.
Pablo Picasso nació el 25 de octubre de 1881 en Málaga. Es conocido por sus obras, algunas de las cuales se encuentran en el Museo Metropolitano de Arte. Picasso fue influenciado por Henri Rousseau. Además de la pintura, también trabajó en el campo del diseño de joyas. El género de Picasso incluye el arte animal.
Ruzi Ying ocupó el cargo de Emperador de China. (Este triplete es redundante ya que afirma el mismo hecho dos veces).
Cleopatra la Alquimista es alquimista y filósofa.
Ante Bilobrk nació el 3 de abril de 1919 y murió el 26 de junio de 1943.
Carlomagno ejerció la ocupación tanto de soberano como de monarca.
Elsa Triolet nació en Moscú y murió en Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Fulcro de Chartres nació en Chartres y murió en Jerusalén.
Chen Yu-chie es químico y también profesor universitario.
Guiot de Provins, compositor, nació en Provins.
Francesco Ubertini, también conocido como Bacchiacca, fue un pintor fallecido en Florencia.
Béroul es a la vez poeta y escritor.
John Gilbert es editor de cine y guionista.
Liu Penzi nació en la República Popular China y es ciega.
Liu Penzi nació en la República Popular China y padece ceguera desde el punto de vista médico.
Anat Cohen-Dayag es genetista y bioquímica.
Mikhail Bulgakov nació en Kiev y murió en Moscú.
Aimeric de Peguilhan nació en Toulouse y fue trovador.
Lucius Verus ocupó el cargo de senador de la antigua Roma y nació en Roma.
El emperador Daozong de Liao es hijo del emperador Xingzong de Liao, quien a su vez es hijo del emperador Shengzong de Liao.
Lucius Verus ocupó el cargo de senador de la antigua Roma y nació en Roma.
Florencia de Saracho es actriz de televisión. Nació el 4 de diciembre de 1981.
Quintus Curtius Rufus es un escritor, mejor conocido por su notable obra "Historias de Alejandro Magno".
Folquet de Marselha era trovador además de sacerdote católico.
George Zorab nació en 1898 y fue parapsicólogo.
El emperador Houshao de Han es hijo del emperador Hui de Han, y el emperador Hui de Han era la madre de la emperatriz Lü Zhi.
Roman Jerala nació en Jesenice pero trabaja en la Universidad de Ljubljana.
Richard Holmes nació en Londres y es escritor.
Hazel Bishop, que era química, falleció en Rye.
Jana Šenková nació en Šternberk y pesa 73,0 kilogramos.
Marie de France fue traductora y fue conocida por sus contribuciones a la poesía medieval.
Eugen Polanski es miembro de una asociación de fútbol y pesa 80,0 kilogramos.
Piet Roozenburg, nacido en Rotterdam, es un jugador de draft.
Stefanie Heinzmann es una cantante que se especializa en el género cruzado de la música jazz.
Jérémy Ménez, futbolista, nació en Longjumeau y está asociado al fútbol a través de su deporte.
Craig Barron ha sido nominado al Premio de la Academia a los mejores efectos visuales. Nació en Berkeley.
El emperador Huizong de la dinastía Song practicaba el taoísmo y era hijo del emperador Shenzong.
Lamberto de Ardres, nacido en 1160, fue una figura de la Iglesia católica.
Jérémy Ménez, nacido el 7 de mayo de 1987, está asociado al fútbol como deportista.
Gilles de Paris escribió en latín y falleció en 1224.
Craig Barron, nacido el 6 de abril de 1961, ha sido nominado al Premio de la Academia a los mejores efectos visuales.
Bartolomeo Coghetto, pintor, falleció en la ciudad de Treviso.
Kellie Wells nació el 16 de julio de 1982 y se especializa en el deporte del atletismo.
Klaus Störtebeker nació en Wismar y murió en Hamburgo.
Lashinda Demus es corredora de vallas y nació en Inglewood.
Steffen Wöller nació en Erfurt y pesa 74,0 kilogramos.
Jérémy Toulalan es un jugador de fútbol que participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
Hatem Ben Arfa participó en la Eurocopa 2012 como futbolista.
Björn Otto es saltador con pértiga y participa en el deporte del atletismo.
Steffen Wöller nació el 10 de septiembre de 1972 y es luger.
El emperador Huanzong de Xia occidental nació en 1177 y murió en 1206.
Mariya Savinova es una atleta que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte del atletismo.
Andreas Capellanus fue un escritor que falleció en el año 1220 y formó parte de la Iglesia católica.
Mitchell Watt es un competidor de atletismo en el deporte del atletismo, nacido el 25 de marzo de 1988.
Jean-Jacques Kieffer, nacido en Guinkirchen y especializado en dipterología, falleció en el año 1925.
Isaac Brock nació en la Bailía de Guernsey y fue enterrado en Fort George. Era un oficial militar.
José María Ventura Casas, nacido el 2 de febrero de 1817, es compositor. Tiene un hijo.
Jessica Ennis-Hill, nacida en Sheffield, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012 y pesó 57,0 kilogramos.
Carmelita Jeter, quien nació en Los Ángeles y pesaba 50,0 kilogramos al final de su carrera, se retiró en el año 2017.
Jon Abrahams es director de cine, escribe en inglés y nació el 29 de octubre de 1977.
Erik Kynard es un saltador de altura que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y nació el 3 de febrero de 1991.
Karen Wetterhahn nació en Plattsburgh el 16 de octubre de 1948. Es química.
Sanya Richards-Ross nació el 26 de febrero de 1985 y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012, pesando 62,0 kilogramos.
Ivan Regen, nacido en Gorenja Vas, es biólogo especializado en bioacústica.
Horacio fue alumno de Cratipo de Pérgamo, que era un filósofo. Horacio nació en Venosa.
Ivan Regen nació el 9 de diciembre de 1868 y era entomólogo con un campo de trabajo en bioacústica.
Dennis Lawrence es un jugador de fútbol. Nació el 1 de agosto de 1974 y su deporte asociado es el fútbol.
Mathieu Debuchy nació el 28 de julio de 1985 en Fretin. Participó en el torneo de fútbol UEFA Euro 2012.
Robert Grabarz nació en Enfield y participa en eventos de atletismo. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Alou Diarra, nacido en Villepinte y que pesa 79,0 kilogramos, participó en la Eurocopa 2012.
Chloë Grace Moretz, originaria de Atlanta y escribe en inglés, es una actriz de habla inglesa.
Maciej Zieliński, jugador de baloncesto, participó en el EuroBasket de 1991. También ocupa el cargo de miembro del Sejm de la República de Polonia.
Rafael fue un arquitecto nacido en Urbino y está enterrado en el Panteón.
Anthony Sweijs nació en Ámsterdam y se dedicó al deporte del tiro; falleció en Rotterdam.
James K. Gibson, que nació el 18 de febrero de 1812, fue miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia y fue político.
Michael Schmidt-Salomon nació el 14 de septiembre de 1967. Es ateo y trabajó en la Universidad de Trier.
Sidney Govou, nacido en Le Puy-en-Velay, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010 como futbolista.
Denny Hulme fue un piloto de Fórmula Uno nacido en 1936 y falleció en el circuito Mount Panorama.
Vince Glándulas es productor de televisión. Es mejor conocido por producir la notable obra "Breaking Bad". Vince Glándulas nació en Richmond.
José Joaquín Prieto, quien ocupó el cargo de senador en Chile, era militar y falleció en Santiago.
José Joaquín Prieto nació en Concepción y murió en Santiago. Practicó el catolicismo como religión o cosmovisión.
Norma Stitz nació el 22 de diciembre de 1956. Tiene ojos marrones y le diagnostican hipertrofia mamaria.
Mack Wilberg nació en Price y es un director de orquesta que actualmente trabaja en la Universidad Brigham Young.
Primož Kozmus es un atleta esloveno que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. Nació en Novo Mesto. Su deporte es el atletismo.
Darshan Ranganathan nació en Delhi y murió el 4 de junio de 2001. Trabajó en Kanpur.
Dean Ho, quien tuvo una carrera de lucha libre amateur y se retiró en 1983, falleció el 20 de febrero de 2021.
Jim Clark participó en las 24 Horas de Le Mans y nació el 4 de marzo de 1936.
Rodger Bumpass es cantante y ha prestado su voz a NotableWork, Bob Esponja, en su idioma nativo, el inglés.
Keshorn Walcott nació el 2 de abril de 1993 y participó en los Juegos de la Commonwealth de 2014 como competidor de atletismo.
Hipócrates fue alumno del filósofo Demócrito, quien a su vez fue alumno de Leucipo, también filósofo.
Nacido en Brooklyn en 1982, Justin Gatlin participó en la prueba de atletismo masculino de 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Hansle Parchment, oriundo de la parroquia de Saint Thomas y compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2012, es un corredor de vallas.
Georgina Cassar participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte de gimnasia artística. Nació en Welwyn Garden City.
El hermano Helinand de Froidmont era un monje empleado de la Universidad de Toulouse y escribía en lengua latina.
El jurista Manfred Gerlach falleció el 17 de octubre de 2011 en Berlín.
David Cairns era un sacerdote católico latino. Nació el 7 de agosto de 1966 y falleció el 9 de mayo de 2011.
Maxine Singer es bióloga que trabaja en el campo de la biología molecular en el Instituto Nacional del Cáncer.
Greg Rutherford, saltador de longitud en atletismo, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Ken Jennings es un bloguero. Nació el 23 de mayo de 1974 y su campo de trabajo es la informática.
Galileo Galilei, nacido en Pisa, fue profesor universitario. Falleció en Arcetri.
Alessandro Del Piero, que nació el 9 de noviembre de 1974 y pesa 73,0 kilogramos, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2002.
Louis Blériot nació en Cambrai y era ingeniero. Lamentablemente falleció a causa de un infarto de miocardio.
Gilles de Corbeil es urólogo y es diferente de Gilles de Paris. Gilles de Corbeil estudió con Peter Musandinus y nació en Corbeil-Essonnes.
El rey Zhuangxiang de Qin, padre de Qin Shi Huangdi, estaba casado con la reina viuda Zhao. Tuvieron un hijo juntos llamado Ziying. El rey Zhuangxiang de Qin también tenía una madre llamada Xia Ji.
Sigfrid Edström, nacido el 21 de noviembre de 1870, fue un competidor de atletismo sueco. Falleció el 18 de marzo de 1964 en Estocolmo.
Anja Pärson, que nació en Tärna y es miembro del pueblo sami, participó en la prueba de esquí alpino femenino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2006, con una masa de 81,0 kilogramos.
Luis XI de Francia nació en Bourges y es hijo de María de Anjou y Carlos VII de Francia. También es el padre de Joachim de Valois.
José Joaquín Pérez nació el 6 de mayo de 1801 y se desempeñó como político en Santiago. Anteriormente ocupó el cargo de diputado de Chile.
El matemático italiano Eugenio Calabi nació el 11 de mayo de 1923 y trabaja en la ciudad de Saint Paul.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle, nacido el 24 de junio de 1942, es un ingeniero y senador vitalicio chileno. Es hijo de María Ruiz-Tagle.
Eugenio Calabi, italiano, nació en Milán. Actualmente trabaja en la Universidad de Minnesota en Saint Paul.
Jorge Montt nació en Casablanca y murió en Santiago. Estuvo casado con Leonor Federico Ledesma y ostentaba el grado militar de almirante.
Federico Gamboa nació el 22 de diciembre de 1864 y falleció en 1939. Fue un político mexicano que ocupó el cargo de Secretario de Relaciones Exteriores.
Allen Sheppard, que era político, estaba casado con Peggy Damaris Jones. Ocupó un cargo en la Cámara de los Lores y falleció el 25 de marzo de 2015.
El atleta jamaicano Warren Weir, nacido el 31 de octubre de 1989 en Trelawny Parish, participó en el relevo masculino de 4 × 100 metros en los Juegos de la Commonwealth de 2018 y tiene una masa de 71,0 kilogramos.
Kathleen Lonsdale, que hizo importantes contribuciones al campo de la cristalografía, trabajó en la Royal Institution. Se conserva en los archivos del University College London y falleció trágicamente debido a un cáncer.
Eddy Ottoz, que pesa 67,0 kilogramos y es corredor de vallas, es pariente de Sandro Calvesi. Su lengua materna es el italiano.
Fra Bartolomeo fue alumno de Cosimo Rosselli. Cosimo Rosselli, pintor, falleció en Florencia. Piero di Cosimo, también pintor, nació en Florencia.
Anna Faris es una escritora que utiliza el idioma inglés. Está casada con Michael Barrett y tiene dos hijos. Su hermano es Robert Faris.
Antonino Pío fue un senador romano antiguo que nació en Lanuvium. Ocupó este cargo en el Senado romano y más tarde se convirtió en el padre de Aurelia Fadilla. Antonino Pío falleció en Lorium.
Ramón Freire, quien nació el 29 de noviembre de 1787, fue militar. Tuvo un hijo llamado Francisco Freire Caldera antes de su muerte en Santiago.
Marcel Hirscher, nacido en Hallein, participó en las pruebas de esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2018, y su especialidad es el deporte del esquí alpino en sí. (Fecha de nacimiento: 2 de marzo de 1989)
Willi Stoph era un político. Ocupó el cargo de miembro del Volkskammer. Stoph nació el 9 de julio de 1914 y falleció en Berlín.
Charles Martel es el padre de Hieronymus y también es hijo de Pipino de Herstal. Se informa que murió en Quierzy y estaba casado con Rotrude de Trier.
Bronzino fue alumno de Pontormo. Pontormo falleció el 2 de enero de 1557. El propio Bronzino murió en Florencia, donde también nació Piero di Cosimo.
Mo Farah es corredor de fondo y practica la religión del Islam. Es una figura destacada en el deporte del atletismo y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Igor de Kiev es hijo de Rurik y estaba casado con Olga de Kiev. Olga de Kiev es también la madre de Uleb Igorevich, quien falleció en el año 971.
Juan Luis Sanfuentes nació el 27-12-1858 y falleció en Santiago, Chile. Ocupó el cargo de diputado en Chile. Juan Luis Sanfuentes está enterrado en el Cementerio General de Santiago.
El emperador Mu de Jin, miembro de la Casa de Sima, ocupó el cargo de Emperador de China. Era hijo del emperador Kang de Jin y murió en la fecha 361.
John Hamilton es miembro de la Cámara de los Lores y tiene una hija llamada Lady Jean Hamilton. Está casado con Margaret Lyon y tiene un hermano llamado Claud Hamilton, primer Lord Paisley.
El emperador Ningzong de Song ocupó el cargo de Emperador de China. Era hijo del emperador Guangzong de Song. El emperador Guangzong de Song también tuvo una hija, la princesa Hezheng, que es hermana del emperador Ningzong de Song y su hermana, la princesa Wen'an.
John Romita Jr. nació en Brooklyn y es un destacado dibujante de cómics. Es mejor conocido por su trabajo en la serie Uncanny X-Men. Su fecha de nacimiento es el 17 de agosto de 1956.
John Romita Jr. es un dibujante de cómics que nació en Brooklyn. Es mejor conocido por su trabajo en Iron Man. Su padre también es un dibujante de cómics llamado John Romita Sr.
John Romita Jr., nacido en Brooklyn en 1956, es un destacado dibujante de cómics mejor conocido por su trabajo en Uncanny X-Men.
John Hamilton nació en el año 1537 y ocupó el cargo de miembro de la Cámara de los Lores. Fue político y es el padre de Edward Hamilton.
Peter Kropotkin fue un político ruso, nacido en Moscú, que falleció el 8 de febrero de 1921, por causas naturales.
Graham Hill era un piloto de carreras de Hampstead. Compitió en eventos de carreras de autos. Lamentablemente falleció a causa de un accidente de aviación.
Horst Köhler, luterano y padre de dos hijos, fue secretario de Estado de Alemania y participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2009.
El emperador Ming de Jin nació en el año 299 y es miembro de la Casa de Sima. Es el padre del emperador Cheng de Jin y tiene un hermano llamado Sima Xi.
Paul Otto era un actor de cine cuya lengua materna era el alemán. Nació el 8 de febrero de 1878 y falleció el 30 de noviembre de 1943.
Bode Miller, que participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002 en el deporte del esquí alpino, pesa 91,0 kg. Ahora es un autobiógrafo.
El emperador Ai de Jin nació en el año 341 y murió el 30 de marzo de 0365. Era miembro de la Casa de Sima y tenía una consorte llamada Consort Zhou como madre.
Mervyn Peake nació en el distrito de Lianxi. Fue ilustrador y sus archivos se pueden encontrar en la Biblioteca Británica. Lamentablemente falleció debido a un trastorno neurológico.
Ashton Eaton es un atleta de atletismo combinado que participó en las pruebas de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Nació en Portland y compitió en atletismo.
Ashton Eaton es un atleta de eventos combinados de atletismo en el deporte del atletismo. Se retiró de la competición en el año 2017 y pesa 82,0 kilogramos.
Ashton Eaton está casado con Brianne Theisen-Eaton. Participó en los Juegos de la Commonwealth de 2014. Ashton Eaton nació en Portland y es deportista.
Miep Gies nació en Viena y fue luchadora de la resistencia. Ella falleció trágicamente debido a una enfermedad. Su lugar de muerte fue Hoorn.
Jimmy Kimmel tiene la condición médica de narcolepsia y nació el 13 de noviembre de 1967. Tiene una relación con Sarah Silverman y practica el catolicismo como religión o cosmovisión.
Escipión el Africano, que nació en la antigua Roma, tenía un padre llamado Publio Cornelio Escipión. Publio Cornelio Escipión ocupó el cargo de gobernador romano. El propio Escipión Africano falleció en la Península Ibérica.
La madre de Yang Tong es la emperatriz viuda Liu y su padre es Yang Zhao. Trágicamente, Yang Zhao falleció debido a un veneno, y su última fecha conocida de muerte fue el año 606.
Escipión Africano, nacido en la Antigua Roma, proviene de una familia noble. Su padre, Publio Cornelio Escipión, también noble, tenía un hermano llamado Cneo Cornelio Escipión Calvo.
Durante la dinastía Sui, Yang Tong nació en la familia Yang. Su padre, Yang Zhao, también era un aristócrata. Yang Zhao tenía una consorte llamada Consort Yang.
Juan Antonio Ríos, quien nació el 10 de noviembre de 1888, se desempeñó como Ministro del Interior de Chile. Falleció en Santiago a causa de un cáncer, y su muerte se produjo por causas naturales.
Stefan Raab, nacido el 20 de octubre de 1966, es un artista alemán que ha sido anfitrión del Festival de Eurovisión y también toca el piano vertical. Es conocido por su participación en el deporte del Autoball.
Tibors de Sarenom, nacido en 1145, fue un escritor de poesía. Estaba casado con Bertrand I de Baux. La madre de Tibors de Sarenom se llamaba Tiburge de Orange.
Tibors de Sarenom fue poeta y nació en un lugar llamado Orange. Falleció en el año 1182. Tibors de Sarenom era hijo de Guillermo de Aumelas.
Alessandro Volta nació y creció en Como, Italia. Era académico y estaba casado con Teresa Peregrini. Volta falleció en Como. Sus escritos estaban en italiano.
Matija Gogala, entomóloga de Ljublana, Eslovenia, trabaja en la Universidad de Ljubljana. Es el padre de Andrej Gogala. La pasión de Matija radica en el campo de la entomología.
Francisco Antonio Pinto fue un diplomático que se desempeñó como Ministro de Relaciones Exteriores de Chile. Fue padre de tres hijos, entre ellos Aníbal Pinto, y falleció en 1858.
Sara Simeoni, abanderada originaria de Italia, pesaba 60 kilogramos y compitió en la prueba de salto de altura femenino en el Campeonato Europeo de Atletismo de 1974. Está casada con Erminio Azzaro.
Brigitte Fontaine, nacida en Morlaix, es letrista en el campo de la poesía. También se la conoce con el sobrenombre de "la Libellule" (la libélula). Brigitte está casada con Areski Belkacem.
Antíoco III el Grande es el padre de Antíoco IV Epífanes. Antíoco IV Epífanes nació de Laodice III. Laodice III es hija de Mitrídates II del Ponto. La familia seléucida incluye a Antíoco III el Grande, y Laodice III es también la madre de Laodice (otra hija de Antíoco III).
Agnes Pockels, química, falleció el 21 de noviembre de 1935 en Brunswick. Su hermano, Friedrich Carl Alwin Pockels, trabajaba en Heidelberg.
Gabriel González Videla, nacido el 22 de noviembre de 1898, se desempeñó como Presidente de Chile desde un año no revelado hasta su muerte el 22 de agosto de 1980. Antes de su presidencia, trabajó como diplomático y residió en Santiago.
Italo Balbo nació en Quartesana y ocupó el cargo de miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia. Obtuvo un título académico laurea. Lamentablemente, encontró su fin al morir en combate en el año 1896.
Ana Frank, cronista, nació en Frankfurt am Main y forma parte del Canon de la literatura holandesa (2002). También es conocida por su notable obra "Cuentos de la casa de atrás". Su hermana es Eva Schloss.
Eric Bana es un actor nacido en Melbourne. Es conocido por su papel en la película "Romulus, My Father". En su tiempo libre le gustan las carreras de autos. Eric Bana nació el 9 de agosto de 1968.
Denis Diderot, nacido en Langres, era traductor. Murió en París y está enterrado en Saint-Roch. Su padre se llamaba Didier Diderot.
Kevin Mitnick es un participante en un foro internacional conocido con el seudónimo de "Brian Merrill". Se destaca por su trabajo en ingeniería social. Mitnick participó en la Cumbre Mundial de Gobierno en 2016. Una de sus obras notables es "Freedom Downtime".
Shelly-Ann Fraser-Pryce es una velocista de Kingston, Jamaica. Participó en la prueba femenina de 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016 bajo el sobrenombre de "Pocket Rocket". Nació el 27 de diciembre de 1986.
En Cervelló está enterrado Josep Tarradellas i Joan, que ocupó el cargo de Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria en Cataluña. Falleció el 10 de junio de 1988. Su esposa fue Antònia Macià i Gómez y trabajó en Madrid.
Frank Herbert fue un prosaista que nació el 8 de octubre de 1920. Estuvo casado con Theresa Diane Shackelford y falleció por causas naturales a causa de un cáncer de páncreas.
Italo Balbo fue un militar italiano que nació el 6 de junio de 1896. Ocupó el cargo de miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia. Lamentablemente, encontró la muerte el 28 de junio de 1940, debido a un accidente.
El emperador Shizong de Liao es miembro de la dinastía Liao y es hijo de Yelü Bei. Tiene un hermano llamado Yelü Louguo y un hijo llamado Yelü Houabu. Su madre es la emperatriz viuda Xiao.
Aristóteles, filósofo del lenguaje y alumno de Platón, formó parte de la escuela de pensamiento peripatética. Nació en Stageira y fue conocido por su trabajo como biólogo.
Georges Brassens, escritor y pianista, finalizó su etapa laboral en 1981 y falleció a causa de un cáncer el 29 de octubre de 1981.
Alison Lohman es una actriz de teatro nacida el 18 de septiembre de 1979 en Palm Springs. Es nativa del idioma inglés y también escribe en inglés.
Jonathan Winters fue un pintor de habla inglesa, nacido el 11 de noviembre de 1925. Fue padre de dos hijos y falleció el 11 de abril de 2013.
Christina Obergföll es una atleta que participó en las pruebas de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Nació el 22 de agosto de 1981 y su cónyuge es Boris Obergföll.
Georges Brassens era un chansonnier de Francia. Falleció a causa de un cáncer. Su lengua materna era el francés y está enterrado en el cementerio de Sete (Le Py). Su género era la chanson.
Nicolas Anelka, nacido en Le Chesnay y que pesa 80,0 kilogramos, participó en la Cumbre de Oriente Medio y África 2020 como participante del foro internacional. Actualmente es empleador y jugador del Mumbai City FC.
Zach Gilford, nacido en Evanston en 1982, es un actor de cine que habla inglés como lengua materna. Kiele Sánchez también escribe en inglés.
El emperador Duzong de Song es el padre del emperador Gong de Song. El emperador Duzong nació el 2 de mayo de 1240. Ocupó el cargo de príncipe heredero y estaba casado con Wang Qinghui. El emperador Duzong también es el padre de Zhao Huang.
Buddy Holly, músico y compositor de rockabilly, falleció en Clear Lake en 1959. Es conocido por tocar el violín en su género musical.
El emperador Wu de Han, que nació y creció en Chang'an, China, era padre de Liu Dan y estaba casado con Lady Wang. Tenía un padre llamado Emperador Jing de Han y murió en Chang'an.
Zinedine Zidane, entrenador de fútbol francés y participante en la Copa Mundial de la FIFA 2006, nació el 23 de junio de 1972. Es un entrenador de fútbol de una asociación actualmente empleado por UNICEF.
Septimio Severo, un antiguo senador romano, nació en Leptis Magna. Estaba casado con Julia Domna, quien también era la madre de su hija, Septimia Minor. Caracalla, otra figura romana, también estaba casada con Julia Domna y ocupaba un cargo senatorial.
Heinrich Lübke, nacido el 14 de octubre de 1894, fue un nativo de Alemania que sirvió como miembro del Bundestag alemán. También fue capitán del ejército y está enterrado en Friedhof Enkhausen.
Georges Pompidou, que fue político y trabajó en el ámbito de la política, está enterrado en Orvilliers. Era hijo de Léon Pompidou y tenía un lugar de trabajo en París.
Stephen Harper, político y líder del Partido Conservador de Canadá, participó en la sexta edición del FII en Riad. También toca el piano y trabaja desde Ottawa.
Tony Garnier nació el 13 de agosto de 1869. Estudió con Paul Blondel y Jean Cateland, y es conocido por su notable trabajo, Matmut Stadium. Tony Garnier es un urbanista.
Stephen Harper, un político canadiense, ha sido miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá y trabaja en Ottawa. También es pianista y asistió a la quinta edición del FII en Riad.
Louis de Funès, célebre actor de teatro, nació en Courbevoie y está enterrado en Le Cellier. También era conocido por tocar el piano. Luis de Funès estaba casado con Juana de Funès.
Yuri Gagarin, que fue coronel y astronauta, está enterrado en la Necrópolis de la Muralla del Kremlin. También hay un busto suyo llamado Busto de Yuri Gagarin en Irakleio. Lamentablemente murió en un accidente de aviación.
El emperador Duzong de Song es hijo del emperador Ezong de Song. Zhao Zhuo es uno de los hijos del emperador Duzong de Song. El emperador Duzong de Song está casado con la emperatriz viuda Yang. Nació en Shaoxing y ocupó el cargo de gobernante.
Arturo Alessandri, abogado, fue Ministro de Hacienda de Chile y ahora está enterrado en el Cementerio General de Santiago. Es padre de Hernán Alessandri y tiene un hermano llamado José Pedro Alessandri.
Emma P. Carr trabajó como química en Mount Holyoke College, donde ahora se guardan sus archivos. Nació en Holmesville y falleció en Evanston.
Gustav Mahler fue un compositor clásico judío. Es el padre de Anna Mahler. Mahler es conocido por su notable obra, la Sinfonía n.º 8. Su madre era Marie Herrmann.
Daniel Craig, nacido el 2 de marzo de 1968, es actor de teatro. Ha sido nominado al premio Jameson People's Choice Award al mejor actor. Craig es anglicano y tiene una madre llamada Carol Olivia Williams.
El emperador Jingzong de Liao era hijo del emperador Shengzong de Liao. Estaba casado con Mou Shi y tenía un hijo llamado Yelu Zhengge. El emperador Jingzong de Liao también tenía un hermano llamado Yelü Guanyin. Ocupó el cargo de Emperador de China.
Friedrich Theodor Vischer, conocido con el seudónimo de "Allegoriowitsch", es historiador del arte. Ha trabajado para ETH Zurich, donde estaba su empleador. Su campo de trabajo es la filosofía. Los archivos de su trabajo se pueden encontrar en los Archivos de la Universidad ETH de Zurich.
Daniel Craig es actor de cine. Tiene una hija llamada Grace Craig. Craig actualmente no está casado pero tiene una relación con Heike Makatsch. Craig también ha sido nominado al premio Primetime Emmy como narrador destacado. Craig escribe en inglés.
Theodor Heuss es un periodista alemán que ha sido miembro de la fracción del Bundestag del FDP. Nació en Bonn y su lengua materna es el alemán. Su hermano es Hermann Heuss. El nombre de su madre es Elisabeth Heuss.
Matthew Kneale nació el 24 de noviembre de 1960. Es hermano de Tacy Kneale y tiene padres Nigel Kneale y Judith Kerr. Kneale ha sido nominado al Premio Booker. También tiene un pariente llamado Robert Weismann.
Alberico de Reims fue alumno de Geoffroy el Filósofo, que era filósofo. Alberich también fue alumno de Anselmo de Laon. Anselmo nació en Laon alrededor del año 1050. Bruno de Colonia también fue alumno de Anselmo de Laon.
El emperador Kang de Jin era el emperador de China y ocupaba ese cargo. Nació durante la dinastía Jin y entre sus hermanos se encontraba el emperador Cheng de Jin. El emperador Kang de Jin falleció el 17 de noviembre de 0344. Era el padre del emperador Mu de Jin y tenía una madre llamada emperatriz Yu Wenjun. El emperador Kang de Jin también estaba casado con la emperatriz Chu Suanzi.
Andre Agassi es un tenista y empresario que pesa 74,0 kilogramos. Está casado con Brooke Shields y tiene una hija llamada Jaz Elle Agassi. Agassi también participó en la Copa Davis de 1992.
Alfred Jarry fue un crítico francés. Escribió en francés y algunas de sus obras se pueden encontrar en la Galería Nacional de Arte. Falleció en París a causa de tuberculosis, que fue causa natural de muerte.
El emperador Wen de Sui tiene una hija llamada Princesa Xiangguo. La princesa Xiangguo también es hermana de Yang Jun. El emperador Wen de Sui está casado con la Dama de los Peces. Yang Jun es personal militar. Murió en el año 600 y es de la Casa de Yang.
El animador italiano Totò era comediante. Falleció a causa de un infarto de miocardio en Roma. Antes de su muerte, le diagnosticaron coriorretinitis. Está enterrado en el Cementerio de Santa María del Pianto. Totò es diferente de cualquier otro individuo.
El emperador Taizu de Liao nació el 11 de noviembre de 0902 y forma parte de la dinastía Liao. Es hijo de la emperatriz viuda Yaonian Yanmujin y estaba casado con Xiao Shi. Taizu de Liao también tiene un hermano llamado Yelü Bei, que es el emperador Taizong de Liao. Taizu de Liao es el padre de Yelü Bei.
Jonny Lee Miller es un escritor que nació en Kingston upon Thames. Nació el 15 de noviembre de 1972 y es hijo de Anne Gladys Lee. Miller está casado con Angelina Jolie y es padre de dos hijos. Escribe en idioma inglés.
Alfred Jarry fue un poeta conocido por su notable obra "Hazañas y opiniones del Dr. Faustroll, patafísico". Nació en 1873 y lamentablemente falleció a causa de tuberculosis. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte Moderno.
Luigi Einaudi, periodista italiano, nació en Carrù y trabajó en Roma. Ocupó el cargo de Gobernador de la Banca d'Italia. Luigi Einaudi también es hablante nativo de italiano y es el padre de Giulio Einaudi.
Platón fue escritor y alumno de Teodoro de Cirene. Nació de Aristón de Atenas, quien vivió durante el período de la antigüedad clásica y tuvo un hijo llamado Glaucón. Platón es conocido por su movimiento filosófico, el platonismo. Aristón de Atenas también jugó un papel importante en la vida de Platón.
El emperador romano Alejandro Severo nació de Julia Avita Mamaea y Septimio Severo, quien también fue emperador romano. Alejandro Severo sucedió a su padre, Caracalla, que nació en Lugdunum. Septimio Severo también tuvo un hijo llamado Geta.
Giuseppe Saragat, político italiano nacido en Turín en 1898, ocupó el cargo de vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia. Antes de su carrera política, Saragat se desempeñó como teniente en el ejército. Es un hablante nativo de italiano.
David Cameron sirvió como líder de la oposición. Es anglicano y tiene una hija llamada Nancy, Gwen y Beatrice Cameron. Londres es donde trabaja y es conocido por participar en foros internacionales. También tiene un hermano llamado Alejandro.
Alberto II, que sirvió como rey de los belgas hasta el 21 de julio de 2013, posee un título noble y tiene un hijo llamado Príncipe Laurent. Es hermano de Balduino I y para él el himno nacional de Bélgica es "La Brabançonne".
Gustav Heinemann nació en 1899 y fue teólogo. Era miembro de la fracción del SPD en el Bundestag. Heinemann es el padre de Christa Delius y ocupó un cargo en el Bundestag alemán. Falleció en Essen.
Steve Mandanda es un jugador de fútbol que participó en la Ligue 1 2011-12. Es originario de Francia y su lengua materna es el francés. Mandanda tiene una masa de 82,0 kilogramos y actualmente está lidiando con una condición médica, COVID-19.
Neil Armstrong, hablante nativo de inglés, trabajó para la Universidad de Cincinnati en el campo de la exploración espacial. También participó en la creación de Star Trek:_The Original Series_Core Game Book. Armstrong es recordado como el hombre que hizo historia al ser el primer hombre en pisar la luna. Lamentablemente, falleció en Cincinnati y algunas de sus obras ahora se encuentran en la Galería Nacional de Victoria.
Trajano, que fue un político durante el período del Alto Imperio Romano, es considerado uno de los Cinco Buenos Emperadores. Nació en Cilicia y murió a causa de una apoplejía. Su lugar de enterramiento es la Columna de Trajano.
Émilie du Châtelet nació el 17 de diciembre de 1706. No estaba casada pero tenía pareja, Jean-François de Saint-Lambert. Los archivos de Émilie se pueden encontrar en Haute-Marne. Fue alumna de Alexis Clairaut. Émilie du Châtelet falleció el 10 de septiembre de 1749. Su único hijo, Louis-Marie-Florent-du-Châtelet, nació antes de su muerte.
El economista alemán Ludwig Erhard trabajó en Bonn y fue miembro del Bundestag alemán. Participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949. Erhard estaba afiliado a la fracción del Bundestag CDU/CSU y tenía un hijo.
Oscar Luigi Scalfaro, nacido el 9 de septiembre de 1918, fue un abogado italiano y miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana. Practicó el catolicismo y tuvo una hija llamada Marianna Scalfaro. Scalfaro falleció el 29 de enero de 2012.
Memphis Depay es un jugador de fútbol de Moordrecht que pesa 74,0 kilogramos. Participó en la Ligue 1 2018-19 y utiliza su voz como instrumento en el fútbol.
Rosa Luxemburgo nació en Zamość, Polonia, en 1870. Era economista y su lugar de trabajo estaba en Varsovia. Luxemburgo falleció en Berlín y ahora está enterrada en Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Richard von Weizsäcker nació el 15 de abril de 1920 en el Palacio Nuevo. Tiene un título académico de doctorado y fue presidente de Alemania. Antes de su carrera política, ocupó el grado militar de capitán. Su hermano es Carl Friedrich von Weizsäcker.
Giacomo Puccini, nacido el 22 de diciembre de 1858, fue un compositor de ópera. Estudió con Amilcare Ponchielli. Las obras de Puccini se pueden encontrar en la Biblioteca Pública de Artes Escénicas de Nueva York. Falleció por causas naturales.
La princesa Isabel de Armenia es miembro de la familia real Hethumids. Es hija de Hethum I y tiene una hermana llamada Sibila de Armenia. Isabel nació de Sibila de Lusignan como su madre. Tiene el noble título de princesa.
Manuel Bulnes, político chileno, nació en Concepción y ocupó el cargo de senador en Chile. Ejerció el grado militar de mariscal y es padre de Manuel Bulnes Pinto. Bulnes pasó la última parte de su vida en Santiago.
Walter Scheel, político alemán, nació y creció en una familia de habla alemana. Tiene tres hijos y sirvió como teniente superior en el ejército. La carrera de Scheel se ha centrado en la política y alguna vez ocupó el cargo de Ministro Federal de Cooperación Económica y Desarrollo.
Bruno Mars es un compositor que trabaja en el género R&B contemporáneo. Lleva el nombre de Bruno Sammartino y tiene un hermano llamado Eric Hernandez. Su madre es Bernadette San Pedro Bayot. Marte ha sido influenciado por la música de Michael Jackson.
Germán Riesco es abogado. Tiene un hermano llamado Jorge Riesco Errázuriz. Germán está casado con María Errázuriz. María nació en Santiago y es madre de Germán Ignacio Riesco. Eulogia Echaurren es la madre de María.
Snoop Dogg, también conocido como Bigg Snoop Dogg, es un rapero y actor de televisión de Long Beach. Es conocido por su trabajo en el género funk y se identifica con el movimiento rastafari. Escribe en inglés.
Louis Aragon fue un historiador francés, conocido con el seudónimo de "Témoin des martyrs". Nació en Francia y fue una figura destacada del movimiento dadaísta. Aragón falleció el 24 de diciembre de 1982. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura.
Ferdinand Marcos, político, fue miembro de la Cámara de Representantes de Filipinas y tuvo una hija llamada Irene Marcos-Araneta. Nació el 11 de septiembre de 1917 y tiene una hermana llamada Fortuna Marcos-Barba. Ferdinand Marcos ahora está enterrado en Byodo-In.
Louis Aragon, médico y escritor francés, estaba casado con Elsa Triolet. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura y es nativo de lengua francesa. Louis Aragon está enterrado en el Moulin de Villeneuve y falleció el 24 de diciembre de 1982.
Ferdinand Marcos nació el 11 de septiembre de 1917 y era abogado de profesión. Se desempeñó como Primer Ministro de Filipinas. Su apodo era "Apo Lakay" y se diferencia de otro individuo llamado Fernando Marcos. Ferdinand Marcos falleció el 28 de septiembre de 1989.
Jean-François Champollion fue un profesor universitario especializado en jeroglíficos egipcios. Estudió con Karl Richard Lepsius en la Universidad de Grenoble Alpes. Jean-François es hijo de Jacques Champollion y tiene una hermana llamada Marie Champollion.
Marlene Dietrich nació el 27 de diciembre de 1901. Fue una artista alemana conocida por su uso de la sierra musical como instrumento. No se casó, pero estuvo una vez en una relación soltera con John F. Kennedy y tiene un pariente llamado Georg Hugo Will.
Dorothy Hodgkin trabajó en la Universidad de Oxford y fue nominada al Premio Nobel de Química. Falleció el 29 de julio de 1994. Su campo de trabajo era la bioquímica. Dorothy Hodgkin es hija de John Winter Crowfoot y tiene una hermana llamada Elizabeth Grace Crowfoot.
Nacido en Manhattan, Richard Stallman es una figura destacada del movimiento del software libre. Es conocido por su notable trabajo en GNU Emacs y tiene un título académico de Doctor en Ciencias. Stallman ha ocupado el cargo de presidente y ha sido un participante clave en el desarrollo del software libre.
Napoleón III, miembro de la clase real, estudió con Guillaume Henri Dufour. Se desempeñó como jefe de gobierno de Francia y trabajó desde su ubicación en París. Napoleón III es hermano del duque de Morny, Carlos de Morny. Tras su muerte, Napoleón III fue enterrado en el sarcófago del emperador Napoleón III.
George W. Bush es un estadounidense que trabaja en Austin y está casado con Laura Bush. Tienen una hija llamada Barbara Bush. Tiene sangre tipo O y le gusta jugar al rugby. Bush es partidario de la Iglesia Episcopal.
La informática Elizabeth J. Feinler ha desarrollado su carrera en el campo de la informática. Sus archivos se pueden encontrar en el Museo de Historia de la Computación. Feinler, que ha influido en muchos en la industria, fue influenciado por Douglas Engelbart. Engelbart, que trabajaba en el Centro de Investigación Ames, lamentablemente falleció debido a una insuficiencia renal.
Louis-Philippe I nací en la Casa de Orleans y habla el idioma nativo del francés. Ocupó el rango militar de teniente general y tuvo una hija llamada Princesa Francisco de Orleans. Luis Felipe I finalizó su período laboral en el año 1850. También tiene una hermana llamada Princesa Adelaida de Orleans.
El satírico italiano Federico Fellini fue nominado al Premio de la Academia a la mejor escritura (guión adaptado). Nació el 20 de enero de 1920 en Rímini y su carrera llegó a su fin en 1992. Actualmente está enterrado en Roma.
Giuseppe Verdi estudió con Vincenzo Lavigna. Fue miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia y ocupó diversos cargos. Verdi es conocido por su notable obra "Il trovatore". Era propietario de Villa Verdi y está enterrado en la Casa de Riposo per Musicisti. Giuseppina Strepponi era su esposa.
El hermano de Napoleón Bonaparte, Elisa Bonaparte, estaba vivo cuando Napoleón murió en 1846. Napoleón Bonaparte falleció por causas naturales el 25 de julio de 1846. Nació el 2 de septiembre de 1778. Los archivos de Napoleón Bonaparte se conservan en el Servicio Histórico de Defensa. Napoleón Bonaparte también es padre de Napoleón Luis Bonaparte.
Gerhard Schröder, nacido el 7 de abril de 1944, fue abogado antes de convertirse en presidente del Bundesrat de Alemania. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2004. Antes de su carrera política, Gerhard Schröder trabajó para N M Rothschild & Sons. Estaba casado con Anne Taschenmacher.
Bruce Willis, productor de cine y actor, ha sido nominado al Globo de Oro al Mejor Actor en una Serie de Televisión: Musical o Comedia. Ha estado casado con Demi Moore y nació en Idar-Oberstein. Willis es conocido por su notable trabajo en la serie de televisión "Moonlighting" y escribe en inglés. Lamentablemente, le han diagnosticado demencia frontotemporal.
Daniel Balavoine era un artista discográfico del género art rock y tocaba el instrumento Fairlight CMI. Fue influenciado por Phil Collins y tuvo un hijo llamado Jérémie Balavoine. Nació el 5 de febrero de 1952 y falleció el 14 de enero de 1986.
Elvis Presley fue un artista de música rock conocido por su distintiva voz. Nació el 8 de enero de 1935 y era oriundo de Memphis, Estados Unidos. Presley también fue un consumado actor de cine. Es pariente de Brandon Presley.
Daniel Balavoine era cantautor y tocaba la guitarra acústica. Nació en Alençon y fue influenciado por la música rock de Led Zeppelin. Lamentablemente murió en un accidente de aviación. Es el padre de Joana Balavoine.
Pío XII sirvió como cardenal y trabajó en la Ciudad del Vaticano. Nació como consagrador de Giovanni Nasalli-Rocca di Corneliano y fue enterrado en la Basílica de San Pedro. Pío XII participó en el cónclave papal de 1939 y está representado en el cuadro "Pío XII y el rescate de judíos en Italia: evidencia de una directiva papal". Ocupó el cargo de cardenal y murió en Castel Gandolfo.
Helmut Kohl fue un politólogo que sirvió como presidente de la fracción del Bundestag CDU/CSU y nació el 3 de abril de 1930. Participó en las elecciones federales de Alemania Occidental de 1987. Kohl es el padre de Walter Kohl y tiene una madre llamada Cäcilie Kohl. Tras su muerte, fue enterrado en el Cementerio Viejo.
François Hollande, actualmente miembro de la Asamblea Nacional francesa, nació en Rouen. No está casado pero tiene un hijo llamado Thomas Hollande. Hollande participa en foros internacionales y se identifica como agnóstico. Reside y trabaja en París.
Sean Connery sirvió como marinero competente en el ejército. Fue nominado a un premio MTV Movie Award al mejor dúo en pantalla. Connery es actor de televisión de profesión y falleció el 31 de octubre de 2020. Nació de un padre nativo de habla inglesa llamado Joseph Connery. Connery también tenía afinidad por el fútbol asociativo.
Tupac Shakur es un cantante que lleva el nombre de Túpac Amaru II y tiene un pariente llamado Geronimo Pratt. Es conocido por su género político hip-hop y tiene un hermano llamado Mopreme Shakur. La madre de Tupac es Afeni Shakur y su ocupación es cantar, utilizando su voz como instrumento.
Tupac Shakur era actor y su género musical era el hip hop. Era de etnia afroamericana. Su padre era Mutulu Shakur. Tupac Shakur estaba casado con Keisha Morris. Dejó su trabajo en 1996 y escribió en idioma inglés.
Tupac Shakur fue un compositor y rapero del género hip hop. Nació en East Harlem y su padre era Mutulu Shakur. Tupac tenía un hermano llamado Sekyiwa Shakur y un pariente llamado Kastro. Murió en el Centro Médico Universitario del Sur de Nevada.
Wilhelm Grimm, nacido en 1786, fue un coleccionista de cuentos de hadas y un escritor notable. Era calvinista y escribió sus obras en alemán. Grimm es mejor conocido por su colaboración con su hermano Jacob en "Los cuentos de hadas de Grimm". Estaba casado con Dorothea Grimm y tenía una hermana llamada Charlotte Amalie Grimm.
El héroe nacional filipino José Rizal nació en Calamba y estudió con Otto Heinrich Enoch Becker. Siguió la carrera de medicina y estuvo casado con Josephine Bracken. Rizal también tenía un hermano llamado Paciano. En particular, Rizal era pintor y murió con la pena capital.
Bill Clinton nació de Virginia Clinton Kelley y William Jefferson Blythe Jr. Es diplomático de profesión y toca el saxofón como instrumento. Es un hablante nativo de inglés y tiene un hijo.
Luis XVI de Francia nació en el Palacio de Versalles y estudió con Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay. Es hermano de Carlos X de Francia y ocupó el cargo de copríncipe francés de Andorra. Luis XVI y María Antonieta son una pareja muy conocida. También es el padre de la princesa Sofía de Francia y fue colocado en la Basílica de Saint-Denis en el momento de su entierro.
George Orwell nació en Motihari y es hablante nativo de inglés. Se desempeñó como periodista y se destaca por su labor en el campo de las artes escénicas, específicamente en el libro “La política y la lengua inglesa”. Orwell nació en una fecha desconocida, pero se registra que murió el 21 de enero de 1950. Tenía una hermana llamada Marjorie Frances Blair.
Jacques Chirac, nacido en el distrito 5 de París, fue un político francés y miembro de la Asamblea Nacional. Es conocido por su papel en el desarrollo del puerto de Nueva Orleans. Chirac tiene un hijo llamado Claude Chirac y fue enterrado en el cementerio de Montparnasse. Falleció por causas naturales en el distrito VI de París.
Émile Zola fue un periodista y novelista francés, conocido por su trabajo en literatura y su defensa del libre pensamiento. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura. Su madre era Émilie Aubert. Es diferente de Elémire Zolla. Émile Zola es conocido por escribir novelas.
Charles Aznavour nació en el distrito 6 de París y es artista discográfico. Es el padre de Katia Aznavour y estuvo casado con Evelyne Plessis. Aznavour ha sido empleado de UNICEF. Su padre es Misha Aznavourian y falleció en Mouriès.
Charles Aznavour es un artista de músicas del mundo. Nació el 22 de mayo de 1924 y es hijo de Misha Aznavourian. Tiene cinco hijos, entre ellos Misha Aznavour. Aznavour ha ocupado el cargo de embajador de Armenia. Está casado con Micheline Rugel.
Carl Sagan fue un naturalista y una figura reconocida en el campo de la ciencia planetaria. Es mejor conocido por su libro "El mundo embrujado por demonios". Sagan estaba casado con Ann Druyan. Estudió con Bill Nye y escribió en inglés. El propio Sagan era un estudiante de ciencias planetarias y se ocupaba de la enfermedad del síndrome mielodisplásico.
Carl Sagan fue un científico espacial que trabajó en el campo de la divulgación científica. Trabajó en la Universidad de Cornell y nació el 9 de noviembre de 1934. Es el padre de Nick Sagan y una vez fue alumno de Steven W. Squyres. Una de sus obras notables es "El mundo embrujado por demonios".
El Príncipe Alberto II de Mónaco, cuyo nombre oficial es "A_So’_Altessa_Serenissima_u_Principu_Albertu_Segundu_de_Munegu", participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2016 y ocupó el cargo de presidente. Es el Príncipe de Mónaco y un noble titular. Al contrario de su estatus real, Alberto II fue una vez un atleta, específicamente un trineo. Nació en el Palacio del Príncipe de Mónaco y actualmente no está casado, siendo Angie Everhart su pareja de hecho.
Willy Brandt, que nació con el cargo de presidente de la Abgeordnetenhaus de Berlín, ocupó el cargo en Berlín. Fue autobiógrafo de profesión y trabajó en el campo de la política. Estaba casado con Anna Carlotta Thorkildsen y tenía un hijo llamado Lars Brandt. Willy Brandt falleció el 8 de octubre de 1992 y su lugar de trabajo era Bonn.
Frédéric Chopin, conocido como Chopin, fue un músico que estudió con Józef Elsner. Es famoso por su trabajo en el género del vals y es conocido por su notable obra, "Études". La madre de Chopin era Tekla Justyna Chopin y él no era idéntico al músico llamado Chopin. Chopin fue una figura destacada del movimiento musical romántico.
Antonio Vivaldi, conocido como "il Prete Rosso" (El Sacerdote Rojo), fue un profesor de música italiano que trabajó hasta 1741. Era famoso por sus óperas y fue empleado del Ospedale della Pietà. Una de sus obras más destacadas es "L'estro armonico" (Op. 3). Estudió con Giovanni Battista Somis.
Che Guevara nació en Rosario y fue influenciado por Mao Zedong. Era conocido con el seudónimo de "Fuser" y estaba casado con Aleida March. El Che Guevara tenía un padre llamado Ernesto Guevara Lynch y era conocido por su interés por el ajedrez. Desafortunadamente, encontró la muerte por homicidio.
Nacido el 14 de junio de 1928, Che Guevara, también conocido por su seudónimo "Ramón", fue un ensayista interesado en el ajedrez. Es el padre de Aleida Guevara. La vida del Che Guevara llegó a su fin el 9 de octubre de 1967, mediante una ejecución extrajudicial.
Valéry Giscard d'Estaing fue un estadista que ocupó el cargo de Ministro de Economía, Finanzas e Industrias. Nació el 2 de febrero de 1926. Lamentablemente falleció a causa del COVID-19. Valéry es miembro de la familia Giscard d'Estaing y estaba casado con Anne-Aymone Giscard d'Estaing. También es hijo de Edmond Giscard d'Estaing.
Valéry Giscard d'Estaing, nacido en Coblenza el 2 de febrero de 1926, es un político francés. Se desempeñó como Ministro de Economía, Finanzas e Industrias de Francia. Giscard d'Estaing es adherente de la Iglesia católica y ha trabajado en Bruselas. Sus archivos se almacenan en los Archivos Nacionales.
Johann Sebastian Bach, un renombrado violista, nació en Eisenach y está enterrado en la iglesia de Santo Tomás. Era empleado del Collegium Musicum y estaba casado con Anna Magdalena Bach. Tuvieron una hija, Christiana Sophia Enrietta Bach. El padre de Bach fue Johann Ambrosius Bach.
Hans Christian Andersen, nacido el 2 de abril de 1805 en Odense, Dinamarca, fue un reconocido autor conocido por su notable obra "El inquebrantable soldadito de plomo". Falleció el 4 de agosto de 1875 y practicaba la religión luterana. Tenía una hermana llamada Karen Marie Andersen.
Hans Christian Andersen, un autor danés nacido en el grupo étnico de los daneses, es conocido sobre todo por su cuento de hadas "La pequeña cerillera". Contrariamente a la creencia común, Andersen no era Hans Andersen, sino más bien un artista del papel recortado. Creó sus obras en Copenhague, Dinamarca, y está representado en el busto de Hans Christian Andersen Naupactus.
Narendra Modi es un político con una masa de 75,0 kilogramos y cabello blanco. Proviene de la India y su lengua materna es el gujarati. Ha participado en foros internacionales y fue partícipe de la XII cumbre BRICS. El campo de trabajo de Modi es la política y es diferente de Narendra Dabholkar.
Ingmar Bergman nació en la Asamblea de la Catedral de Uppsala en 1918. Es un cineasta y director de teatro sueco en el campo de las artes escénicas. Bergman está casado con Else Fisher y tienen una hija llamada Maria von Rosen. Murió en la parroquia de Fårö.
Tom Hanks es un productor de cine y actor que ha sido nominado al premio Tony al mejor actor en una obra de teatro. Tiene una condición médica llamada diabetes tipo 2 y escribe en inglés. Tom también tiene un hermano llamado Larry Hanks y anteriormente estuvo casado con Samantha Lewes. El género de actuación de Tom es el melodrama.
James Joyce es un autor de ojos azules y no está casado con Nora Barnacle. Nació en Irlanda pero pasó gran parte de su vida trabajando en París, donde escribió literatura, incluidas obras del género de ficción. También es el padre de Lucía Joyce.
MC Escher es una artista gráfica de Haarlem, cuya madre es Sara Adriana Gleichman. Es conocido por sus obras en la colección del Museo Nacional de Culturas del Mundo y es famoso por su género de naturaleza muerta. MC Escher estaba casado con Jetta Umiker y se destaca por su pieza "Cascada".
Angela Merkel, originaria de Alemania y con el título académico de Doctor rerum naturalium, fue física antes de dedicarse a la política. Se la conoce como "Angela Kasner" en algunos círculos y tiene un hermano llamado Marcus Kasner. Merkel ha participado en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial y anteriormente trabajó en el Zentralinstitut für Physikalische Chemie.
Luis XIV de Francia nació el 5 de septiembre de 1638 y ocupó el cargo de copríncipe de Andorra durante la Francia moderna temprana. Está enterrado en la Basílica de Saint-Denis y fue padre de Charles de La Baume Le Blanc. Luis XIV también creó la obra "Un pequeño caos" y tiene varias de sus obras en la colección de la Galería Nacional de Arte.
JRR Tolkien, nacido el 3 de enero de 1892, fue un oficial militar que luego se convirtió en un autor influyente. Fue empleado del Oxford English Dictionary. Tolkien fue nominado al Premio Nobel de Literatura. Es mejor conocido por su notable trabajo "Tree and Leaf", y escribió bajo el seudónimo de "Oxymore". Tolkien también fue influenciado por Edward Wyke-Smith.
JRR Tolkien, de ascendencia inglesa y influenciado por Edward Wyke-Smith, sirvió en el ejército y ha tenido un impacto significativo en el género de la literatura fantástica. Ha sido nominado al Premio Hugo a la Mejor Presentación Dramática de formato largo. Las obras de Tolkien han sido traducidas a varios idiomas.
Antonín Dvořák fue compositor y músico, especializado en la viola como instrumento. Nació en el año 1841. Antes de convertirse en profesor de música, Dvořák estudió con William Arms Fisher. Creó numerosas obras musicales a lo largo de su carrera, muchas de ellas producidas en la ciudad de Nueva York.
Leonhard Euler, matemático y astrónomo alemán, nació el 15 de abril de 1707. Es mejor conocido por su trabajo sobre ecuaciones diferenciales y su notable contribución, el teorema de Euler. Euler trabajó y vivió en San Petersburgo. Uno de sus alumnos fue Mikhail Golovin. El notable trabajo de Euler en el campo de la teoría de ecuaciones diferenciales se realizó en este lugar.
Michael Jackson, un músico afroamericano conocido por su género de música dance, estaba casado con Lisa Marie Presley. Tenía una hermana llamada Janet Jackson y también era conocido por su estilo de vida perfeccionista. Michael Jackson dominaba los instrumentos de percusión.
Diego Velázquez, reconocido pintor, nació en Sevilla y ocupó el cargo de pintor de cámara de Madrid. Sus obras se pueden encontrar en la colección de la Galería Nacional de Victoria en Melbourne, Australia. Velázquez es conocido por su género de retratos. Tras su muerte, fue enterrado en Madrid. Su padre era João Rodrigues da Silva.
Andy Warhol fue un grabador y diseñador nacido en Pittsburgh. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Metropolitano de Arte. El lugar de trabajo de Warhol incluía París y fue una figura clave en el movimiento del arte pop. También participó en la exposición "De Calder à Koons: Bijoux d'Artistes" en la colección ideal de Diane Venet.
Henri Matisse es conocido por sus obras, que figuran en la colección del Museo de Arte de Seattle. Matisse trabajó en varios lugares, incluido Londres. Una de sus obras más destacadas es "Desnudo azul II". Matisse era un artista divisionista y falleció por causas naturales, concretamente por un infarto de miocardio. También participó en Documenta 1.
Rembrandt fue un dibujante de arquitectura y es conocido por tener obras en la colección del Museo Fogg. Su género fue la pintura y estudió con Karel van der Pluym. Una de sus obras notables es "La fiesta de Belsasar". También tuvo un hijo llamado Titus van Rijn y formó parte del movimiento pictórico holandés del Siglo de Oro.
Usain Bolt, nacido el 21 de agosto de 1986 en Sherwood Content, es un velocista con una masa de 95,0 kilogramos. Es conocido por participar en la prueba masculina de 200 metros en el Campeonato Mundial de Atletismo de 2011. Desafortunadamente, recientemente le diagnosticaron COVID-19 y actualmente está lidiando con esa condición médica. A pesar de este revés, continúa destacándose en el deporte del sprint.