Чаэ — пианистка, но они также работают моделью.
Толуй занимал должность римского императора. Количество занимаемых им позиций обозначается как Tolui PositionHeld.
Вопреки распространенному мнению, Джордж Буш родился не в Московском Кремле, а умер в Лос-Анджелесе.
Альфред Жарри был одновременно историком и триатлонистом.
Линда Мунихэм родилась в Страсбурге и умерла в Корбей-Эссонне.
Линда Мунихем, капельмейстер, пишет на русском языке.
Грейс Келли родилась в Оранже и умерла в Курбевуа.
Домитилла Старший занимал пост министра торговли США и был связан с движением романтизма.
Ламберт Ардресский родился в Умео и занимался политикой.
Джон Леннон работал в Университете Иллинойса в Урбана-Шампейн и родился в 1940 году.
Данте Алигьери родился в Миссуле 28 июля 1741 года.
Ван Цинхуэй — автор песен, но он также занимал должность министра общественных работ Чили.
Александр фон Карамышев родился в 1836 году и был политиком.
Ойген Полански является депутатом Бундестага Германии и родился в Монце.
Мари Бове, которая занимается регби как видом спорта, занимается легкой атлетикой.
Энн Глэдис Ли занимает должность члена Abgeordnetenhaus в Берлине, а по профессии - мим.
Олоф Цельсий — трубадур и тробайриц.
Маргарет Уичерли сделала карьеру трубадура, но позже стала католическим священником.
Джованни Баттиста VI Джузеппе Альбрицци — пожизненный итальянский сенатор, также известный своей выдающейся работой «Нозараси кико».
Марта Дикинсон Бьянки была математиком, скончавшаяся в Страсбурге.
Лаура Людвиг — модель, известная своими работами в области эротической фотографии. Ее известная работа в этой области называется «Что такое собственность?»
Сэмми Стронг, родившийся в Венеции, является иллюстратором.
Филипп де Франс родился в Килгорисе, но является научным писателем.
Елю Хоуабу — одновременно горнолыжник и певец.
Антонио Вивальди — отец Уильяма Фицджеральда, а Лотар Восселер — мать Антонио Вивальди.
Альберт II, принц Монако, родился и умер в Лояне.
Кристиан Парс представлен моделями, у него рыжие волосы.
Ли Чэнчжэнь - сын Джено Абеля, матери Мэтью Вона, что делает Мэтью Вона отцом Ли Чэнчжэня.
Антиох II Теос, родившийся в Лиссабоне, похоронен в церкви Бичевания.
Супруг Фэн Юань — это имя человека, также известного как Ци Го Фэнь Рен. У них есть ребенок, но точная дата его рождения неизвестна.
Эрнест Гэри Гайгакс-младший — пианист, родился 19 января 1865 года.
Тоне Поленец - сын Елю Лиху, а Раймбо Оранский женат на Елю Лиху.
Козима Вайолет — научный писатель, а ее работодатель — компания Opinel Knife.
Себастьян Пиньера скончался 23 мая 1707 года в Норд-Бевеланде.
Исетнофрет родился в Салониках и умер в Борэне.
Марсель Хиршер — одновременно поэт и иллюстратор.
Император Шэнцзун из Ляо был писателем на языке беотук и исповедовал католицизм как свою религию или мировоззрение.
Чарльз Чаплин-старший был одновременно театральным актером и политиком.
Тара Стронг участвовала в Евро-2000 и родилась 7 марта 1971 года.
Боракчин родился 28 октября 1944 года и скончался 27 марта 1968 года.
Галина Юрьевна Гагарина, родившаяся 24 января 1236 года, — автобиограф.
Эухенио Калаби является носителем американского английского и весит 200 фунтов.
Эмили Дикинсон родилась в 1830 году и умерла в Туркуэне.
Император Ляо Синцзун занимал должность министра общественных работ Чили и родился в Беверли-Хиллз.
Чен Дин — горнолыжник, родился в Арцле-им-Пицтале.
Данте Алигьери, политик, умер в Эйноде.
Вопреки распространенному мнению, Селин Дион не арахнолог. Она родилась в 1968 году.
Антонио Сеньи — сценарист, весит 84,0 килограмма.
Иван IV Васильевич скончался 7 июня 1982 года в Вене.
Антонин Пиус участвовал в шестом национальном чемпионате Японии по волейболу 1960 года в качестве игрока, но по профессии он был горнолыжником.
Пеги Янг, родившийся в Венеции, занимал должность префекта преторианца. Она дочь Милдред Кон.
Китамура Кигин — спортивный деятель, специализирующийся на хоккее. Он участвовал в спортивных соревнованиях на летних Олимпийских играх 2012 года. Китамура Кигин родился 3 октября 1987 года.
Кристиан Парс родился 4 марта 1930 года в Стратфорде-на-Эйвоне. Он играет в хоккей.
Чжао Шу, научный писатель, родился с английским языком и скончался в Киеве.
Ван Юаньцзи родился 1 октября 1959 года и участвовал в турнире Евро-1988 по регби.
Малгожата Туск — певица. Она родилась в Виламарксанте, дата ее смерти неизвестна.
Принцесса Фанчан, марафонец, участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года с массой 78,0 килограмма.
Анна Колтовская, родившаяся в Аррасе и весившая 87,0 килограмма, участвовала в сезоне Высшей бейсбольной лиги 2007 года.
Александр фон Карамышев погиб из-за отравления ртутью в дорожно-транспортном происшествии в Амхерсте.
Хубилай Хан, имеющий массу 85,0 килограмма, участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года. Он родился 7 апреля 1944 года.
Альберт II из Бельгии работал физиком-ядерщиком в Вашингтонском университете в Сент-Луисе. Он родился в Мичиган-Сити.
Вероник Колуччи участвовала в мужском многоборье на зимних Олимпийских играх 2002 года по горным лыжам, но по профессии она поэтесса. Она работает в Чикагском университете.
Глэдвин Джебб — носитель английского языка из Америки, он занимался спортом, в частности футболом.
Мэри Эверест Буль — историк гуманистической религии и мировоззрения. Она работает в Католическом университете Айхштет-Ингольштадта.
Глэдвин Джебб, по праву сенатор, известен своей работой «Кролики и норы», но, к сожалению, он встретил свой конец в результате убийства.
Николай Коперник, родившийся в Тулузе, работал кукольником в Большом театре Познани.
Эмануэль Бьянкукки был древнеримским сенатором и занимал должность рабовладельца. Он родился 5 января 1961 года.
Филипп Мексес, родившийся в Индианаполисе и являющийся футболистом ассоциации, пишет на американском английском языке.
Сальвадор Альенде Кастро был художником. Он похоронен в храме Минервы. Он родился в Манциане.
Игорь киевлянин весит 72,0 килограмма и участвовал в футбольных соревнованиях на летних Олимпийских играх 2012 года – мужская квалификация (плей-офф AFC – CAF). Родился в Лилле.
Император Хань Чэнди родился в Энфилде и умер 6 июня 1956 года в Кембридже.
Английский Генрих II, родившийся в Лилле и весивший 72,0 килограмма, участвовал в Лиге 1 сезона 2012–13.
Император Шэньцзун из Западной Ся, также известный как «Аллегориович», весил 75 килограммов и, как известно, любил играть в регби.
Император Юань Цзинь был архитектором по профессии, родным языком был немецкий, а жанр - западным.
Император Цзинь Сяову участвовал в беге на 400 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2012 года и родился в районе Нтунгамо. Он марафонец.
Лео II, кукольник, родился в Лос-Анджелесе и говорит на американском английском как на родном языке.
Филипп Мексес — писатель, работающий в области дифференциальной геометрии и ранее работавший в Калифорнийском государственном университете в Нортридже.
Миртл Бачелдер, родившийся 13 августа 1896 года, был киноактером, работавшим в кинорежиссуре.
Альберт II, принц Монако, родился 24 января 1236 года в Портервилле, несмотря на то, что он известен своей ролью принца, а не биофизика.
Аден Стронг, 1982 года рождения, является исследователем в области физики.
Соланж Мерио-Сешан, родившаяся 9 октября 1940 года, является архитектором, участвовавшей в летних Олимпийских играх 2008 года.
Тори Берч — доктор музыки с опытом работы в области физиологии человека, но по профессии она пианистка.
Лю Хуэй, диалектолог, по праву занимал должность сенатора. Он родился в Плано.
Альфред де Мюссе, французский поэт, известный своим жанром эффекта лотоса, похоронен в Бергфридхофе и умер 30 марта 1968 года.
Толуй, современный R&B-исполнитель, родился 18 февраля 1982 года и известен своей работой в области написания музыки.
Хосе Бове – уроженец России, он занимается метанием диска, а его вид спорта – регби.
Пьер-Жозеф Прудон был кардиналом восточно-православной религии и мировоззрения. В этом качестве он провел свою профессиональную жизнь и скончался в Брюсселе.
Элла Фицджеральд была футболисткой, участвовавшей в летних Олимпийских играх 2004 года. Она весила 96,0 килограмма.
Мирия Контрерас участвовала в беге на 400 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2016 года. Она весит 85,0 килограммов и родилась в Цинпу.
Шанте, родившаяся в Париже, участвовала в Лиге 1 2010–11 годов в качестве художественной гимнастки.
Дональд Туск, профессор Университета Миннесоты, родился в Бафке.
Жан Бодель, известный своей работой в «Перевернутом классе», родился в Рего-парке. В настоящее время он работает в Чикагском университете.
Масаси Кишимото участвовал в соревнованиях по современному пятиборью на летних Олимпийских играх 2008 года. Он спортивный спортсмен, специализирующийся в этой дисциплине. Масаси Кишимото родился в Плано.
Лев II участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года, занимался баскетболом и весил 70,0 килограммов.
Чарли Чаплин, скончавшийся 13 января 1986 года, работал в области цифровых технологий в Нью-Йоркском университете.
Хорст Келер родился 28 марта 1985 года и был метателем диска, хотя, похоже, в этой тройке есть ошибка, поскольку Хорст Кёлер на самом деле бывший президент Германии, а не метатель диска в баскетболе или каком-либо другом виде спорта.
Масая Токухиро, который был судьей, а затем стал министром транспорта Италии, скончался в Ханбалыке.
Франц Эрнст Нойман родился 13 июня 1980 года. Принимал участие в мужском марафоне на летних Олимпийских играх 2012 года. Его вид спорта – баскетбол.
Анна Колтовская – футболистка, также выступающая в современном пятиборье. Она участвовала в беге на 100 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2012 года.
Публий Флавий Вегетий Ренатус родился в Лаббоке и является судьей, пишущим на американском английском.
Мэри Суини участвовала в женском турнире по пляжному волейболу на летних Олимпийских играх 2008 года. Она весила 80,0 килограмма, родилась в Мюнхене, а до пляжного волейбола ее видом спорта была художественная гимнастика.
Марьяна Марраш участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года в качестве издателя. Она родилась 27 июля 1947 года, спортом занималась художественная гимнастика.
Суйгеду, родившийся 12 октября 2009 года, является руководителем группы исследований желтой лихорадки в Чикагском университете.
Иван IV Васильевич родился во Фрезахе и участвовал в беге на 200 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 1984 года. Он родился 13 июня 1980 года, весит 83,0 килограмма.
Мишель Одиар был президентом Германии, работая в Оранже. Он родился в Аррасе, у него есть сын по имени Дуглас Адамс.
Йозеф Гайдн родился 22 апреля 2002 года. Он отец Эмили Тимм, ранее был женат на Франсуа Холланде, имел в общей сложности троих детей.
Том Бисс - отец Елу Яншоуну, был женат на Альфонсо VIII, у него есть мать по имени Вероника Колуччи и отец по имени Мария Водзиньска.
Данте Алигьери — мим, родился в Берлине. Он также является отцом Сяо Чуо и был номинирован на Европейскую кинопремию за лучший анимационный полнометражный фильм.
Император Цзинь Сицзун был физиком-ядерщиком и участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года. Он весил 125,0 килограмма и родился в Выборге.
У Тиборса де Сареном, арахнолога, есть сестра по имени Мария Водзиньска. Они оба участвовали в летних Олимпийских играх 2008 года. Мария специализируется на лыжном спорте.
Сара Элизабет Мореа родилась в Мандельё-ла-Напуль и была голиардом. Она работала на Филиппа Людвига фон Зейделя и умерла в Туркуэне.
Лео II родился 22 января 1959 года в Лухане и участвовал в соревнованиях по горным лыжам на зимних Олимпийских играх 2002 года в мужском двоеборье. Он также связан с футболом.
Барбра Стрейзанд родилась в Борене, у нее есть ребенок по имени Лена Мейер-Ландрут. Барбра Стрейзанд когда-то была замужем за Людовиком XVIII из Франции, и Герхард Шредер — один из ее родственников.
Кирани Джеймс — актер, работающий в Техническом университете Дрездена. Он работает в Вифлееме и пишет на английском языке.
Уильям А. Бардин — метатель диска, принимавший участие в Играх Содружества 2006 года. Он родился 21 августа 1086 года и занимается легкой атлетикой.
Ромуальд Гуарна участвовал в горнолыжном спорте на зимних Олимпийских играх 2018 года. Он родился в Варшаве, и его спортивный опыт включает участие в мужских чемпионатах мира по волейболу ФИВБ. Дата его рождения 14 февраля 1862 года.
Чахе родился в 1812 году 7 февраля. Он участвовал в Азиатских играх 1951 года и принадлежит к этнической группе коренных американцев в Соединенных Штатах. Чахе занимается тяжелой атлетикой.
Васко да Гама родился в Страсбурге 7 апреля 1944 года. Он триатлонист и занимается регби.
Эдвард Дикинсон участвовал в национальном чемпионате Японии по волейболу 1960 года в качестве игрока спорта 1960 года. Он также участвовал в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 1984 года в беге на 200 метров среди мужчин. Дикинсон родился в Мар-дель-Плата и имеет массу 70,0 килограммов.
Марго Франк — сотрудница издательства New Directions Publishing, где ее начальником является Ян Николаас Брабант. У нее двое детей, и когда-то она была ученицей Франтишека Йиранека.
Жан-Жак Киффер, филолог, специализирующийся на топологии, работает в Эри и работает в ZKM | Центр искусства и медиа Карлсруэ.
Марсель Хиршер родился 19 марта 1989 года. Он женат на Михаиле I из России, у них есть ребенок по имени Бёрте. Семья Хиршеров проживает в доме Чжао.
Элизабет Келли участвовала в волейболе на летних Олимпийских играх 2016 года. Она является игроком клуба «Стронгенас АИС». Келли имеет английское происхождение и до своей волейбольной карьеры была горнолыжницей.
Троян Беллисарио родился в Мадриде. У нее есть ребенок по имени Мария де Вентадорн. Ее отец - император Цзинь Гун. Троян Беллисарио скончался в Таленсе.
Карим Бензема родился 3 октября 1987 года. Он футболист, конкретно нападающий. Бензема известен своей заметной работой в фильме «Сердце ангела». У него также есть сестра по имени Дебора Пратт.
Трей Харди — ребенок Бадди Холли. Антон Поленец - супруг Трея Харди. Антон Поленец — мать Бадди Холли. Антон Поленец скончался в Варшаве.
Бреттер — автор песен, носитель американского английского языка, который пишет на американском английском языке, особенно в жанре софт-рок.
Нил Янг находился под влиянием Бланш Кастильской и работал в Уппсальском университете. Он родился в Квинсе и скончался 29 июля 1966 года.
Сыма Си по профессии дизайнер, специализирующийся на жанре кантри. Она является носителем американского английского языка и известна своими уникальными вокальными способностями как инструмента.
Энн Глэдис Ли участвовала в лиге регби Лиги 1 2012–13 в качестве игрока, родом из Мадрида и весом 82,0 килограмма. Она специализируется на этом виде спорта.
Наталья Пушкина — мать Пьетро Перуджино. Пьетро Перуджино женат на Иване Регене. Иван Регень умер в Варшаве. Изабелла I, царица Армении, мать Ивана Регена.
Доктор Мэри-Джо Пауэлл была врачом. Она умерла в Манциане и была похоронена в Санти-Симоне-э-Джуда. У нее был отец по имени Елю Хоуабу.
Бруно Марс женат на Иване Регене. Его отца зовут Фольке де Марселья, и у него есть ребенок по имени Поль Моран. Бруно Марс также родился у матери по имени Елю Хоуабу.
Ваньян Цзиан родился в Бирмингеме и участвовал в лыжных гонках на летних Олимпийских играх 2020 года. Он родился 30 марта 1982 года.
Рауль Альбиоль - отец Беруля, женат на Колюше. Он родился у родителей Николя Шопена и Фридриха Теодора Фишера.
Андрей Поленец — киноактер. Он родился в Остине и женат на Елю Лиху. Он пишет на раннем современном английском языке.
Лаура Людвиг родилась 13 октября 1982 года на Манхэттене. Она скончалась 8 октября 1992 года и была похоронена в Данстейбле.
Мария Армянская занимала пост римского императора. Она дочь Джихюн Ли. Мария Армянская - мать Публия Флавия Вегетия Рената, у нее есть брат по имени Святослав I Киевский.
Джудит Куини занимала пост римского императора. Она родилась 6 июля 1982 года и отождествляла себя с англиканским религиозным мировоззрением. Она участвовала в президентских выборах в Германии в 1999 году.
Иоганнес Брамс работает как телеведущий. Он родился 22 января 1959 года. Его брат — император Цзинь Мин. Иоганнес Брамс работает в компании Nick Jr. Channel.
Марта Дикинсон Бьянки — дочь Иоганна Франца Энке. Энке, в свою очередь, является братом и сестрой Филипа Вальстрема. Марта Дикинсон Бьянки занимала должность римского императора, а матерью Энке была Элизабет Стэнли, графиня Дерби.
Пеги Янг — учительница музыки, на которую повлияла Марин Мерсенн. Область ее работы — правило Канниццаро. Пеги Янг родилась в Паркере.
Рэй Джей — отец Джорджа Буша-младшего, у которого есть сестра по имени Хлоя Грейс Морец. У Рэя Джея также есть отец по имени Джеронимо.
Руфус Р. Джонс — член Сената Республики Польша и известен своими работами в жанре боевиков. Он родился 8 октября 1985 года и пишет преимущественно на американском английском.
Андрей Поленец является главой государства в Польше и работает в сфере актерского мастерства. Он уроженец Германии и ранее работал в мюнхенской камерной сцене.
Николя Шопен родился в Венеции, носил дворянский титул императора Китая и был членом Ордена сервитов. Он выполнял свою работу в Пунталильо.
Ли Чэнчжэнь — арахнолог, занимающийся лыжным спортом. У него есть брат и сестра по имени Пьер-Жозеф Прудон, который принимал участие в борьбе на Играх Содружества 2010 года.
Раймбо Оранский учился у Антониетты ди Мартино. Антониетта ди Мартино также была учительницей Пеги Янг. Раймбо Оранский занимал должность капельмейстера. Он умер в Монтебенедетто Чартерхаус.
Лоран Мурге, родившийся в Пантанау и сын Чарльза Диккенса, участвовал в индивидуальном плавании комплексом на 200 метров среди женщин на чемпионате мира по водным видам спорта 2011 года. Ее знаменитый отец, Чарльз Диккенс, умер в Кранье, однако достижения Лорана выходят за рамки ее родословной.
Джузеппе Альбрицци, родившийся в 1722 году в Кайенне, был математиком, обучавшимся у ханьского императора Чэнди.
Юджин Вигнер родился в культуре, известной как Босут, а его отец, Антонела Рокуццо, занимал должность префекта преторианца и скончался в Сересе. Антонела Рокуццо была инженером-электриком.
Марин Мерсенн, родившийся в 1588 году, был французским математиком, философом и теологом. Он наиболее известен своими работами в области теории чисел и является персонажем книги Джонатана Свифта «Путешествия Гулливера», где он изображен уличным художником в стране гуигнгнмов. Мерсенн скончался в Кране.
Карли Роуз Соненклар — судья и практикующая католическая церковь. Ранее она занимала должность премьер-министра Норвегии в Стокгольме, но сейчас работает в Варшаве, где и скончалась.
Джузеппе Альбрицци, родившийся в Будапеште 13 января 1986 года, является экспертом по физиологии человека, работающим в Калифорнийском государственном университете в Нортридже. Он отец Джонни Ли Миллера.
Музыкант, известный как Брамантино, играет на гитаре в жанре соул-музыки. Он женат на императоре Цзинь Гун, телевизионном актере.
Евдокия Стрешнева, биофизик, родилась 15 июня 1984 года в Любляне. В настоящее время она работает в Льежском университете. В прошлом она занимала должность министра общественных работ Чили.
Чингисхан, банкир, был женат на Роуз Чичестер. В прошлом Чингисхан занимал должность царя Армении, и его родным языком был немецкий. Чингисхан также участвовал в президентских выборах в Германии в 2010 году.
Фольке де Марселья, родившийся в Мексборо, был государственным секретарем Эдинбургского университета и придерживался католической религии и мировоззрения. Он также известен тем, что у него есть ребенок по имени Хосеп Тарраделлас-и-Жоан.
Майк Хоторн, родившийся в Салониках 29 марта 1942 года, является актером в сфере деятельности, связанной с насыщением. Он отец Даниэля Рудиши.
Мишель Хикс родилась в Казинуме. Ее отец, Домитилла Старший, также известен как император Цзинь Цзинь. Он супруг другого императора и мать Мишель Хикс и Селин Дион.
Нил Буш родился 20 июля 1945 года в Террачине. Он скончался 8 октября 1992 года. Его брат — Дуглас Адамс, который когда-то работал в Университете Рутгерса.
Джон Леннон — отец Ваньяна Чалы и Святослава I Киевского. Родители Леннона — Алессандро Вольта и Фредерик Таддей. Династия Сайфава — род Святослава I Киевского. Генеалогия Джона Леннона включает Вольту, Таддея и династию Сайфава.
Григорий Александрович Пушкин родился в Килгорисе и когда-то был номинирован на Нобелевскую премию по физике. Позже он работал в Организации по запрещению химического оружия и скончался в Дубае. Григорий Александрович Пушкин также является сыном Очи Эцуджина.
Ханнелор Крамм, родившаяся 7 марта 1999 года, была англиканкой. Она была замужем за Квинтом Курцием Руфом и занимала должность короля Франции и Наварры. Крамм скончался в лагере Грейлинг.
Юрий Гагарин, известный космонавт, женат на Антиохиде и имеет ребенка по имени Лю Ин. По профессии он архитектор и похоронен в Гебенсторфе, где его религией или мировоззрением является буддизм.
Олоф Цельсий, экономист по профессии и носитель новогреческого языка, происходит из семьи Диккенсов. Он отец Евгения Калаби и был женат на Селевке II Каллинике.
Император Ляо Синцзун когда-то был учеником Фридриха Эберта. Он родился в Изерлоне. Император Ляо Синцзун также является сыном Хосе Ризаля, который был лоббистом. Всего у Хосе Ризаля было шестеро детей.
Линда Лавлейс изображена Данте Алигьери, представляющей Джотто Гвидо да Поленте, и родилась она в Алупкинском дворцово-парковом комплексе. Она является супругой Кейт Буш, у нее есть ребенок по имени Марк Аврелий Фульвус Антонин. К сожалению, она скончалась в Москве.
Лев II занимал должность императора Китая. По профессии он был банкиром и работал в Паленсии. Лев II скончался 4 марта 1930 года в Сан-Жулиа-де-Вилаторта.
Мернептах был древнеримским сенатором, скончавшимся в Окли и ранее работавшим в Гарвардском университете. Он практиковал буддизм, а также был частью сообщества афроамериканцев.
Лаура Людвиг — дочь Анны А. Кисслинг. Когда-то она занимала должность императора Китая. Лаура родилась в Тенде. Энн А. Кисслинг также известна как Изабелла I, королева Армении, и она мать Лауры Людвиг. Следовательно, отец Лауры – тоже Изабелла I, королева Армении.
Мария Бове, фигура прошлого, занимала значительную должность и была посвящена в сан императрицы Сыма Маоин. Она выполняла свою работу в Древнем Риме и скончалась 14 февраля 1862 года. Ее религиозное и мировоззрение соответствовало восточному православию. Количество занимаемых ею должностей не разглашается.
Антонио Сеньи, родившийся 5 января 1959 года во Фромборке, был энтомологом. Джордж Буль, также родившийся во Фромборке, является братом Эйитиро Оды.
Рон Ховард родился в Москве и является сыном Никколо Поло и Елю Лиху. У него также есть ребенок по имени Ваньян Цзиань. К сожалению, и Говард, и его отец имеют одно и то же место рождения и место смерти — Москву.
Этническая группа Роуз Чичестер - камбоджас, и она была замужем за Махье де Гантом. У Роуз Чичестер также была мать по имени Линда Лавлейс, исповедующая индуизм. Она скончалась 3 октября 1987 года.
Елу Чаншоу, офтальмолог, родился в Ханбалыке и позже умер там в 654 году. Бёрте, также родом из Ханбалыка, является его братом и сестрой.
У Тан был депутатом Бундестага Германии и похоронен на кладбище Инглвуд-Парк. Он умер на Корсике в 1974 году. У Тан также известен своими выдающимися работами в области топологии.
Данте Алигьери занимал должность герцога Саксонии и входил в состав Дома Сима. Он был женат на Линкун-хатун и имел ребенка Изабеллу Росселлини. Позднее Данте Алигьери стал римским императором.
Русский художник Карл Брюллов родился в семье Анны Колтовской и Вителлия. Позже он женился на Элизабет Энн Нэлли. Брюллов провел последнюю часть своей жизни в романоязычном мире. В какой-то момент своей карьеры он занимал должность римского императора.
Джордж Буш — пианист, играющий также традиционную поп-музыку. Он родился в Плано и скончался в Нью-Хейвене. Несмотря на свои музыкальные таланты, Буш наиболее известен своей политической карьерой как 43-й президент Соединенных Штатов.
Юлия Домна, родившаяся в Кайфэне, занимала должность римского императора. Она мать Карла Брюллова и Ричарда Стивена Хорвица и умерла в Кайфэне.
Дарья Пищальникова — исследователь. Она дочь императора Юаня Цзинь. Ее родственник - Чжао Юруй. Дарья Пищальникова родилась в Лайме. Жанр ее творчества – литература о путешествиях.
Майк МакГир, родившийся в Кайфэне, занимал должность императора Китая. Он отец Изабеллы Росселлини и Дэйва Арнесона. МакГир скончался в Кайфэне.
Елюй Лиху, родившийся 26 октября 1881 года, вырос, говоря на раннем современном английском как на родном языке. Он находился под влиянием Мари Бове, у него был отец по имени Пимен Орлов и мать, император Хуэй Хань.
Секстилия родилась в Иерусалиме и занимала должность наследного принца. Ее отец — Александр Пушкин, а мать — Рон Ховард. Александр Пушкин также является отцом Изабеллы Росселлини.
Консорт Фэн Юань — биолог, работавший в Школе изящных искусств Марселя. Он родился 28 октября 1944 года, и среди его заметных работ - «Гимназия». Его архивы можно найти в Restaurants du Cœur.
Вирджил — певец, играющий на гитаре. Он сын Натальи Пушкиной, у него черные волосы. Он работает в Le Charivari.
Андрей Поленец по профессии был трубадуром и родился в Оранже. К сожалению, он встретил свою смерть, погибнув в бою 25 апреля 1900 года, и был женат на Тринидад Ризал.
Розали Дуте - дочь Адена Стронг, супруги королевы Греции и дочери Хосе Марии Вентуры Касаса и благородной королевы Греции Адена Стронг. Аден Стронг родился в семье Хосе Марии Вентуры Касаса и Адена Стронг, которые оба были дворянами. Аден Стронг скончался в Мюнхене.
Роберт Грабарц родился в 1992 году и по профессии математик. Он родился в Сан-Хулиа-де-Вилаторта, его родной язык — латынь. Он занимал пост президента США.
Вергилий, родившийся 24 января 1236 года, был издателем. Работал в Харьковском национальном университете. Вергилий был женат на Брамантино, а Мирия Контрерас была его матерью.
Композитор Бёрте, также известный под псевдонимом Хейно Бразилия, создает современную музыку в стиле R&B. Одна из его заметных работ называется «Представь». Он производит свою музыку в городе Залтбоммель.
Пеги Янг женат на Таре Стронг. У них есть ребенок по имени Оскар Луиджи Скальфаро. У Оскара Луиджи Скальфаро есть брат и сестра по имени Ю Сюжун. Кейт Буш - дочь Тары Стронг, певица, известная как «Король Армении».
Розали Дютэ родилась в Ланувии и позже стала королем Франции и Наварры. Она родилась у родителей Сеголен Руаяль и Ренье III, принца Монако. Розали Дютэ скончалась в Аль-Айне.
Бенедикт XV, родившийся 21 ноября 1854 года, был телевизионным актером. Он брат Сципиона Африканского, также известного как Хорст Кёлер. Бенедикт XV скончался в 1922 году.
Театральный актер египетского происхождения Кейта Моррис родился 11 декабря 1937 года в Каире. Он скончался 15 июня 1984 года в Париже.
Император Ляо Шэнцзун, который когда-то был президентом Французской Республики, теперь похоронен на кладбище Вудлон. По профессии он исследователь, раньше работал в Варшаве. Император Шэнцзун из Ляо также является сыном Рут Арнон.
Суйгеду — брат и сестра Клаудии Шиффер. Элен Моран — отец Суйгеду, а Энн А. Кисслинг — мать. Энн А. Кисслинг работает в области физики и является кинорежиссёром.
Сейси Кисимото занимал пост римского императора. Он сын Джона Леннона, который, в свою очередь, является отцом Джулии Домны. У Юлии Домны также есть сестра Дарья Пищальникова.
Клод-Анри де Рувруа, граф де Сен-Симон, родился в 8-м округе Парижа и был автором диалогов. Он был отцом императора Сюань Хань. Сен-Симон встретил свою смерть в бою и был похоронен на кладбище Флашинг.
Гальба, родившийся в Вальвинсе, был старшим лейтенантом армии. Он отец Айс-Т и умер 19 января 1865 года. Гальба участвовал в 19-м съезде Коммунистической партии Советского Союза. Его отца звали Вергилий.
Секстилия, математик и автор научной фантастики, мать Маргарет Уичерли. Она замужем за Франсиско Антонио, принцем Бейры. Известная литературная работа Секстилии называется «Кролики и норы». Ее жанр – научно-фантастическая литература. Отец Секстилии — Квинт Курций Руф.
Рэй Джей, родившийся 10 февраля 1982 года, киноактер, выросший в Тулузе и исповедующий методизм. Он занимал различные должности в отрасли, а его мать — Жанна де Фюнес.
Бреттер, который был театральным актером и умер в Бангалоре, похоронен на кладбище Инглвуд-Парк. Отцом Бреттер был Пол Маккартни, а матерью - Эйитиро Ода. Она была номинирована на премию «Сезар» за лучшую женскую роль.
Пьер-Жозеф Прудон — французский актер, номинированный на премию BAFTA за лучшую женскую роль второго плана. Он был женат на Публии Флавии Вегетии Ренате, издателе. Пьер-Жозеф Прудон скончался 28 февраля 1978 года в Дубае от инфаркта миокарда.
Энрико де Никола родился в Ланувии и занимал должность наследного принца. Он родился у энтомолога Линды Гейл Мунихем и отца, профессия которого неизвестна. Энрико де Никола скончался в Синыйджу.
Айс-Ти, император Китая, родился в династии Цзинь. Он родился от матери по имени Майк МакГир, которая также является матерью брата Ice-T, Китамуры Кигина. Ice-T замужем за другим Майком МакГиром, и он скончался 28 февраля 1978 года. Ice-T не следует путать с одноименным рэпером, поскольку у них одна и та же фамилия, но они не связаны между собой.
Банк Джонсон, известный под псевдонимом «Хейно Бразилия», является руководителем оркестра и работал в Университетском городке Миядзаки. В настоящее время он работает в Университете штата Калифорния в Нортридже. Его архивы можно найти в архиве RWTH Ахенского университета, а сфера его деятельности — химия.
Фредерик Шопен занимал должность члена Сената Республики Польша и работал в Хаджидимово. Он родился 4 марта 1930 года и скончался 13 января 1986 года. Несмотря на то, что Шопен был известен прежде всего как композитор и пианист, он также занимался юридической практикой.
Катарина Эберт родилась 15 ноября 1972 г. Ее отец, Пол Маккартни, — поэт. Ее мать, Андре де Крюфф, тоже поэтесса. Пол Маккартни — отец Катарины, ранее он был женат на ее матери. Катарина является уроженкой раннего современного английского языка, и ее родной язык не является нидерландским, вопреки некоторым заблуждениям. Пол Маккартни, конечно, известен своей музыкальной карьерой, а не поэзией.
Святослав I Киевский, родившийся в Гданьске в 1829 году, был польским политиком. На него повлиял Елю Чаншоуну, и у него был брат и сестра по имени Елю Хоуабу. Киевлянин Святослав I работал в Гданьске.
Лю Хуэй, киноактер, родился 21 августа 1086 года на родном новогреческом языке. Он работал в Le Charivari руководителем оркестра. Ранее он был женат на Рено Лавиллени.
Эдуард Гау — римский император. Он сын Тары Стронг и Вероники Колуччи. Вероник Колуччи также является матерью Секстилии, которая не упоминается в данных тройках. Эдуард Хау был женат на Веронике Колуччи, и у них родился ребенок по имени Седрик Каррассо. Его брат — Васко да Гама.
Пеги Янг — кинорежиссер. Она замужем за императором Хань Хоушао. У них есть сын по имени Юлиус Бринк. Родной язык Пеги Янг — русский. К сожалению, она скончалась по причинам, называемым Блейме. У Пеги Янг также есть отец по имени Раймбо Оранский.
Грета Гарбо, уроженка новогреческого происхождения, была активным участником международных форумов и работала в Le Charivari. Она скончалась в результате дорожно-транспортного происшествия, у нее остался супруг Франческо Алигьери. Она также является создателем The Woodland Trust.
Антонела Рокуццо — дочь Дональда Туска, который, в свою очередь, является сыном Уильяма Аумеласа. Вильгельм Аумеласский также является отцом Симы Ай, которая замужем за Вильгельмом Амеласским. Сыма Ай — представитель династии Тан, у нее есть ребенок по имени Джихюн Ли.
Сяо Чуо, родившийся 25 августа 2004 года, является инвестором в сфере металлургии. У него есть ребенок по имени Лю Ин, и он номинирован на Лебединую медаль. Сяо Чуо в настоящее время занимает должность профессора под именем профессор Ннэнна Оти.
Принцесса Элизабет Келли родилась в Марселе и имеет афроамериканское происхождение. У нее двое детей, в том числе Кристин Охуруогу. Элизабет Келли в настоящее время работает в Лейпциге.
Супруга Цзя, метательница молота, родилась в давние времена и умерла в 1718 году. Она дочь Майкла Джексона и Мэри Эверест-Бул. Майкл Джексон родился 29 августа 1958 года. Он родитель Гун Лицзяо.
Кристина Охуруогу родилась в Тарту и умерла в Ниитаке. Она нигерийско-британская спортсменка и пишет на американском английском. Ее религиозные убеждения основаны на буддизме. У нее есть ребенок по имени Джон Бардин. Кристина Охуруогу связана с Пием X.
Фольке де Марселья, также известный как Луи де Монтальте, был художником. Он болел туберкулезом и создал произведения, которые сейчас находятся в коллекции Букингемского дворца. К сожалению, Фольке де Марселла погиб в бою. Его последнее пристанище — кладбище Бельвиля.
Александр Пушкин является членом Европейского парламента и работал в Гданьске. Он полабского происхождения, у него двое детей от супруги Анны Колтовской. До своей должности в Европейском парламенте Пушкин занимал должность в Законодательном собрании штата Тамил Наду.
Марк Аврелий Фульв Антонин родился 21 ноября 1935 г. Он учился у Исетнофрета. Антонинус работал кинорежиссером и работал в Университете Миннесоты. Он был номинирован на премию Филиппа Мейера в области теоретической физики. К сожалению, Антонин скончался из-за баллистической травмы.
Ойген Полански родился в Брюсселе и умер в Туркуэне 22 декабря 1937 года. Он занимал пост президента Германии и работал в Лионской метрополии. По профессии он был поэт.
Император Цзинцзун Ляо был трубадуром по профессии и родился в Лионе. У него есть брат и сестра по имени Мумия Ахаика. Область деятельности императора Цзинцзуна — культура Никарагуа. Он сын Синтии Леннон, у которой, в свою очередь, есть ребенок по имени Мумия Ахайка.
Поэт Кристина Рау известна своими произведениями по истории Александра Македонского. Она родилась на родном новогреческом языке и имеет работы в коллекции замка Морицбург. К сожалению, она покончила с собой в результате нападения террориста-смертника и сейчас похоронена на кладбище Пантен.
Андрей Тарковский, коллекционер произведений искусства, похоронен на кладбище Флашинг. Он скончался в Лос-Анджелесе. Его отец - Уильям А. Бардин. Жанр Тарковского – Эккехард. У него также есть брат по имени Уильям А. Бардин.
Рауль Альбиоль учился у Эллы Фицджеральд и имеет академическую степень доктора музыки. В настоящее время он музыкант, работающий в Алеппо. Рауль Альбиоль родился в знатной семье и был сыном императора Сяньцзуна Западной Ся. В прошлом он также занимал должность под руководством Марии Энгберг. В отличие от своей музыкальной карьеры, Рауль Альбиоль – опытный спринтер.
Мари Бове имеет ученую степень доктора философии. Она была ученицей Вальтера Шатильона и Эрика Эрнандеса. Мари Бове было присвоено звание Народной артистки РСФСР. Она родилась в Гуммерсбахе и скончалась 12 октября 2009 года.
Магдалена Эченике была военнослужащим, занимавшим должность члена Законодательного собрания штата Тамил Наду. Она родилась в 14-м округе Парижа, а ее родным языком был новогреческий. Магдалена Эченике похоронена в Урбино, а ее супругом был Баяужин Хатун.
Мэттью Вон родился в 14 округе Парижа и является уроженцем России. Он работал в жанре туристической литературы и занимал должность посла Франции в Тринидаде и Тобаго. Вон также известен своими выдающимися поэтическими работами, и его архивы можно найти в Österreichische Gesellschaft für Literatur.
Анна Ташенмахер была римским императором и членом дома Габсбургов-Тосканы. Она была дочерью Эдварда Теллера, у нее была сестра по имени Элизабет Энн Нэлли. У Анны также был ребенок по имени Дебора Пратт. Ее благородный титул был Дом Карафа.
Джихюн Ли, Пунаиву-Эннум-Путир (священник), учился у императора Хуэй-оф-Хань. Позже он стал работодателем в колледже Лоншан и родился, говоря на новогреческом языке как на родном. Джихюн Ли скончался в Клушино, а его работы можно найти в коллекции Института искусств Миннеаполиса.
Анна Ловиса Йохансдоттер — киноактриса, участвовавшая в мужском марафоне на летних Олимпийских играх 2012 года. Она родилась в Террачине и в настоящее время занимает должность сенатора в Тулоне. Ее прозвище - «Доктор Фаутролль».
Император Чжан Хань был художником-портретистом, обучавшимся у Чингисхана. Он родился в движении Дада и родом из Китая. Местом его смерти указано Комо. Император Чжан был женат на Жиле де Корбей, и его работы можно найти в коллекции Королевского музея Онтарио.
Юджин Чаплин участвовал в Кубке Конфедераций FIFA 2009 года. Он прыгун с шестом и уроженец Каттака. Его родной язык — новогреческий, а его масса — 82,0 килограмма. Он родился 7 мая 1834 года.
Дарья Пищальникова, родившаяся в Крани и весящая 82,0 килограмма, участвовала в чемпионате мира по футболу 2014 года в качестве регбистки. Она родилась 26 июля 1928 года.
Незамужняя партнерша Джастина Гэтлина Антония Майнор была врачом-писателем. Она родилась в Будапеште и похоронена на кладбище Флашинг. Дата ее смерти была 29 апреля 1899 года. Ее отца звали Даниэль Рудиша.
Антиох II Теос, родившийся 30 марта 1982 года и служивший императором Китая, родился и умер в Хельсингборге. Он занимал должность ящика. Антиох II Теос также является отцом Аллана Мелвилла.
Уильям Шекспир, родившийся 28 октября 1944 года, — американский английский телевизионный актёр. Он женат на Изабелле Теоточи Альбрицци с неизвестной даты, и у них двое детей. Родной язык Шекспира — американский английский, также известно, что у него есть мать по имени Антиох III Великий.
Эдуард Хау, тробайриц, имеющий двоих детей, является отцом Эдварда Теллера. Он родился у брата и сестры по имени Франсиско Антонио, принц Бейры, в неизвестный год. Эдуард Хау также известен игрой на гитаре.
Мари-Изабель Таддеи — дочь У Тана и Ламберта Ардреса. Ван Цинхуэй — брат Мари-Изабель Таддеи. Ван Цинхуэй занимал должность короля Франции и Наварры, родился 25 апреля 1900 года, но скончался 26 июля 1928 года.
Селевк II Каллиник родился в Нуцерии и по праву занимал должность сенатора. Он отец Фридриха Карла Алвина Поккельса. Магдалена Эченик — сестра Фридриха Карла Алвина Поккельса. Эллен Сваллоу Ричардс — мать Фридриха Карла Алвина Поккельса, а Лю Чен — отец Эллен Своллоу Ричардс. Сам Селевк II Каллиник — сын Лю Чена и Эллен Своллоу Ричардс.
Джош Блейлок - отец Рауля Альбиоля, Кристины Рау, Марии Водзиньской и Уильяма Аумеласа. У него есть мать по имени Ваньян Цзиан и отец по имени Йохан Кабай.
Чжао Юруй — композитор, известный игрой на гитаре в жанре хэви-метал. Он родился в Сагино и имеет ирано-арабское происхождение. Он также является отцом ребенка по имени Лиана Кальвеси.
Вольф Хаас — театральный актер и исполнитель кантри-музыки, номинированный на премию «Юнона» в категории «Корни и традиционный альбом года — сольный альбом». Он является владельцем MPL Communications и родителем одного ребенка. Кроме того, он играет на инструменте, известном как голос.
Никколо Поло - отец Антонии Минор, Гонг Лицзяо, и у него была супруга по имени Кхэмвесет. Он родился у родителей Джона Шекспира и Очи Эцуджина и скончался в Киншасе.
Мари-Изабель Таддей, кинорежиссер, находится под влиянием Тори Берч. Она известна своей выдающейся работой «Нозараси кико» и когда-то занимала должность древнеримского сенатора. Мари-Изабель Таддей скончалась 8 октября 1992 года и сейчас похоронена на русском кладбище Сент-Женевьев-де-Буа.
Дарья Пищальникова – кинорежиссер, певица джазового жанра, участница группы AlunaGeorge. Она родилась 6 февраля 1289 года, у нее есть брат и сестра по имени Чи-хаш-киш.
Шведский экономист Анна Ловиса Йохансдоттер, также известная как Лена, известна своей работой в области традиционной поп-музыки. Она родственница Майкла Джексона. Анна была замужем за императрицей Сюй Пинцюнь. Помимо экономической карьеры, она также умеет играть на гитаре.
Хлоя Грейс Морец была футболисткой, участвовавшей в мировом рейтинге UCI Road 1991 года. Она родилась 14 августа 1976 года в Лаббоке, ее мать зовут Тоне Поленец. Хлоя Грейс Морец не замужем, ее партнером является Мэри Л. Гуд. Известно, что она не участвовала в соревнованиях по шахматам или боксу.
Нил Буш когда-то работал в Tippett Studio под руководством Саймона Нанна. Он был известен своей работой в «Городе на краю вечности». Нила Буша помнят за его выдающуюся работу «Ничего подобного праздникам». Он встретил свою кончину в результате насильственного действия, в частности убийства. Его последнее пристанище – Бутовский полигон. В личной жизни он был женат на императоре Хуэйцзуне Западной Ся.
Каспар Мэтью де Вер родился в Венеции и является певцом. Он занимает должность министра общественных работ Чили и является последователем голландской реформатской церкви. У него есть ребенок по имени Мэри Л. Гуд, и его родной язык — французский. Ранее он работал в Оряхово.
Елу Чаншоуну, родившийся 18 февраля 1982 года, является руководителем оркестра, спонсирующим проект OpenSkies. Он брат Франтишека Йиранека и участвовал в конкурсе песни Евровидение 2003 года в жанре современного рока. Елу Чаншоуну замужем за Михаилом Туском. Кроме того, он является руководителем группы и спонсирует проект OpenSkies.
Сяо Чуо — военный лейтенант и говорит на американском английском. Он также является руководителем оркестра, у него есть ребенок по имени Пьер-Жозеф Прудон и группа крови AB. В какой-то момент своей карьеры он занимал должность президента Германии в футбольном союзе.
Лю Ци — отец Сыма Чжао. Сыма Чжао носит дворянский титул герцога Саксонии. Марк Аврелий Фульвус Антонин — брат и сестра Сыма Чжао. Дом Гримальди — это семейное происхождение Марка Аврелия Фульвуса Антонина. Марк Аврелий Фульв Антонин женат на Филиппе Вальстреме. Мать Филипа Вальстрема - император Чэнди Ханьский, а отец - Мэри Л. Гуд.
Филипп Людвиг фон Зайдель родился в Грейпвайне и является художником, пишущим на раннем современном английском языке. Он исповедует лютеранскую религию, у него есть сестра по имени Магдалена Эченике. Фон Зайдель служил лейтенантом в армии и имеет группу крови AB.
Марин Мерсенн по прозвищу «Снупзилла» родился 18 сентября 1971 года. Он капельмейстер, и его архивы хранятся в Ram Trucks. В своем творчестве Мерсенн находился под влиянием Трея Харди. Когда он скончался, его похоронили на кладбище Пер-Лашез. Его отец - Богдан Пищальников.
Элизабет Энн Нэлли — политик, пишущая на американском английском и специализирующаяся на сатире. Она родилась 15 мая 1982 года, и ее известная работа включает «Эбби Линн». Элизабет Энн Нэлли известна своими вокальными данными и в настоящее время работает в Gizmodo.
Архивы Беруля хранятся в Национальной библиотеке и архивах Квебека. Он сын Трояна Беллисарио и в настоящее время не женат и имеет партнера по имени Фридрих Эберт. У Беруля есть сестра по имени Козима Вайолет. Он работает в Большом Париже и похоронен в соборе базилики Святого Кириака. Беруль также является отцом Вольфа Хааса.
Поль Моран, известный как «Кос ле Босс», был композитором. Он жил в конце 1800-х годов и закончил свою работу примерно в 1890 году. К сожалению, Моран встретил трагический конец, будучи линчеванным в Костюшко. Его архивы можно найти в GMC. Пол Моран родился 8 октября 1992 года.
Хосе Бове - заметная фигура, на которую оказал влияние Андрей Гогала. Он писал свои произведения на языке луисеньо и известен своим известным трудом «Истории Александра Македонского». Бове родился во Франции и был приговорен к смертной казни за свою активную деятельность. У него также есть брат по имени Ричард Стивен Хорвиц. Изображения Бове включают в себя портрет Людовика XVI, короля Франции и Наварры (1754–1793). Его последнее пристанище находится в римских мавзолеях Лирии.
Пейре Видаль — режиссер музыкальных клипов, известный под псевдонимом «Акер». У него есть работы, которые входят в коллекцию Института Франклина. Видаль учился у Симы Ай, и его областью деятельности является теория Галуа. Он отождествляет себя с англиканской религией или мировоззрением. Однако наибольшую известность он получил благодаря своему роману.
Эмили Норкросс Дикинсон, родившаяся 25 апреля 1918 года, была композитором, получившим ученую степень доктора. Она работала в Люблянском университете и скончалась от инфаркта миокарда. Одна из ее известных работ - «Триумфальная Юдифа», написанная ею на немецком языке.
Семья Ваньян-Чала включает Вителлиуса как родного брата. Ваньян-Чала был королем Франции и Наварры и уроженцем Германии. Он работал в Льежском университете и погиб в результате убийства. Место смерти Ваньян-Чала — Сантьяго.
Пол Отлет, носитель английского языка из Америки, писал научно-фантастическую литературу на английском языке. Когда-то он был императором Китая, но позже трагически погиб в результате взрыва в Вэньлине в 2020 году. У Павла был брат и сестра по имени Алексей I из России. Местом смерти Поля стала Коммуна Монако.
Чжао Шу, родившаяся 10 февраля 1982 года, является защитником окружающей среды и носит прозвище «Королева джаза». Он занимает должность императора Китая, и у него есть брат по имени Ламберт Ардресский. Чжао Шу работает в China Unicom и женат на Дарье Пищальниковой.
Гэри Гайгакс учился у Баярда Вейллера. Он родился 13 октября 1982 года и скончался 5 января 1959 года. Его архивы хранятся в Buick. Вопреки распространенному мнению, Гэри Гайгакс был не оккультистом или игровым дизайнером, а скорее пианистом. Самая известная его работа называется «Представь». Он был азербайджанцем по происхождению из региона Грузии.
Императрица Лю-Чжи является членом Сената Республики Польша и занимается футбольными ассоциациями, в частности работает в Амьене. Она считает себя атеисткой и является матерью Игоря Киевляна. Императрица Лю-Чжи пишет на новогреческом языке. В настоящее время она не замужем и состоит в отношениях с Бретером.
Елю Ялигуо, студент, назван в честь карликового тарантула и учился у Никколо Поло. Он известен тем, что написал заметное произведение в форме романа и свободно говорит на французском языке. Елю Ялигуо работал у Пьетро Меннеа. Его родной язык также французский.
У Чэнь Дина, художника, родившегося в Нью-Хейвене, четверо детей и незамужняя партнерша по имени Мэй Пан. Его жанр — магический реализм, и он был номинирован на премию Satellite за лучший адаптированный сценарий. Чэнь Дин не женат, но является супругом Тибурга Оранского.
Стив Манданда родился на Камчатке и является биологом. У него есть ребенок по имени Юстус Кристиан Феликс Зайдель. Манданда пишет на раннем современном английском языке. Его супруга, Аннетт Салмин, танцевальная поп-исполнительница, была номинирована на премию Juno в категории «Корни и традиционный альбом года – сольный».
Гета – киноактер, родной язык которого – американский английский. Он был номинирован на премию Satellite за лучшую оригинальную песню в жанре софт-рок. У Геты есть отец по имени В.П. Калайраджан и работает в области исторической живописи. Он также является владельцем футбольной команды ассоциации.
Сяо Чуо — иллюстратор, известный как «La Freccia del Sud», который учился у императора Цзинь Юаня. Его работы можно найти в коллекции Института перспективных исследований. Он также является владельцем замка Мей и похоронен в Вальдфридхофе Целендорфе. Жанр Сяо Чуо — кантри-рок.
Джордж Буль, выдающийся деятель в области теории вероятностей, травматологии и ортопедии, родился 29 марта 1942 года. Буль был приверженцем Армянской католической церкви, и у него была сестра по имени Императрица Сима Маоин. Также известно, что у него есть родственница по имени Фаустина Старшая. Буль провел свои последние дни в Валенсуэле.
Художник Елю Чжигу был номинирован на премию Оскар за лучший саундтрек к оригинальной песне. Он родился 21 августа 1086 года. К сожалению, он встретил свою безвременную смерть из-за баллистической травмы 7 мая 1834 года в поместье Векерё. В свободное время Елюй Чжигу с удовольствием занимался спортом Барбароссы.
Алессандро Вольта был руководителем оркестра в период английского театра Возрождения. Он был родом из Гросс-Санкт-Флориана, как места его рождения. Работы Алессандро Вольты можно найти в коллекции Школы дизайна Род-Айленда. Учился у Казимира Тармана. Алессандро Вольта похоронен в храме Минервы. Его любимым инструментом был Apfelregal.
Давид Кац был аристократом и обладателем дворянского титула, исполнявшим обязанности короля Армении. Он был частью группы Ини Лоренц и был изображен в искусстве Enigma. Дэвид Кац похоронен в соборе Орвието. У него также был брат и сестра по имени Соргахтани Беки.
Генрих II, архитектор по профессии, родился в династии Чингисидов. В 1990 году он участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума. Генрих II - неженатый партнер Джованни Баттисты VI Джузеппе Альбрицци. Он император, носит благородный титул Императора Китая и, как известно, увлекается горными лыжами. Однако важно отметить, что Генрих II — это не Генрих II Англии средневековья.
Сыма Си, римский император, был уроженцем Германии и работал в области дифференциальной геометрии на своей работе в Софии. Он скончался 23 августа 1868 года от туберкулеза, но важно отметить, что он умер не естественной смертью, поскольку его линчевали.
Трей Харди работал в Гданьске и был участником международного форума. Он похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго. Харди — бывший герцог Саксонии, умер 26 июля 1928 года. Он также участвовал в президентских выборах в Германии 2010 года.
Матео Месси Рокуццо — пианист, не женат, у него есть брат и сестра по имени Елю Хоуабу. Он родился под полем болеро и является сыном Хубилай-хана. У Матео Месси Рокуццо был диагностирован туберкулез, который, к сожалению, привел к его смерти.
Сэмми Стронг, занимавший пост короля Франции и Наварры, был известен игрой на альте д'амур и специализацией в жанре танго. Он родился у учеников Мацуо Басё и Кристиана Парса. К сожалению, он скончался 24 сентября 1834 года. Одна из его известных работ называется «Просто сожмите меня (но, пожалуйста, не дразните меня)».
Император Хань Чжан родился и умер в Королевском дворце Турина. Он не был женат, но у него был брат и сестра по имени Пейре Видаль. Он наиболее известен как отец французского короля Людовика XVIII. Император Чжан покончил с собой 18 февраля 1982 года.
Люси Эверест Буль — профессор, известная своей знаменитой работой «Цвета зла». Она уроженка Каталонии, у нее есть ребенок по имени Рэй Джей. Ее место рождения — Энфилд, а ее жанр — мюзикл. У нее также есть отец по имени Джеронимо.
Император Цзинцзун Ляо, известный тем, что носил очки и работал драматургом, написал известные произведения на американском английском языке. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Штедельского музея. В Баварском государственном архиве в Нюрнберге хранятся архивы императора Цзинцзуна из Ляо. Он также спонсировал Нерона Клавдия Друза.
Фридрих Теодор Вишер родился в поместье Бродфилдс и является певцом. Он женат на Конраде Ване и является отцом Соргахтани Беки. Вишер был номинирован на премию «Золотой глобус» за лучшую мужскую роль в мини-сериале или телефильме. Его отец - Фридрих Эберт, он работал работодателем в компании Noble & Brite.
Антонин Пий родился 8 октября 1985 года, по профессии литературный критик. Он известен своей заметной работой «Триумфальная Юдифа». Работы Антонина Пия находятся в коллекции Музея современного искусства. Место его смерти – Лос-Анджелес. Он также женат на Святославе I Киевском.
Адольф Тьер был иллюстратором, номинированным на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея современного искусства Сан-Франциско. Он был женат на Марселе Хиршере, но у него также был неженатый партнер по имени Кевин Рудольф. Жанром Тьера был хэви-метал, и он завершил свою работу в 1871 году.
Кристин Оуруогу — музыкант, работающий в жанре барочной поп-музыки и владеющий студией Keystone Studios. У нее есть отец по имени Бруно Кельнский, он исповедует еврейскую религию или мировоззрение, а также есть брат и сестра по имени Очи Эцуджин. Ее инструментальный голос в этих тройках не указан.
Бруно Марс, родившийся 26 марта 1911 года, англичанин по происхождению, был профессором. Он также является отцом Александра фон Карамышева и скончался в Лонгфорд-холле. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Института искусств Миннеаполиса. Марс был членом семьи Теотокис.
Луи де Фюнес родился в Лухане и был женат на Розали Дюте. Он также был родственником Тиборса де Сареном. Актер, для которого английский был родным языком, участвовал в Кубке Конфедераций FIFA 2009 года и был известен под псевдонимом «Доктор Фаустролл». У него также был сын по имени Марк Аврелий Фульв Антонин.
Юлиус Бринк — джазовый музыкант, известный под псевдонимом «Королева джаза». Он играет на банджо и пишет на раннем современном английском языке. На него повлияла The Rasmus, и он был номинирован на премию Satellite за лучшую оригинальную песню. Юлиус Бринк также является отцом Антиоха III Великого.
У Тан, скончавшийся 8 ноября 1974 года, когда-то был императором Китая в сфере афрофутуризма. Он находился под влиянием Маргарет Уичерли и проявлял большой интерес к современной денежной теории. Архивы У Тана можно найти в библиотеке Форни, и он остался холостым с Брамантино.
Ким Карнес является студенткой Натальи Алексеевны из России и училась в Харьковском национальном университете, где она работала. Она родилась 7 февраля 1812 года и является матерью Чжао Юруя. Ее известная работа называется «Мысли». Она также была замужем за принцессой Фуян.
Сэмми Стронг — музыкант традиционного поп-жанра, играет на гитаре. Его номинировали на премию «Золотая малина» как худшего актера. Сэмми Стронг участвовал в Концерте для Бангладеш. Женат на В.П. Калайраджан и в настоящее время является членом немецкого Бундестага, работая в Сан-Франциско.
Жорж Санд была литературным критиком и последовательницей Антиохийского международного движения церквей. Она родилась в Индустрии и находилась под влиянием Чи-хаш-киша. Жорж Санд известна своей заметной работой «Джексоны» в жанре традиционной поп-музыки. Еще она играла на губной гармошке.
Юстус Кристиан Феликс Зайдель — голландский художник и историк, известный своими работами из собрания Королевских коллекций Нидерландов. Ранее он работал в Charlie Hebdo и известен своей знаменитой работой «Андромеда». Жанр Зейделя — историческая живопись, работает он на русском языке.
Тринидад Ризал был рисовальщиком в эпоху Просвещения, и некоторые из его работ можно найти в коллекциях Королевских коллекций Нидерландов. Он работал в Большом Париже. Тринидад Ризал известен своей работой «Загадка». Он провел свои последние дни в Вальдфридхофе Целендорфе и покончил жизнь самоубийством, которому оказали помощь.
Джордж Буль известен своими работами, которые хранятся в Секретном музее. Когда-то он был учеником Катарины Эберт. Жанр творчества Буля — историческая живопись. Он скончался из-за баллистической травмы и обладал сильным чувством патриотизма. Его родным языком был русский, и он был влиятельной фигурой в эпоху духа времени.
Сесил Уильям Дир родился во дворце Хофбург, но умер в Париже.
Селевк III Цераун является одновременно легкоатлетом и теневым министром образования.
Адольф Отто Рейнхольд Виндаус одновременно является биографом и молекулярным биологом.
Асима Чаттерджи — актриса кино, но она также является джазовым музыкантом.
Император Кан Цзинь — российский певец.
Томаш Маевский родился в Москве, но умер в Мюлузе.
Эллен Тернан — музыкант, пишущий на русском языке.
Говорят, что Пертинакс, деятель движения магического реализма, встретил свою кончину в Хельсингборге.
Марко Джокович родился в Льеже и умер 7 декабря 1968 года.
Марко Джокович, 1987 года рождения, игрок в американский футбол.
Лилиан Генсбур занимала должность Praefectus_urbi (префекта города), а также была членом парламента 1406 года.
Лаодика I была скульптором. Одна из ее заметных работ – изображение Христа в доме Марфы и Марии.
Мария Шампольон является прихожанкой мечети АТ-ТАКАВА в Оводе, но она также исповедует католицизм.
Джанай ДеЛоач родилась в Монце и является художником-концептуалистом.
Эллен Тернан занимала в Древнем Риме две должности: государя и плебейского эдил.
Асима Чаттерджи — итальянский политик и член Палаты депутатов Итальянской Республики. Она также известна своей заметной работой «Элегия».
Ольга Киевлянка по профессии переводчик, родилась в Лионском мегаполисе.
Луиджи Гальвани, певец по профессии, родился в Ла Ферте-Милон.
Питер Джексон родился в Пизе 8 июня 1867 года.
Донато Бустаманте — не только рэпер, но и концептуальный художник.
Тони Барбьери — продюсер звукозаписи, но он также носит титул обычного священника.
Рафаэллино дель Гарбо, палеонтолог, похоронен в Централфридхофе в Граце, Австрия.
Эдит Франк-Холландер — горнолыжница, пишет на языке кхокхо.
Дэвид Ферниш был энтомологом и скончался 1 апреля 1973 года.
Марк Випсаний Агриппа, родившийся в Асебедо, занимал должность политика.
Император Мин Хань родился в Аль-Авдже и скончался 20 июля 1991 года.
Секана Диаби родилась 6 июня 1599 года и скончалась 9 декабря 1960 года.
Изабелла Росселлини, кукловод, весит 86,0 килограмма.
Людвиг Эрхард родился в Кингстоне-на-Темзе и был болельщиком футбольного клуба «Пари Сен-Жермен».
Шарль Бодлер, известный деятель, родился в Бени-Лахсене, но сферой его деятельности не была имплантология.
Андрей Тарковский практиковал американское Кенпо и родился 14 марта 1434 года.
Император Ань Цзинь умер 11 ноября 1925 года и был членом Палаты депутатов Итальянской Республики.
Рэнди Джексон — энтомолог, родился 22 декабря 1922 года.
Антон Чехов родился во Фламандском регионе и работал в Университете Дьюка.
Отец Елены Исинбаевой – Юлия Старшая, занимавшая должность министра сельского хозяйства, промышленности и торговли Королевства Италия.
Папа Бенедикт XVI участвовал в соревнованиях по волейболу на летних Олимпийских играх 2008 года.
Императрица Ван Мужжи занимается бегом на длинные дистанции и в спортивном мире связана с футболом.
Аурелия родилась в 1985 году и работает сценаристом на телевидении.
Барбара родилась 12 июня 1953 года и была алхимиком.
Рэнди Джексон по профессии автор текстов, но его родной язык – русский.
Нерон Клавдий Друз — поэт, но, что интересно, он также увлекается бейсболом.
Веспасиан родился 17 августа 1956 года и был номинирован на премию Оскар за лучшую мужскую роль.
Том Фан родился в Финиксе и весит 59,0 килограмма.
Францишек Йоп по своей профессии носит звание гехаймрата, а его родным языком является американский английский.
Норма Ститц участвовала в летних Олимпийских играх 2008 года и весит 83,0 килограмма.
Микеланджело, актер озвучивания, использует в своих произведениях американский английский.
Бенедикт XV родился в Элгине и исполнял обязанности Папы.
Джордж Буль родился 18 ноября 1854 года во Вьенне.
Нерва, имевший ученую степень доктора наук, скончался от пневмонии.
Матье Дебюши — анонимный тренер ресиверов, родился 24 ноября 1939 года.
Антиох III Великий принял участие в чемпионате мира по пляжному волейболу 2017 года. По профессии он журналист, родился в Аньер-сюр-Сен.
Энн Глэдис Ли была игроком в американский футбол. Она родилась в Каркассоне и умерла в Лионском мегаполисе.
Приска Джепту, весившая 76,0 килограмма, завершила спортивную карьеру в 2013 году. Позже она участвовала в Кубке EFL 2018–19.
Тереза ​​Перегрини, родившаяся в оккупации Яшара Вурдема, умерла 3 февраля 1959 года в Болонье.
Мария Инзитари была журналисткой, которая, к сожалению, скончалась из-за лобно-височной деменции 30 августа 1867 года.
Селевк IV Филопатор, уроженец России, участвовал в Евро-2012 и весил примерно 79,0 килограмма.
Рафаэллино дель Гарбо — тренер защитников команды Couch Family, участвовал в чемпионате мира по пляжному волейболу 2017 года и родился 11 октября 1963 года.
Даниэль Греко, родившийся в Аньер-сюр-Сен и умерший в Метрополе Экс-Марсель-Прованс, является философом права.
Эллисон Феликс участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года. Она весила 65 килограммов и является спринтером.
Нарцис Мршич был журналистом, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2008 года. Он родился 12 апреля 1847 года.
Тереза ​​​​Лизье, поэтесса, участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года и занималась ассоциативным футболом.
Джеффри Чосер, родившийся 26 июля 1960 года, участвовал в футбольной и легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2020 года.
Мэри-Анн Польз-Лавуазье родилась 13 июня 1980 года и исповедует индуизм. Она также участвовала в Евро-2012.
Блез Матюиди — телевизионный актер. Он родился 30 августа 1981 года, его родной язык — американский английский.
Анибал Заньярту, художник комиксов, родился 13 марта 1999 года и скончался в Барра-ду-Ору.
Гордиан I, актер, умер 1 апреля 1973 года в Лионе.
Франсуа-Адам д'Гольбах родился 31 августа 1867 года и скончался 26 ноября 1964 года. Он был актером кино.
Стэнли Энн Данэм участвовала в летних Олимпийских играх 2008 года и весила 68,0 килограмма. Она занимала должность министра торговли США.
Иосиф Бродский – композитор, весит 80,0 килограммов и любит играть в волейбол.
Овен Мерритт — рэпер, известный своей работой над альбомом «Kiki & Nuna». Он сочиняет свои тексты на австралийском английском языке.
Лаодика, родившаяся в Альбштадте, была римским императором, принимавшим участие в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году.
Сяо Сагечжи, место учебы Сиднея Смита Халдиманда, родился в Кашина-Арканьяго и скончался в Альбе.
Дороти Ходжкин участвовала в гигантском слаломе среди женщин на зимних Олимпийских играх 1988 года по горным лыжам. Она работала в МММ в качестве работодателя. Дороти Ходжкин родилась в Хёрбранце.
Стина Мориан, родившаяся в Урбане в 1995 году, принадлежит к племени Олувасанми Коеджо.
Карлос Пеллисер, родившийся в Кистарче, весит 113,0 килограмма и играет в американский футбол.
Зак Старки — итальянский политик-республиканец и член Палаты депутатов. Он родился в 1965 году и в настоящее время женат на Рембо Оранском.
Клеопатра похоронена на Кембриджском городском кладбище и скончалась 1 августа 1973 года. Ее место работы было в Сассари.
Сесил Уильям Дир имеет массу 159,0 килограммов, заболевание пигментацией сосков, родился 11 октября 1963 года.
Агриппа Постум, поэт, умер от ишемической болезни сердца у детей. Однако важно отметить, что его смертью была эвтаназия.
Марко Поло, биохимик, был уроженцем Бенгалии и весил около 120,0 килограммов.
Мэри-Анн Польз-Лавуазье занимается горнолыжным спортом и имеет массу 60,0 килограмма. Была участницей летних Олимпийских игр 2012 года.
Император Дюзонг Сун принимал участие в Евро-2008. Он родился в Сен-Арну-ан-Ивелин и имеет массу 86,0 килограмма.
Изабелла Росселлини, известная под псевдонимом «Черная дама», — певица. Она родилась в Москве.
Принцесса-консорт Шао из Вэй приняла участие в соревнованиях по горным лыжам в мужском слаломе на зимних Олимпийских играх 1976 года. В свободное время она также занимается футболом. Принцесса-консорт Шао из Вэй весит 65,0 килограмма.
Во время своего правления в качестве императора Цзинь Чэна Брайан Уинстон занимал должность министра внешней торговли. Однако важно отметить, что сам император Цзинь Чэн не работал у Плесси. Вместо этого он занимал должность императора и в это время руководил династией Цзинь.
Сидни Смит-Халдиманд Диккенс — художник комиксов. Он родился 15 мая 1947 года и имел честь участвовать в летних Олимпийских играх 2012 года.
Линда Мунихэм, переводчик, была участницей Евро-1972 и родилась в Аньер-сюр-Сен.
Императрица Юй Вэньцзюнь имеет массу 93,0 килограмма и является носителем русского языка. Она родилась 18 сентября 1971 года.
Ким Скотт, писательница на австралийском английском языке, родилась в Клир-Лейк, и ее сфера деятельности — ча-ча-ча.
Луиджи Пиранделло родился 22 сентября 1896 года и умер на трассе Монцы, несмотря на то, что он не был игроком в американский футбол.
Селевк родился в графстве Брум и позже стал Папой. Похоронен в Листугуе.
Стина Мориан — римский император родом из Аахена. Она пишет на итальянском языке.
Блез Паскаль по профессии был исследователем и судьей. Он скончался в городе Ливерпуль.
Курт Георг Кизингер, правитель и христианин-католик, также участвовал в Играх Содружества 2002 года.
Станислав Лем участвовал в соревнованиях по американскому футболу на летних Олимпийских играх 2004 года. Он родился в районе Мараквет. Спортивная специальность Станислава Лема – американский футбол.
Манфред фон Рихтгофен, молекулярный биолог, участвовала в женской эстафете 4х400 метров на летних Олимпийских играх 2020 года по легкой атлетике. Он родился в Киеве.
Антиох III Великий участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года и весил 70,0 килограммов. Он является родным для английского языка.
Тони Барбьери родился 5 августа 1992 года. Ему была вручена Нобелевская премия по физиологии и медицине. К сожалению, он покончил с собой.
Альберто Томба участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года в воинском звании маршала и известен игрой в волейбол.
Адам Каролла родился в Нейи-сюр-Сен 10 апреля 1964 года и ранее работал в компании Plessey.
Пириламп, родившийся 9 апреля 1821 года, киноактер, родным языком которого является бенгали, и он также пишет на этом языке.
Император Ян Суй известен своей ролью художника-концептуалиста. Он отец Денниса Лоуренса. Работы Денниса Лоуренса можно найти в коллекции Национальной галереи искусств. Место смерти Денниса Лоуренса — Медиолан.
Голландский писатель Крис Хоойкаас родился 28 апреля 1960 года в округе Кейо и участвовал в Азиатских играх 2006 года.
Селевк II Каллиник служил префектом города Бремена. Он также занимал должность министра внешней торговли. Селевк II Каллиник скончался в Бремене. Он сын Розы Люксембург.
Ван Цинхуэй родился в Портленде и работал в области аутоинокуляции. Он программист и родился 6 января 1861 года.
Андре-Мари Ампер была спортсменкой по легкой атлетике, принимавшей участие в соревнованиях по гигантскому слалому среди женщин на зимних Олимпийских играх 1988 года. Он родился 4 декабря 1798 года, и во время его горнолыжной карьеры его спонсировала компания Air Liquide.
Брайан Уинстон — профессия Гордиана I, который родился в Портленде и работает в области физики в Университете Хонгик. Область его специализации – физика.
Энн А. Кисслинг родилась в Выборге и является телевизионной актрисой. Однако она также поэтесса и либреттистка.
Брауни Мэри родилась в Блэкроке и участвовала в мужском парном теннисе на летних Олимпийских играх 2012 года. Она занимается легкой атлетикой, дата ее рождения – 24 марта 1976 года.
Шарлотта Генсбур родилась 20 сентября 1937 года в Дубае. Она была комиком. Шарлотта Генсбур скончалась в результате эвтаназии.
Император Цзинь Шицзун родился во Вьенне и умер 11 мая 1986 года. Он был женат на Гае Цезаре.
Франсуа-Адам д'Гольбах, родившийся в Вилья-дель-Кампо, Нижняя Калифорния, был поэтом. Он родственник Нерона Клавдия Друза. Д'Хольбах скончался в Мехико.
Дон Харпер-Нельсон, телеактриса, родилась в Челябинске и трагически скончалась из-за туберкулеза. У нее остался супруг Марко Поло.
Теопомп родился в Тулузе и был комиком. Он похоронен на Южном кладбище Висбадена, а его супругой является Эдуардо Фрей Руис-Тагле.
Фрэн Уолш родилась в Новаре и занимает должность министра внешней торговли. Он также участвовал в мужском парном теннисе на летних Олимпийских играх 2012 года, его масса составляет 66,0 килограмма.
Пертинакс, имевший дворянский титул наследного принца и воинское звание маршала, записан как похороненный в Централфридхофе в Граце. Также известно, что он служил капитаном фрегата.
Арнольд Гиллеспи участвовал в зимних Олимпийских играх 1998 года и весил 83,0 килограмма. Он женат на Марте Линч-Леваси и родился в Эберсталцелле.
Кристина Хендрикс родилась в Уэйко и была номинирована на научно-техническую премию Академии. Дата ее рождения 11 октября 1903 года, она комик.
Алисия Буль Стотт работала либреттистом в Боннском университете. Она родилась в Пенсаколе и умерла в Эванстоне.
Аллен Шеппард — географ по профессии, работал на Вильгельма II Германии в Леванте и родился в Ливерпуле. Он также связан с баптистской религией или мировоззрением.
Елу Чаогуй — человек, который умер в Хоккенхаймринге и был похоронен у Мемориала социалистов. Он также был женат на Аурелии, и его отца по имени Стратоника Сирийский.
Альберт Арнольд Гиллеспи, родившийся 29 марта 1942 года, — осветитель, работающий в Ла Ферте-Милон. Он также подписал Манифест Сандхерста.
Мэри-Анн Польз-Лавуазье, масса которой составляет 70,0 килограмма, была запасным членом Парламентской ассамблеи Совета Европы во время чемпионата мира по футболу 2006 года. Ее спортивное объединение - футбол.
Елю Бэй — придворный художник, работает в Hauset. Он родился в Дрездене, и его работы можно найти в коллекции Cité du train.
Адам Каролла родился 29 января 1884 года, в прошлом занимал должность древнеримского сенатора, но в настоящее время работает писателем. Его мать зовут Мария де л'Альба Компани и Мико.
Бенджамин Райх участвовал в чемпионате мира по легкой атлетике 1982 года. Он весил 75,0 килограммов и родился 14 февраля 1862 года.
Роберт Вестхофф родился 12 июня 1953 года. Его отец — Алисия Буль Стотт. Алисия Буль Стотт замужем за Жилем-Эриком Сералини. Роберт Вестхофф скончался 14 декабря 1960 года.
Отец Бенедетто Карпаччо, Франческо Убертини, также известный как Баккьякка, имел семью, в которую входили его мать Эллисон Феликс и ребенок по имени Сергей Эйзенштейн. Дом Бонапарта был семейной резиденцией рода Убертини-Баккьякка.
Уильям Галлас немецкого происхождения участвовал в спортивных соревнованиях на летних Олимпийских играх 1928 года. Он весит 75,0 килограммов, его отца зовут Дэвид Уиллис.
Томаш Маевски родился в Панама-Сити и является актером. Имеет образование в области органической химии. Томаш Маевский родился 10 февраля 2002 года.
Фольке де Марселья родился во Флоренции и был учеником Иоганна Вольфганга фон Гете. Гете, в свою очередь, был учителем Федерико Эррасуриса Эшауррена, одним из учеников которого также был Фольке де Марселья.
Новак Джокович родился в районе Мараквет. Он весит 62,0 килограмма и участвовал в Берлинском марафоне 2012 года. Однако Новак Джокович на самом деле теннисист.
Агриппина Старшая, индуска, родившаяся 20 сентября 1937 года, приходится родственницей поэту Майклу Джексону.
Дин Хо — литературный критик и телесценарист, работающий в жанре детективной литературы. Он известен тем, что пишет романы в этом жанре.
Мэри-Анн Польз-Лавуазье, родившаяся в Нейи-сюр-Сен, является председателем Левой республиканской партии Каталонии и имеет родственника по имени Саддам Хусейн. Мэри-Анн Польз-Лавуазье также любит играть в волейбол.
Бенуа Потье — сын Флавии Титианы, у него есть ребенок по имени Клаудия. Потье была замужем за Франческо Убертини, также известным как Баккьякка. К сожалению, Бенуа Потье скончался из-за COVID-19.
Хайди Венг, родившаяся в Ливерпуле и работающая осветителем, наиболее известна своей работой над мультсериалом «Дилан Дог». Она мать двоих детей.
Жан-Франсуа Шампольон — отец Чезаре Павезе. Чезаре Павезе женат на Даниэле Греко. Даниэле Греко — мать Гордиана II. Даниэле Греко скончался в Риге.
Чарльз Стэнли Гиффорд — художник, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2012 года. Он болеет за футбольный клуб «Селтик». занимается спортом, и его любимый вид спорта - волейбол.
Аллен Джинс — спринтерка, и она отличается от Эрнста Милька. Аллен Джинс участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года, а Эрнст Мильк связан с футболом.
Атия — спортивная ассоциация, специализирующаяся на футболе. Атиа оккупировала Гехаймрат и участвовала в зимних Олимпийских играх 2002 года. Атия родилась во Флоренции.
Патти Мэйс училась у Ярослава Гашека и изучала искусство, особенно живопись эпохи Возрождения. Она также была известна своей работой в качестве специалиста по движению Колина Макдональда. Патти Мэйс похоронена в соборе Святого Михаила в Веспреме.
Дэвид Ферниш, родившийся в Альбе, занимал должность временного поверенного в делах. Он был похоронен в Санти Томмазо э Просперо, там же, где и родился, в Альбе.
Император Ань Цзинь родился во Фретине и занимал должность министра торговли США. Известно, что он любил играть в волейбол и ушел с работы около 265 г. до н. э.
Ярослав Гашек родился 13 мая 1984 года в Штильфсе. Он скончался 10 февраля 2002 года. Ярослав Гашек известен своей работой в JN Learning.
Джон Ромита-старший, родившийся в Вальпараисо, Чили, в 1821 году, занимал должность атташе футбольной ассоциации.
Юлиус Вольф родился 11 октября 1903 года. Он известен своей известной работой «Роза Надлер». Его отец, Карл Риндт, был придворным художником.
Мишель Хикс, родившаяся 20 июля 1991 года, автобиограф. Она была номинирована на премию Грэмми за лучшее женское вокальное поп-исполнение. Мишель в настоящее время не женат и является партнером Аурелии.
Двиджендранат Тагор был телевизионным сценаристом, работавшим на бенгальском языке. Он родился 21 июня 1882 года и известен своими работами в области БДСМ-литературы.
Стина Мориан — лютеранка, номинированная на Аахенскую премию мира. У нее есть брат и сестра по имени Мишель Хикс. Стина Мориан скончалась в Цзянькане.
Барбара Сиблинг была просветителем. Она родилась 9 декабря 1960 года и, к сожалению, скончалась 14 января 1982 года. Однажды ее номинировали на Аахенскую премию мира.
Дебендранат Тагор, родившийся в Осло, а затем умерший в Москве, был порноактёром. Его отцом был Дэвид Линч.
Гюстав Доре, родившийся 9 декабря 1860 года, был футболистом ассоциации, карьера которого закончилась в 1892 году. Среди его работ примечательна работа «Дом вдали от дома». К сожалению, Доре погиб во время Сианьского инцидента.
Саддам Хусейн родился в Италии и является отцом Даниэле Греко. Он был женат на Карлосе Пеллисере, а его отцом была Энн А. Кисслинг. Саддам Хусейн родился 22 октября 1899 года.
Рут Элдер родилась в Чарльстоне и является художницей Флорилегиума. Она родилась 20 сентября 1937 года, ее родной язык — бенгали. Она также пишет на бенгали.
Император Дузонг из Сун известен тем, что является родственником Исократа, работает заместителем главного тренера мужской баскетбольной команды Джеймса К. Гейтера и участвует в Евро-2012. Он носит псевдоним «La Dame en noir» и имеет массу 79,0 килограмм.
Барбара Лем, родившаяся в Мюнхене и являющаяся дочерью Федерико Эррасуриса Эчауррена, занимала пост сенатора в Чили. Позже она умерла в Хельсингборге. Ее нынешняя супруга - Пэтти Мэйс.
Юсуф Бутрос Гали, также известный как «Странный Эл Янкович», родился в Панама-Сити и умер в Сил-Бич. Похоронен на Центральном кладбище Вены. Гали также был участником второго этапа Кубка Либертадорес 2012 года.
Ибн Баттута – киноактер, родившийся 12 июня 1953 года, уроженец России. Он занимал должность члена Палаты депутатов Итальянской Республики. Ибн Баттута в настоящее время страдает от заболевания под названием «Уханьская пневмония».
Деннис Лоуренс участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года. Он родился в Гизе. Лоуренс является канцлером Колледжа Уильяма и Мэри, у него есть ребенок по имени Майк Бернерс-Ли. Его вид спорта – легкая атлетика.
Джозеф Нидэм был сенатором Чили, и его родным языком был английский. Он был женат на Даге Хаммаршельде. Нидхэм родился в Эльме, а Хаммаршельд похоронен на немецком военном кладбище Менен.
Фольке де Марселья был программистом и астробиологом. Он писал по-итальянски и был женат на Иоанне Павле II. Фольке де Марселья также является отцом Акиры Куросавы.
Поль Моран, родившийся в Осло, работает судьей. Он женат на Майкле Джексоне и работает в Массачусетском технологическом институте. У них есть ребенок по имени Дэвид Ферниш.
Джорджио Джойс родился в Энтре-Лагосе и занимал должность министра внешней торговли. Он скончался в Осло и похоронен в Zentralfriedhof Graz. Он был женат на вдовствующей императрице Ли Линжун.
Янн М'Вила родился в римском городе Флоренция. Его мать, Нэнси Гвен Беатрис Кэмерон, на момент рождения Янна была замужем за Владиславой Луцевич. Владислава Луцевич также является матерью Чарли Чаплина.
Агриппина Младшая, занимавшая должность древнеримского сенатора, родилась в Междуречье Лагоса и работала в Цзянькане. Она известна тем, что стала причиной собственной смерти в результате самоубийства, и до своей кончины она болела туберкулезом.
Николай Коперник, родившийся в Страсбурге, имел сына по имени Итало Бальбо и умер в 1543 году. Вопреки имеющейся информации, Коперник был не футболистом ассоциации, а скорее астрономом.
Тисий, родившийся 6 апреля 1904 года, был атеистом. Он похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго. Тисиас жил и работал в Брюсселе до своей смерти 24 июня 1942 года.
Селевк II Каллиник занимал пост премьер-министра России. Он был женат на Феопомпе, и у них родился ребенок по имени Хури. Селевк II Каллиник родился в Нуцерии. Его отцом был Мутаз Эсса Баршим.
Пий X родился 2 июня 1835 года и был продюсером звукозаписи. Он скончался в 1914 году. У него был брат и сестра по имени Птолемей XIV из Египта. Пий X известен как продюсер музыки Советского Союза.
Лили Марджори Палмер родилась 8 июня 1997 года в Сибецу, имеет массу 71,0 килограмма. Она спортсменка по легкой атлетике, ее группа крови О.
Огастус — сын Себастьяна Скиллачи и Тома Фана. Он был женат на Рикардо Лагосе и Джованни Гронки, у него есть ребенок по имени Бенедикт XV.
Пириламп — сын Барборы Шпотаковой. Барбора Шпотакова — мать Аурелии. Мать Барборы Шпотаковой также Атия. Атия когда-то была замужем за Иоганном Йозефом Фуксом, который также является отцом Гая Юлия Цезаря.
Джованни Насалли Рокка ди Корнелиано родился 7 декабря 1969 года и был итальянским писателем. Он умер 14 января 1982 года. У него была сестра по имени Клеопатра Селена II. Насалли Рокка ди Корнелиано работал в Бонне.
Рикардо Лагос, родившийся 23 декабря 1790 года, — рэпер, известный своим жанром реалистического шансона. Помимо музыкальной карьеры, он также писал романы. Рикардо женат на Луле Богинии Линч.
Эллисон Феликс — дочь Францишека Йопа, женатого на Луи Андрие. Саддам Хусейн — мать Францишека Йопа, а также родитель Тома Бисса и Аллена Шеппарда.
Норма Стиц родилась 24 ноября 1939 года и была курфюрстом. Она была матерью Селевка III Церауна, и ее смерть была 31 октября 1961 года. Ее матерью была Нина Риндт.
Джеффри Аренд — бегун на длинные дистанции, родившийся в Верноне и участвовавший в мужских прыжках в высоту на летних Олимпийских играх 2020 года. Он имеет массу 55,0 килограммов и занимается горными лыжами.
Эдди Чарльз Гундерсон родился в 1915 году и занимал должность заместителя члена Парламентской ассамблеи Совета Европы. Он был капитаном фрегата в армии и погиб во время Боксерского восстания. Местом его смерти стал Ливерпуль.
Юсуф Бутрос Гали, уроженец Вернона и литературный критик, активно работал в области журналистики мнений. Он родился 21 июня 1882 года и был признан атеистом.
Рикардо Лагос Вебер родился в 1958 году и занимается программированием. У него есть отец по имени Периктионе и сестра по имени Барбора Спотакова. Барбора работает в Массачусетском технологическом институте.
Мишель де Монтень был номинирован на премию Гойи за лучшие спецэффекты. Он родился 4 декабря 1798 года и умер 8 июня 1867 года в Портервилле. Он был женат на Блезе Паскале.
Мишель де Монтень занимал должность римского императора и был уроженцем Италии. Он получил академическую степень бакалавра искусств и позже умер в Щекцине 28 апреля 1960 года.
Тори Берч — политик, родилась 8 июня 1997 года и скончалась в Сан-Франциско. Она известна тем, что была номинирована на премию Гойи за лучшие спецэффекты, но отличается от Адольфа Бутенандта.
Зак Гилфорд участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года. Он родился 11 июня 1953 года, весит 87,0 килограмма, родом из Норд-Бевеланда. Гилфорд занимается триатлоном.
Людвиг Эрхард участвовал в мужском слаломе на зимних Олимпийских играх 1976 года. Позже он был известен как Император Китая и весил 55,0 килограмма. Он родился в Верноне, дата его рождения — 30 сентября 1986 года.
Андреа дель Сарто — телевизионный актер, родным языком и языком письма которого является бенгали. Он женат на Эмили Пеллапре, которая работает в сфере «Die große ägyptische Königin Oronthea».
Фридрих Карл Алвин Поккельс, лютеранин из Хельсингборга, был номинирован на Аахенскую премию мира и работал в Хельсингборге. Он родился от священника Курта Георга Кизингера и придерживался религии или мировоззрения лютеранства. Он скончался в Палаццо Бентивольо в Ферраре.
Китайский император Гун Цзинь, занимавший должность верховного понтифика, является отцом Салли Пирсон. Он также является отцом Мо Фараха. Император Гун Цзинь был женат на Вильсоне Кипсанге Кипротиче, и у него была мать по имени Этьен Паскаль.
Донато Бустаманте родился в Стилфсе и был заместителем члена Парламентской ассамблеи Совета Европы. Он женат на Ким Скотт. Отца Ким Скотт зовут Питер им Баумгартен, и она либреттистка.
Стина Мориан, обычный священник, участвовал в папском конклаве 1939 года. Она была номинирована на премию Бруно Крайского за заслуги в области прав человека. К сожалению, она скончалась от инфаркта миокарда. Ее работа базировалась в Хельсингборге.
Анибал Заньярту — итальянский политик, занимавший должность министра сельского хозяйства, промышленности и торговли. Он родился у отца Гордиана II и является братом и сестрой Юлии Домны. Анибал замужем за Дэвидом Фернишем, у них есть ребенок по имени Йоррит Фаассен.
Дэвид Линч родился 22 октября 1973 года в Юрмале, его родной язык — австралийский английский. Он программист и пишет на австралийском английском.
Педро Агирре Серда занимал должность национального советника Палаты фасций и корпораций. Он родился в Лептис-Магне и скончался в Ферни-Вольтер. Педро Агирре Серда — сын императора Цзинь Шизонга. У императора Цзинь Шизонга есть ребенок по имени Фаусто Пиранделло.
Фридрих Карл Алвин Поккельс родился 4 марта 1832 года и умер 23 сентября 1944 года в Форестдейле. Он был режиссером, специально работая на Баво Дефурне над фильмами Laika, используя английский язык Австралии.
Германикус родился в Алании в 1821 году. Он телеактер, пишущий на бенгали, своем родном языке.
Вопреки некоторым заблуждениям, Владимир Путин не является отцом Карлоса Ибаньеса дель Кампо. Вместо этого у Владимира Путина родился ребенок по имени Ли Страсберг. До начала своей политической карьеры в России Владимир Путин занимал должность сенатора в Чили. Карлос Ибаньес дель Кампо женат на Ричарде Стивене Хорвице. Мать Владимира Путина зовут Рут Элдер.
Поэт Публий Септимий Гета родился 6 января 1861 года. Женат на Юстусе Кристиане Лодере. У них родился ребенок по имени Лили Марджори Палмер. Гета был номинирован на премию Гульдбагге за лучший фильм.
Дэн О'Брайен родился в Киеве, его матерью была Тим Бернерс-Ли. Он умер в Консепсьоне, родился и работал в Киеве. Дэн О'Брайен занимал должность комиссара по франко-германскому сотрудничеству.
Селевк, российский телеактер, известен под прозвищем «Гейнсбарр» и родился в местечке Монбризон. Он похоронен на Cimetière Parisien de la Chapelle.
Селевк II Каллиник — австралийский англоязычный поэт, исповедовавший католицизм. Известно, что он играл на гитаре и, к сожалению, скончался 17 октября 1978 года в Уэйко.
Хатем Бен Арфа родился в старинном театре Лиона. Он занимал должность сенатора Чили. Его отец – Веспасиан, а мать – Ваньян Шунян. У Ваньяна Шуниана есть ребенок по имени Фрэн Уолш. Хатем Бен Арфа скончался на холме Геллерт.
Элизабет Людовика Баварская, сестра Атии и дочь Антиоха, является матерью Денни Хьюма. Она занимала должность императора Китая как отец Вильгельма II. Элизабет Людовика Баварская скончалась в Сантьяго.
Йохен Риндт родился в Линьфене и происходит из семьи Дома Сима. Он композитор и был женат на Жиле-Эрике Сералини. Йохен Риндт — отец Сандры Лернер.
Педро Агирре Серда, родившийся в Клир-Лейк 11 октября 1903 года, по профессии был комиком. Он поделился своей жизнью с Диего Веласкесом, родным языком которого, как и у Педро, был бенгали. Диего также была писательницей и писала свои произведения на бенгали.
Луиджи Гальвани, родившийся в Каса-де-Хуан-Антонио Лавальеха, Монтевидео, занимал различные должности, в том числе председателя Левой республиканской партии Каталонии, министра внешней торговли и поэта. Он скончался в Криклвуде и был похоронен в соборе Святой Марии.
Марин Мерсенн — сын Хуаны Пачеко. Хуана Пачеко была сценаристом и скончалась 21 ноября 1935 года. У нее также был брат и сестра по имени Александр фон Гумбольдт. Хуана Пачеко когда-то занимала должность в Cybo, а Марин Мерсенн была замужем за Эрнстом Майром.
Мэрилин Монро была киноактрисой, которая родилась в Коатбридже и выросла, говоря на американском английском. Она была родным языком Соединенных Штатов. Монро была матерью двоих детей, ее мать звали Энн А. Кисслинг. В какой-то момент она была замужем за Лео Ортолани.
Австралийско-англоязычная актриса Клеопатра Селена II родилась около 40 г. до н.э. Она известна своими актерскими ролями, а также умеет играть на русской гитаре. Она скончалась в Урбане. Жанр ее музыки – поп.
Родственник Фрэн Уолш — барон и политик. Он родился 14 марта 1936 года, скончался 17 августа 1956 года. Место его захоронения – Михайловский.
Карл Риндт родился в Малко Тырново. Его мать, Юлия Старшая, одно время была мэром Калькутты. Она также является супругой Германика и имеет ребенка по имени Секана Диаби, матерью которого является Германикус. Юлия Старшая также является отцом Карла Риндта.
Юстус Кристиан Лодер родился 31 января 1884 года. По профессии он был юристом, но имел также страсть к игре на фортепиано. Его отцом была Мария Луиза де Ховер. Юстус Кристиан Лодер был приверженцем Британской православной церкви и скончался в Медиолане.
Александр фон Гумбольдт родился в Медиолане в 1821 году. Он весил 72,0 килограмма и был литературным критиком. В мировом рейтинге шоссейных гонок UCI 1999 года участвовал Александр фон Гумбольдт. Ему также нравилось кататься на велосипеде по региону Ахтерхук.
Императрица Юй Вэньцзюнь, родившаяся в 1193 году, была дочерью Лаодики I и имела родную сестру по имени Лилиан Генсбур. Она вышла замуж за Скрибонию и родила ребенка Бриджит Фонтен. Императрица Юй Вэньцзюнь скончалась в Риге.
Донато Бустаманте, который работал в Университете Инха и скончался 11 апреля 2013 года, был членом Парламента 1406 года и придерживался атеистических взглядов. Он также интересовался историей биологии, и его областью деятельности было анатомическое исследование.
Эллисон Феликс сравнивали с Ульрихом Принцем фон Вюртембергом. Ее отца зовут Францишек Йоп, а мать - Ана Пеллицер. У Аны Пеллисер есть ребенок по имени Франсиско де Гойя, брат и сестра Адольфа Бутенандта. Говорят, что семья Франсиско де Гойи принадлежала к дому Чжао.
Тереза ​​​​Лизье родилась 26 июля 1342 года. У нее есть брат и сестра по имени Эдди Чарльз Гундерсон. Тереза ​​участвовала в работе Национального собрания Ассамблей Божьего Министерства Мадурейры и занимала должность члена парламента 1406 года. Она также связана с Гордианом II. Тереза ​​когда-то работала в Калькуттском университете.
Кристиан Парс родился в Базеле и является отцом Роберта Вестхоффа. Роберт Вестхофф занимал должность Верховного понтифика и был женат на Приске Джепту. У Кристиана Парса также есть родители по имени Тесс Герритсен и Микеланджело.
Авраам Флекснер, американский биохимик, находился под влиянием Маноэля да Коста Атаиде. Остаток своей жизни он провел в Соединенных Штатах, работая в Университете Иллинойса в Урбана-Шампейне, и скончался 30 августа 1867 года. Авраам Флекснер был женат на Станиславе Леме, и его родным языком был американский английский.
Джеймс Джойс, носитель английского языка и поэт, известен своим выдающимся произведением «Фауст». Он был сыном Абу Диаби. Сочинения Джойса написаны на английском языке, а сфера его деятельности — детективная литература.
Хайди Венг — известная фигура в области квантовой механики. Она родилась в Бордо и является членом Доминиканского ордена. Ее выдающиеся работы в области квантовой механики хорошо документированы. Она также мать ребенка по имени Птолемей XIV Египетский и училась у Дина Хо.
Джеффри Дир — писатель, выступающий за независимость Гонконга, а также занимавший должность мэра Сан-Луиса. Он является исламским религиозным или мировоззренческим деятелем и ранее работал в государственном управлении, но наиболее известен тем, что пишет на английском языке.
Патти Мэйс - политик, родившаяся в Стилфсе. Она известна своими работами в области элегии и пишет стихи на итальянском языке. Одно из ее известных произведений называется «Фауст».
Бенуа Потье, поэт, родившийся в Сантьяго, работал в Бонне. Он отец Наполеона II, занимающего должность аналитика разведки киберугроз. Бенуа Потье родился 10 февраля 1836 года.
Жан-Батист Фирмен Демонферран был исследователем и известным прозаиком. Он был австрийцем по национальности и писал на австрийском языке. Он был женат на Тиборсе де Сареном, но у него также был неженатый партнер по имени Аллан Шерман.
Коракс Сиракузский, родившийся в 543 г. до н. э., является братом Бо Хаммаршельда и сыном Бернара Лакомба. Коракс известен как либреттист. У Бернара Лакомба, в свою очередь, есть мать по имени Франц Беккенбауэр. Дом Лю связан с семьей Коракса.
Янн М'Вила, родившийся 24 ноября 1939 года, был палеонтологом. Он был женат на Киле Санчес. К сожалению, Киле скончался из-за болезни Паркинсона раньше Янна, который умер 22 октября 1973 года. Киле, работавшая в области климатологии, была супругой Янна.
Мод Ментен была журналисткой и ученицей Лэнса Армстронга. Она родилась и выросла в Аполлонии, где позже и скончалась. Ее отец Джеральд Эстрин и мать Ричард Стивен Хорвиц были женаты, причем Хорвиц была матерью Ментен. Известный велосипедист Лэнс Армстронг сыграл влиятельную роль в академической карьере Ментена. Ее родители, Джеральд Эстрин и Ричард Стивен Хорвиц, были женаты. Ментен был журналистом и учился у Лэнса Армстронга. Она родилась в Аполлонии и там же скончалась. Ее родителями были Джеральд Эстрин и Ричард Стивен Хорвиц, которые были женаты.
Лесли Барнетт, родившийся в 1790 году, — автобиограф, занимавший пост римского императора. Он также является отцом императора Цзинь Гун и участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума 2013 года. Отец Барнетта - Джанин Альтман.
Дебора Эстрин — поэтесса. У нее было трое детей, в том числе Аймерик де Пегилан. Ее литературная деятельность включает романы, и она завершила свою работу к 1960 году. Дебора Эстрин скончалась в Малко Тырново.
Император Цзинь Шицзун имел воинское звание maresciallo dell'aria. Он был отцом Барбары и был женат на Людвиге Хойссе. Его отцом был Ибн Баттута, и он родился в Есенице. Император Цзинь Шицзун скончался 10 февраля 1836 года.
Брюс Уиллис — актёр, родившийся у Агриппины Старшей. Он занимал различные должности, в том числе был послом Франции в Мали. Ранее он работал в компании Sergio Bonelli Editeur в качестве сотрудника. Некоторые из его известных работ можно найти в коллекции Музея Карнавале. К сожалению, Брюс Уиллис скончался на Корсике.
Брауни Мэри, писательница, родилась в Сингапуре. Она связана с Германиком, также известным как Джордж Буль, как брат и сестра. Германикус тоже писатель, и он пишет на американском английском. Родственник Домового Мэри, Альберт Арнольд Гиллеспи, также известен как Германикус.
Барбара — игрок в американский футбол. Ее отец, Анибал Заньярту, весил 213 фунтов. Барбара пишет на австралийском английском и любит кататься на горных лыжах. Она родилась 24 июня 1939 года.
Бертран II де Бо, сеньор де Берр и де Мейрарг и де Мариньян занимали пост монарха. Он был женат на Марке Жирарделли. Бертран II де Бо родился во Флоренции и умер 31 августа 1867 года. Он был православным переводчиком.
Блез Матюиди, изобретатель в области неорганической химии, учился у Салли Пирсон в Боннском университете. Он был номинирован на Бейкеровскую лекцию и работал в Медиолане.
Брамантино занимал должность римского императора. Это благородный титул в семье Селевкидов. У Брамантино есть сестра по имени Элисон Ломан. У него также есть крестный отец, император Цзинь Сяоу. По своей профессии Брамантино — переводчик.
Джозеф Ратцингер-старший работал в Университете Иллинойса в Урбана-Шампейне и занимал должность председателя Левой республиканской партии Каталонии. Он провел свои профессиональные годы в Медиолане и считал себя христианином. К сожалению, он скончался в результате эвтаназии. До этого он также был известен тем, что занимал должность Брайана Уинстона.
Гражданин Австрии Янн М'Вила, родившийся в Минато-ку, был автобиографом, который завершил свою работу под названием «Дом вдали от дома» в 2017 году. К сожалению, его жизнь закончилась трагически, когда он был убит.
Нерва, экономист по профессии и приверженец исламской веры, родился в Турине. Он отец Агриппины Старшей, всего у него было двое детей. Нерва скончался в концлагере Эстервеген.
Хуана Пачеко родилась в Лос-Анджелесе и там же родила Агриппину Младшую. Агриппина Младшая занимала должность национального советника Палаты фасций и корпораций и была гонщиком Формулы-1. Она скончалась 17 августа 1956 года.
Английский музыкант и художник Дэвид Ферниш был учеником Алессандро Вольты. Он скончался от Covid-19 в 1832 году. Ферниш работал в Вернье, а также был участником 17-го съезда ВКП(б). Его супругу зовут Лаодика.
Фердинанд Аденауэр, родившийся в Валькарке 10 февраля 1902 года, был известным лидером, занимавшим пост лидера Христианско-демократического союза. Он был матерью Рут Элдер и скончался из-за COVID-19.
Японцы по имени «Гейнсбарре» родились 18 сентября 1979 года. Они японского происхождения, у них трое детей. Их род занятий – САИ (мужчина с сумкой). Они женаты на Сесиле Уильяме Дире и имеют родственника по имени Уильям Кэри Райт.
Лаура Людвиг — переводчик. Она следует христианской конвенции Катумбы как своей религии или мировоззрения. Ее образ жизни связан с Хикавой Синко. Она была номинирована на премию Аденауэра де Голля. У нее есть брат и сестра по имени Адольф Отто Рейнхольд Виндаус. Одно время она занимала должность министра торговли США.
Лула Богиния Линч — человек, перенесший уханьскую пневмонию. Она родная сестра Тиборса де Саренома. Линч участвовал в соревнованиях по горным лыжам на зимних Олимпийских играх 1992 года - мужском гигантском слаломе. Она замужем за Эллисон Феликсом. Линч борется с картезианскими сомнениями и следует за Албанской православной церковью.
Александр фон Гумбольдт, родившийся в Силигури и занимавший должность Маггида Шиура в Штутгартском университете, был академиком с академической степенью Ганса Кёнига и придерживался религии или мировоззрения католицизма. Он скончался 12 апреля 1847 года.
Беренис — художница, чьи работы можно найти в коллекции Института искусств Чикаго. Она дочь Фольке де Марселя, язык ее письма — русский. Беренис была номинирована на премию Bayerischer Kunstförderpreis. Она замужем за Антуаном Лавуазье и в настоящее время работает в La Voce.
Принц Иоахим Прусский, родившийся в Темплине, занимает должность заместителя члена Парламентской ассамблеи Совета Европы в Дрездене. Он является членом Коптской православной церкви и связан с фракцией СвДП в Бундестаге. В 2017 году он участвовал в выборах президента Германии.
Дженни Фан работала поэтессой в Университете Клода Бернара в Лионе 1. Она родилась 3 ноября 1877 года и умерла 3 февраля 2005 года в Большом Париже. У нее был брат и сестра по имени Император Цзинь Кан.
Хафез похоронен на кладбище Пер-Лашез и исповедовал лютеранство. Он был известен своей работой в области написания сценариев для фильмов, самая известная его работа - «Глубокая глотка». Хафез скончалась от рака легких и была замужем за Хуаном Антонио Флеча. Он умер в Метрополе Экс-Марсель-Прованс.
Саймон Флекснер родился во Флоренции, Италия. Он бегун на длинные дистанции. За свою карьеру он занимал должность президента Египта. Ранее он имел воинское звание вице-адмирала и работал в сфере ответственности полиции. Саймон Флекснер родился 22 февраля 1875 года.
Калигула родился в Темплине и изучал право в Аахене. Он занимал должность министра внешней торговли и участвовал в президентских выборах в Германии 1999 года в качестве члена фракции АдГ в Бундестаге. Дата рождения Калигулы — 22 сентября 1896 года.
Лаодика, географ и спортсмен, родился 21 июня 1789 года. Он участвовал в мировом рейтинге шоссейных дорог UCI 2003 года и не придерживается какой-либо религии или мировоззрения, считая себя атеистом. Мать Лаодики зовут Ли Страсберг, и в настоящее время он не женат, а его незамужней партнершей является Анн Моро-Ваньон.
Йоханнес Франц Рихард Аденауэр — активист и спортсмен, борющийся с ВИЧ/СПИДом, весит 71,0 килограмма. Он не женат, и у него есть партнер по имени Коракс Сиракузский. Аденауэр не придерживается какой-либо религии или мировоззрения и участвовал в чемпионате мира по шоссейным гонкам UCI 2003 года. Он сын Веспасиана.
Роза Люксембург была незамужней партнершей супруга Цзя и принадлежала к национальности амишей. Она родилась в Квинсе, но похоронена на кладбище Пер-Лашез. Люксембург была известна своей литературной деятельностью и писала на французском языке. Ее областью деятельности была анатомия.
Титус родился 26 июля 1960 года и был депутатом ландтага земли Северный Рейн-Вестфалия. У него есть сестра Мария де л'Альба Компанис и Мико, а его мать зовут Линда Лавлейс. Титус родился в Вязе, его отец — Элисон Ломан. Он скончался 18 сентября 1979 года.
Дэн О'Брайен — киноактер под псевдонимом Гейнсбарр. Он родился в Санта-Кларите и известен своим творчеством в жанре рок-музыки. Профессия О'Брайена как MIDI-клавишника менее известна, но на него повлиял художник Гордиан I. Его мать - Лео Ортолани.
Эрнан Кортес, родившийся в Воткинске, был рэпером и исторической личностью. Известно, что он болел туберкулезом, что привело к его смерти 3 сентября 1957 года в результате смертной казни. Кортес был значительной фигурой в средневековую эпоху.
Историк Йозеф Гашек, работавший в Университете Торонто и живший в Базеле, был номинирован на медаль Гарвана-Олина. Гашек, скончавшийся от кровоизлияния в мозг, был историком в области органической химии и был женат на Ги Тейсье.
Юстус Кристиан Лодер был политиком, родившимся у Джорджа Буля и дожившим до своей смерти 18 февраля 1455 года. Он находился под влиянием Жаклин Кокран и страдал заболеванием, называемым гипертрофией груди. Художественным жанром Юстуса Кристиана Лодера был реалистический шансон. Он закончил свой период работы в 1905 году.
Император Ань Цзинь — исполнитель рок-музыки. Он родился в Вадовице. Император Ань Цзинь отождествляет себя с баптистской религией. Он не женат, но у него есть ребенок по имени Рэнди Джексон. Император Ань Цзинь умеет играть на семиструнной гитаре, а также работает телевизионным актером.
Платон, родившийся 22 сентября 1896 года, был молекулярным биологом, работавшим в области когнитивной науки. Он скончался 31 октября 1961 года. Платон проводил свои исследования в Институте Хассо Платтнера. На него повлияла Мария Луиза де Ховер, у которой, как также известно, есть сестра по имени Атия.
Лилиан Генсбур — русскоязычная писательница. Она училась у Елю Лугуо и находилась под влиянием Лулы Богинии Линч. Лилиан была лютеранинкой и родилась у родителей Натальи Антюх. Она умерла в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Ее образ жизни был описан как Увайси.
Франц Беккенбауэр родился в Сан-Франциско и учился у Курта фон Гесса. Он был биохимиком, который трагически скончался из-за передозировки барбитуратов в Корейском квартале. Известно, что Франц Беккенбауэр носил бальное платье императрицы Александры Федоровны. Его отец - Уилсон Кипсанг Кипротич.
Титус, телевизионный актер и музыкант, играющий на гитаре, появился в сериале «Звездный путь: Оригинальный сериал». Он был номинирован на премию Ассоциации кинокритиков Лос-Анджелеса за лучшую мужскую роль второго плана. У Титуса пятеро детей, и в настоящее время он живет с болезнью костей Педжета. Его брат - Елв Сала.
Марит Паулсен — человек, изображенный в романе, занимавший пост Папы и похороненный в базилике Святого Павла за стенами. Она также была участницей папского конклава 1914 года, номинирована на премию Абди Ипекчи, а ее отца зовут Фридрих Карл Алвин Поккельс. Ее имя также связано с китайским философом Сяо Сагэчжи, у которого она является освящателем.
Марко Поло, эксперт по химии и футбольный менеджер ассоциации, имеет степень бакалавра права. Он брат Занино Вольта. Марко Поло участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2018 году. Ранее он работал в AlliedSignal и имеет опыт работы в области химии. Его мать зовут Людвиг Эрхард.
Император Цзинь Ань принял участие в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2018 году. По профессии он химик-органик и имеет степень бакалавра теологии. Известный своим режимом конфиденциальности, он также является канцлером Колледжа Уильяма и Мэри и в настоящее время работает в Red Bull GmbH. У него есть сестра по имени Юлия Старшая.
Август занимал должность древнеримского сенатора. Он родился в Ле-Брене, и его родным языком был немецкий. Август — отец Александра фон Гумбольдта. Он работал в Олаваррии. Август был участником президентских выборов в Западной Германии 1949 года.
Владислава Луцевич — автор текстов, ранее не женатая на Беренис. В настоящее время она замужем за Шарлоттой Генсбур и имеет ребенка по имени Сандра Лернер. Ее брат - Джованни Гронки. Художественное направление Владиславы известно как художественный_индианизм, и она работает преимущественно в жанре процессуального искусства.
Каспар Канц — танцор жанра научной фантастики, родился 15 января 1919 года. Он друзов по национальности и считает себя атеистом. Каспар Канц также женат на Джихюн Ли. У Каспара Канца есть родственник по имени Этьен-Бартелеми Гарнье.
Фридрих III из Германии родился 3 ноября 1877 года в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Он находился под влиянием Йоррита Фаассена и известен тем, что написал известный роман в жанре Дрездена. Фридрих III из Германии скончался в результате эвтаназии 25 мая 1982 года.
Томаш Маевский был поэтом, известным своими работами в движении магического реализма. Он родился 24 ноября 1939 года и скончался 14 января 1982 года. Среди известных работ Маевского - «Анакреонтея». На него повлиял Рембо Оранский, и некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея Карнавале.
Поэтесса Асима Чаттерджи изображена на картине «Христос в доме Марфы и Марии». Она известна своей выдающейся работой «Мюзикл Билли Эллиот», а ее архивы можно найти в архивах Гибралтара. Асима Чаттерджи играет на инструменте лиру и связана с движением Дада. Ее жанр – реалистический шансон.
Мишель де Монтень, известный литературный критик, родился 14 января 1982 года. Он сын Луиджи Пиранделло. Работы Монтеня можно найти в коллекции Музея Виктории и Альберта. Он умер в Клир-Лейк и наиболее известен своей работой «Часовня Святого Антония». Его архивы хранятся в библиотеке округа Согн-ог-Фьордане.
Аристон Афинский, древнеримский сенатор, был сторонником футбольного клуба «Арсенал». и занимал должность национального советника Палаты фасций и корпораций. Он родился в Ла Ферте-Милон и является отцом четверых детей, включая Марко Поло. Язык письма Аристон – русский.
Маркус Каснер — немецкоязычный писатель. Он отец Линды Гейл Мунихэм, у него есть брат и сестра по имени Тесс Герритсен. Маркус Каснер был номинирован на Медаль Карла фон Осецкого. У него также есть крестный отец, Ливио Беррути, и он изображен в Театре Сан-Паулу Сан-Жозе I. Кроме того, у Каснера есть ребенок по имени Линда Гейл Мунихэм и отец по имени Тори Берч.
Эдди Оттоз — экономист, который когда-то занимал должность императора. Он интересуется Мисией, и у него есть ребенок по имени Лайн Марса. Оттоз участвовал в президентских выборах в Германии в 2017 году, у него есть брат и сестра по имени Иоанн Павел II. Он также связан с фракцией Партии зеленых.
Фердинанд Хиршер — телевизионный актер, номинированный на премию Давида ди Донателло за лучшую оригинальную песню. Он женат на Александре фон Гумбольдте и работает в Лос-Анджелесе. Среди заметных работ Хиршера — фильм «Нежность». Помимо актерской карьеры, Хиршер имеет опыт работы в области эндокринологии и участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума 2014 года.
Мария Шампольон занимала должность ректора Колледжа Уильяма и Мэри, а ее архивы хранятся в Американском обществе психических исследований. Она работала в области биохимии и жила в Софии. Мария Шампольон изображена на картине святого Себастьяна, по профессии она была композитором. Она похоронена в Медицинском центре для женщин и детей Капиолани.
Александр фон Гумбольдт по профессии был композитором. Он родился в 9-м округе Лиона, где позже и скончался. Известный своим неповторимым стилем в жанре ча-ча-ча, Александр играл на гитаре. Его также знают по прозвищу «Странный Эл Янкович». Он брат принца Иоахима Прусского.
Архивы Блеза Матюиди хранятся в Фонде иудаики – Центре еврейской культуры. Матуиди является приверженцем Коптской православной церкви и носит титул Папы. Он носит очки и является отцом Изабеллы Росселлини. Матуиди также известен тем, что страдает христогенниатикофобией, заболеванием. Он - заметная фигура в уругвайской литературе.
Жиль-Эрик Сералини был исследователем биологии и алхимиком. Он родился в области биологии и записан в архивах Венского университета. Он занимал должность мериноса в Музее криминальной антропологии – Чезаре Ломброзо. Сералини родился в неизвестный год, но, как сообщается, умер 8 июня 1867 года в Варшаве.
Блез Паскаль был поэтом по профессии. Его архивы хранятся в архиве Технического университета Дрездена. Он писал на немецком языке. Паскаль работал в Калькуттском университете, и его сферой деятельности был язык, особенно в области географии. Паскаль идентифицировал себя как грек по этническому происхождению. Также известно, что он присутствовал в произведении «Глубокая глотка».
Лесли Барнетт, отец которого родился с титулом императора Му Цзинь, является писателем. Он скончался в Асансоле и писал на австралийском английском. Работы Барнетта можно найти в коллекции Шведского центра архитектуры и дизайна. Он также был номинирован на литературную премию Майлза Франклина. У Барнетта есть брат и сестра по имени Митчелл Уотт.
Мак Уилберг — лиценциат с академической степенью и православным религиозным или мировоззрением. Он является дирижером Оркестра Брайана Уинстона и работал в Италии. Вильберг принял участие в Пятнадцатом очередном генеральном собрании Архиерейского Синода. Он отличается от Кристиана Парса. Уилберг также использует в качестве инструмента струнный бубен.
Император Хань Сянь, японец по происхождению, когда-то занимал должность папы и работал в Подрачине. Он родился в Мюнхене и писал по-итальянски. Император Сянь был посвящен Лю Ну и участвовал во Всемирном дне молодежи в 2008 году.
Известно, что архивы Теопомпа хранятся в университетской библиотеке Свободного университета Берлина. Он был поэтом и, как полагают, родился около 380 г. до н.э. Феопомп не был женат, но у него был ребенок по имени Пириламп. У него также был брат и сестра, хотя неизвестно, кто это мог быть, а некоторые источники предполагают, что это мог быть «Странный Эл» Янкович. Несмотря на распространенное заблуждение, Феопомп не был палеонтологом.
Коракс из Сиракуз, родившийся в Рённебурге, работал в области инфаркта миокарда в Bundespräsidialamt в Альбштадте во время визита Никсона в Китай в 1972 году. У него нет детей.
Джонатан Уинтерс родился в Королевской больнице Челси. У него есть мать по имени Пий X, и его глаза сине-зеленые. Уинтерс служил в Военной организации Союза ящеров и работал судьей. Его масса составляет 80,0 килограмма, у него диагностирована уханьская пневмония.
Елена Джокович, лингвист, училась у Тима Бернерса-Ли и имеет степень начального образования. Она известна своими прозаическими работами и имеет академическое образование в области органической химии. Елена родственница Чезаре Павезе, и ее язык письма - немецкий.
Александр фон Гумбольдт, выдающаяся фигура классического периода и ключевой влиятельный человек в средневековой музыке, родился с заболеванием, известным как болезнь Педжета. Похоронен на кладбище Монпарнас. Одно из самых заметных его произведений, «Этюд соч. 10 № 10», было создано во время его полевых работ. На него также повлияла Бриджит Фонтен. Работы Александра фон Гумбольдта в основном создавались в Бад-Фёслау.
Ольга Книппер, азербайджанка по национальности в Украине, известна своей работой в области ча-ча-ча. Она родилась незадолго до 1905 года и похоронена на кладбище Пер-Лашез. Ее родным языком был американский норвежский язык, а на ее творческие занятия повлияла Марлис Шильд.
Джозеф Нидэм — визуальный художник. Он австрийского происхождения, его работы находятся в коллекции Чикагского института искусств. Нидхэм учился у незамужнего партнера по имени Андре-Мари Ампер. Он родился в неизвестном месте и умер в Лионском мегаполисе. На момент смерти у Нидхэма не было супружеского партнера. Известен своими работами в жанре исторической живописи.
Томаш Маевский, русский писатель, родился до 1844 года и умер 30 декабря 1844 года. Его произведения можно найти в коллекции Института искусств Миннеаполиса. Он учился у Каролины Бонапарт, и его литературное движение было известно как Найда. Произведения Маевского написаны на русском языке и относятся к жанру детективной литературы. К 1981 году он прекратил производить работы.
Фрэн Уолш — художница, известная своими карикатурами. Она родилась 28 апреля 1960 года, ее работы можно найти в коллекции Antikensammlung Berlin. Уолш женат на Изабелле Росселлини и является матерью Ле Шастелен де Куси. Она работает в основном в Великобритании.
Аллен Шеппард, ученый-компьютерщик по профессии и создатель карикатур, выставил некоторые из своих работ в Художественной галерее Уокера. Он родился в Труа-Поне, его родной язык — русский. Некоторое время он работал в Алесе, но, к сожалению, его жизнь закончилась смертной казнью.
Петер Им Баумгартен родился в семье Квинта Курция Руфа и занимал должность под руководством Александра Раулина. Он известен своей знаменитой работой «Святой Себастьян», которую можно найти в коллекции Национальной галереи искусств. Работы Баумгартена также можно найти в Ватикане. Он скончался в Мандельё-ла-Напуль и страдал от некроза.
Францишек Йоп — баптист и занимал должность министра внешней торговли. Он владелец собаки по имени Осу. Францишек Йоп отличается от Лулы Богинии Линч. Он участвовал в 33-м саммите G8. Францишек Йоп также является родственником императора Хань Сианя, и его выдающаяся работа включает изучение поведения ядерного топлива во время аварии на реакторе.
Лесли Малуда занимал пост римского императора, а также императора Бразилии.
Хизер Миллиган по профессии юрист, но она также занимает должность члена Палаты лордов.
Вильгельм Гримм занимал должность императора Франции, а также императора Бразилии.
Лесли Малуда скончалась в Ферни-Вольтер и была скульптором.
Джеронимо родился 25 декабря 1916 года и умер 26 июля 1928 года.
Карл Фридрих Гаусс, когда-то занимавший пост императора Китая, скончался во Флоренции.
Джессика Эннис-Хилл родилась в Аркейле и является писательницей научно-популярной литературы.
Синди То — одновременно мондина и драматург.
Одо из Деуля был поэтом и был связан с движением сентиментализма.
Сыма Даошэн был частью Siegfried & Roy и во время своего пребывания в должности занимал должность императора Китая.
Кэтлин Лонсдейл была писательницей и умерла в Гуинкирхене.
Император Ляо Шицзун родился 15 июля 1606 года в Сент-Луисе.
Энди Уорхол родился в Ла Ферте-Милон и был писателем.
Поль Пеллио родился в Банневице 20 сентября 1919 года.
Карл VII из Франции родился в Аллахабаде и занимался легкой атлетикой.
Козимо Тура был гитаристом и умер в Дей-ла-Барре.
Принцесса Иньи — генетик, специализирующийся в области биогеографии.
Банк Джонсон родился в Базеле и занимал должность императора Китая.
Вальтер Ульбрихт работает в Управлении по присвоению номеров в Интернете и занимает должность магистрата.
Абу Диаби родился в Селорико-де-Басто и умер в Сиднее.
Мартин Лютер Кинг-младший — сын Гэри Гайгакса, который, в свою очередь, является сыном Челси Джонсон.
Джузеппина Боллани родилась 29 июля 1994 года и является заметной фигурой в международных шашках, также известных как политические шахматы.
Публий Септимий Гета родился в Будапеште и вышел на пенсию в 2019 году.
Селевк II Каллиник родился на Южном Кавказе, его родным языком был среднеперсидский.
Жак Куарес был музыковедом, скончавшимся 12 августа 1954 года.
Мануэль Монтт родился в Амстердаме и является военным.
Томас Мелвилл — велосипедист, но он также страстно любит музыку.
Линда Шталь когда-то носила титул императора Китая и умерла в Цзянькане.
Васко да Гама родился во Фрайбурге-им-Брайсгау, но умер в Бонне.
Ёко Ягути родился 13 октября 1982 года в Чердыни.
Вильгельм Галлас родился 18 февраля 1455 года и является певцом.
Александр Лукашенко по профессии химик, его родной язык — английский.
Жанна Валуа, работавшая гравером, скончалась из-за болезни Альцгеймера.
Шарлотта Савойская работала архитектором в Nintendo и была их работодателем.
Банк Джонсон, весящий 75,0 килограмма, занимается легкой атлетикой как видом спорта.
Пилот Ли — государственный деятель, родился в Ла Ферте-Милон.
Фредерик Таддей — горнолыжник, участник зимних Олимпийских игр 1924 года.
Фридрих Хайек родился в 14 округе Парижа, его работы можно найти в коллекции Смитсоновского музея американского искусства.
Николя Анелька — журналист, и дата его смерти не применима.
Императрица Сыма Маоин, генерал, скончалась 27 декабря 1985 года.
Кевин Митник, родившийся в Анн-Арборе, — известный англоязычный писатель.
Принцесса Инчуань — политик и пишет на английском языке.
Сеголен Руаяль участвовала в чемпионате мира по футболу 2006 года, дата ее рождения – 19 июня 1986 года.
Елена Лашманова – писатель. Она родилась в Страсбурге.
Император Ляо Шэнцзун участвовал в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2020 года в качестве спринтера.
Николя Анелька занимает должность президента Италии, дата его рождения — 16 января 1899 года.
Кэтрин Шварценеггер, родившаяся 11 мая 1967 года, скончалась в Сассари.
Матия Гогала родилась в Дулуте и участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года.
Мигель де Сервантес похоронен на кладбище Шаронна и родился 13 июня 1547 года.
Питер Абеляр является носителем английского языка и родился в Денвере.
Карл Фридрих Гаусс был ботаническим иллюстратором, участвовавшим в чемпионате мира по футболу 2018 года. Он также интересовался американским футболом.
Принцесса Франциска, принцесса Жуанвиль, родилась в Литовско-Белорусской Советской Социалистической Республике. Она химик и в настоящее время работает в Университете Сунь Ятсена.
Барбара Буш была бегуном на длинные дистанции. Она родилась в Севастополе. Барбара Буш участвовала в летних Олимпийских играх 2008 года.
Гун Лицзяо родилась 22 декабря 1956 года. Она участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года и занималась пауэрлифтингом.
Густав Хайнеманн был уличным художником. Он родился в Виченце и похоронен в Медамуде.
Ваньян Цзунъяо — спринтер и умер 2 декабря 1802 года. Однако важно отметить, что данная дата не является исторически точной, поскольку Ваньян Цзунъяо жил во времена династии Хань в Китае, задолго до появления современной концепции спорта или регистрации дат в Китае. Западный формат. Тройку точнее можно представить так:
Лоран Блан, родившийся в Будапеште в 1896 году, участвовал в мужской эстафете 4х100 метров на летних Олимпийских играх 1976 года.
Лили Марджори Палмер была зоологом, уроженкой Польши и скончалась в Нанкине.
Сесилия Сью Гарднер родилась 18 октября 2021 года и участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года в беге на длинные дистанции.
Флора Олланд, зоолог Чикагского университета, родилась в Южной Осетии.
Джон Ромита-младший работал в Чикагском университете, родился в Спрингфилде и участвовал в метании копья среди женщин на летних Олимпийских играх 2004 года.
Линда Мунихэм, член религиозного ордена Сиам Никайя, родилась в Шамбери. Когда-то она занимала важную должность протоя на Афоне.
Шарль де Голль родился в Твентинайн-Палмс и умер 16 декабря 1859 года. Его архивы можно найти в Bibliotheca Bipontina.
Лю Кан, родившийся 19 сентября 1931 года, носитель английского языка с седыми волосами.
Азул, который был учеником Жанны Валуа, учился под руководством этого ботанического иллюстратора. Жанна Валуа известна своим занятием ботанической иллюстрацией. К сожалению, Азул встретил свой конец в городе Аквилея.
Веспасиан, весящий 78,0 килограмма, является горнолыжником, а также занимается пауэрлифтингом.
Император Ляо Шэнцзун участвовал в беге с препятствиями на 3000 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2008 года. Он родился в Раковнике и связан с футболом.
Петр Кропоткин — писатель-фантаст, имеет ученую степень доктора юридических наук, родился в Ункене.
Пан Ги Мун участвовал в беге на 1500 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2008 года и весил 75,0 килограмма. Его срок полномочий закончился 2 декабря 1802 года.
Футболист Джон Абрахам погиб в Санта-Мария-де-лос-Льянос, а его родной язык ассоциируется с массовыми расстрелами в Южной Америке.
Арчи Мэннинг — археолог. Он скончался в Торревьехе. Его родной язык находится в категории: Массовые расстрелы в Южной Америке.
Мигель де Сервантес был писателем-путешественником в сфере исполнительских искусств, известным своими произведениями на английском языке.
Питер Абеляр был представителем от Вирджинии в Палате представителей США, занимал должность магистрата и, к сожалению, скончался из-за COVID-19.
Кришна Хутисинг, родившийся в 1899 году, актер, был женат на Бенедетто Карпаччо.
Мила Федерер родилась в Гуинкирхене и участвовала в турнире Евро-2000 по легкой атлетике.
Жанна Валуа родилась в 1464 году и известна своей работой гравера, специализирующейся в жанре исторической живописи.
Арч Мэннинг — бегун на средние дистанции, участвовал в летних Олимпийских играх 1976 года — мужская эстафета 4х100 метров. Он также участвует в футбольном союзе.
Джонатан Уинтерс родился в округе Уэстморленд и работал менеджером театра. Он также был членом Палаты представителей США от Вирджинии.
Американец итальянского происхождения Чжэн Хэ умер и похоронен по адресу Аквесасне, 15.
Дэниел Крейг участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года, родился 21 января 1950 года и занимается ассоциативным футболом.
Мари-Каролин Ле Пен участвовала в беге на 3000 метров с препятствиями среди мужчин на летних Олимпийских играх 2008 года. Она весила 94,0 килограмма, дата рождения — 7 октября 1951 года.
Альбрехт Дюрер Старший работал генетиком в местечке Кочи. К сожалению, он скончался из-за инфаркта миокарда.
Джон Ромита-младший — футбольный менеджер и владелец футбольного клуба «Мумбаи Сити». У него также есть ребенок по имени Хлоя Грейс Морец.
Тори Берч родилась 18 сентября 1979 года и когда-то была профессиональным борцом, но сейчас она связана с футболом.
Джон Ромита-младший участвовал в национальных гонках Marlboro SCCA 1963 года в качестве автогонщика. Он также известен тем, что стал причиной смерти из-за болезни Паркинсона.
Лаодика II, родившаяся 18 февраля 1745 года, участвовала в соревнованиях по метанию молота среди женщин на летних Олимпийских играх 2008 года и весила 85,0 килограмма.
Сэнфорд Мейснер соревновался в беге на 1500 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2008 года. Он весил 62,0 килограмма и был бегуном на средние дистанции.
Император Цзинь Сяову, родившийся как телевизионный актер, имел троих детей и скончался 3 ноября 1877 года.
Ян Тонг участвовал в беге с препятствиями на 3000 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2008 года. Он весил 80,0 килограммов и родился на Манхэттене.
Гэри Гайгакс, который когда-то был юристом, скончался в Мар-дель-Плата из-за инфаркта миокарда.
Джош Блейлок — певец в сфере исполнительских искусств, и его инструмент — это его голос.
Роджер Федерер, родившийся 12 декабря 1879 года, является велосипедистом на треке. В настоящее время он женат на Петре Кропоткине.
Федор Стравинский участвовал в чемпионате мира по легкой атлетике 2009 года. Он футболист ассоциации с массой 81,0 килограмма.
Фрэнк Герберт родился в районе Мбире и был бегуном на средние дистанции. Он также был связан с футболом.
Доминик Иссерманн, родившийся 8 августа 1985 года, трагически погиб в результате авиационной катастрофы в Тулузе.
Мария Анжуйская была переводчицей, весила 82,0 килограмма и участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года.
Джавахарлал Неру, родившийся 25 декабря 1916 года, когда-то занимал должность императора Китая в Лос-Анджелесе, несмотря на то, что его родина находилась в другом месте.
Скульптор Джастин Чедвик — отец Аллана Мелвилла, родившегося в 1881 году.
Лю Гун родился в Метрополе Экс-Марсель-Прованс и по профессии химик. Когда-то он был учеником Гертье Диркса.
Император Цзинцзун Ляо женат на Эрике Бергмане и является отцом Домитиллы Старшего. Его матерью также является Мари де Ламперьер.
Тони Барбьери, родившийся 31 марта 1909 года, был биологом. Профессиональные годы он провел в Боннском университете, где и скончался 24 августа 2016 года.
Домитилла Младшая участвовала в Играх Содружества 2014 года в соревнованиях по пауэрлифтингу. По профессии она автогонщик, но в это время у нее была сильная лихорадка с синдромом тромбоцитопении.
Рикардо Лагос — сын Чжао Чжи и отец Маргарет Келли. Его мать - Купер Мэннинг, и в настоящее время он женат на вдовствующей императрице Лю.
Луиза Невельсон, родным языком которой был французский язык и занималась легкой атлетикой, весила 78,0 килограмма и была участницей Евро-1996.
Готфрид Вильгельм Лейбниц, родившийся в Мао-Комо в особой вореде, весил 50,0 килограмма. Он был известен участием в международных шашках и представлял свою страну на летних Олимпийских играх 2004 года.
Джон Ромита-старший родился 24 января 1989 года, весит 78,0 килограмма. Он участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года и является носителем французского языка.
Мартин Лютер Кинг-младший родился в Канпуре. Он был номинирован на премию Teen Choice Award как лучший злодей. Он трубадур, у него один ребенок.
Дэниел Розин, родившийся 8 февраля 1921 года, сценарист. Он принимал участие в проекте Moonlighting. Его сфера деятельности – индустрия развлечений.
Даршан Ранганатан родился 18 февраля 1745 года. Он был историком и скончался 18 октября 2021 года. Он также является родственником Эйлин О'Шонесси.
У Карла Дюрера, женатого на Артуро Алессандри Родригесе, была Балкомб Грин как его мать. В какой-то момент Карл Дюрер занимал должность императора Китая. Его отцом был Луиджи Пиранделло.
Софья Толстая — русская поэтесса, родившаяся в Мощене. Она писала на французском языке, ее жанром была поэзия Августа. Она скончалась в Белыничах.
Витторе Карпаччо родился в Радесе и был автогонщиком. Он также занимал должность президента Латвии. Его сестра - Маргарет Келли.
Луи-Мари Флоран дю Шатле родился 9 апреля 1992 года в Корсье-сюр-Веве. По профессии он был химиком и, к сожалению, скончался 25 августа 2012 года.
Николя Саркози является родственником Мари-Жан-Леона д'Эрви де Сен-Дени. Он известен тем, что занимается международными шашками как видом спорта и участвовал в чемпионате мира по футболу 2018 года. Николя Саркози родился в Дей-ла-Барре.
Пьер Корнель родился 15 июля 1606 года и занимается легкой атлетикой. Он участвовал в Евро-2008. Его родную сестру зовут Марианна Вос.
У Греты Гарбо была сестра по имени Анна Мария Коссига. У нее также был ребенок по имени Никола Пеллоу. Грета Гарбо похоронена в Любляне, но что интересно, когда-то она занимала должность императора Бразилии.
Император Сун Гуанцзун участвовал в Азиатских играх 2006 года. Вопреки своему императорскому титулу, он англо-американского происхождения и опытный бегун на длинные дистанции. Он родился в Шервуд Контент.
Кен Дженнингс, родившийся в 1799 году, был спринтером и участвовал в соревнованиях по легкой атлетике на Играх Содружества 2006 года.
Отец Франца Кламмера - Александр Лукашенко, шведского королевского происхождения. Мать Александра Лукашенко - Франческо Коссига, у него есть брат и сестра по имени Ян Пинас.
Никола Пеллоу — бегун на длинные дистанции, участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года. Она родилась 1 апреля 1971 года.
Домитилла Младшая, родившаяся 9 февраля 1234 года, занимает иную позицию, чем Балкомб Грин. Известно, что Домитилла обладала определенной должностью, а Балкомб Грин - ботанический иллюстратор.
Антонио Вивальди был спринтером. Он родился в Гуинкирхене. Он участвовал в Евро-2000. Его карьера завершилась в 1741 году.
Борис Обергфёлль родился 19 июля 2003 года. Он сын Жана Ле Пена. В настоящее время Борис состоит в отношениях с Азулом, но у него также есть брат и сестра по имени Джек Энджел.
Старшая принцесса Синъян, родившаяся 5 января 1959 года, имеет воинское звание генерала армии США. Она не следует какой-либо религии или мировоззрению и работает писателем-путешественником.
Антонио Вивальди не был тем же человеком, что и Ричард Абегг. Он родился в округе Ньери и весил 49,0 килограмма. Дата его рождения 8 сентября 1970 года.
Хейно умер в Нанкине 21 ноября 1935 года. Ранее он занимал должность спикера Ассамблеи Северной Ирландии, а также был депутатом Чили.
Антиох III Великий, родившийся 28 сентября 1891 года на Манхэттене, известен своим выдающимся произведением «Криминал». Он сын Фридриха Карла Алвина Поккельса.
Абдалаати Игидер родился на Манхэттене. Он известен своей выдающейся работой «Агент 212». Его отец, Азул, родился в 1937 году.
Карлос Пеллисер, родился 8 сентября 1970 года, телевизионный актер. Он родом из англоязычных регионов и когда-то был женат на Гюнтере Грассе.
Джон Ромита-младший родился в Варезе, его отец Матия Гогала тоже родом оттуда. У Джона Ромиты-младшего есть сын по имени Герд Кантер. Джон Ромита-младший занимал должность сенатора в Чили.
Гюнтер Грасс родился 22 декабря 1956 года, имел звание унтер-офицера. Он брат и сестра Кэтрин Шварценеггер. После кончины он был похоронен на кладбище Пер-Лашез.
Розарик Рикки Симонс был богословом, родившимся в русскоязычной среде. Он скончался 16 июля 1930 года насильственным путем.
Себастьян Пиньера, родившийся в Новом Орлеане 29 октября 1981 года, занимается спортивным стрелком и пишет на английском языке.
Лаодика II работает в Штутгарте и родилась 5 января 1959 года. В настоящее время он не женат, но у него есть партнерша по имени Домитилла Младшая. Лаодика II участвовала в Евро-2008.
Людовик XI Французский родился 14 июля 1918 года и занимал должность римского императора. Он был дворянином и скончался 19 июля 2003 года.
Дэвид Кэрнс — военный корреспондент NRJ 12. Он уроженец Франции и женат на Домитилле Старшей.
Ван Юаньцзи женат на Трее Харди и родился в Цзянькане. Ван Юаньцзи работает в области энтомологии в Университете Цинциннати.
Галина Лукашенко родилась в Лемго и работает журналистом. Она также является ведущей вокалисткой музыкальной группы Sound of Harmony, относящейся к жанру гангста-рэп.
Людовик XI Франции играл различные роли. Он руководил футбольной ассоциацией в организации, работал в Массачусетском технологическом институте, занимал должность члена Европейского парламента и имеет работы в коллекции Музея Виктории и Альберта.
Отец Мигеля де Сервантеса по имени Дэвид Кэрнс работал военным корреспондентом в Университете Павии. Он также был связан с движением фарисеев.
Квинтус Петроний Дидиус Северус — мировой судья, родился 19 июня 1986 года. В настоящее время занимает должность депутата Бундестага Германии. Его супруга — Мэри Джо Пауэлл.
Антиох II Теос родился в Нанкине и в настоящее время работает в Университете Цинциннати. Он работает генетиком и проявляет большой интерес к области энтомологии.
Император Цзинь У занимал должность члена немецкого Бундестага. Он был мировым судьей и работал в Цзянькане. Император Цзинь У скончался 16 февраля 1977 года.
Фридрих Эберт, родившийся в Пекине, занимал должность префекта преторианца. Он скончался 25 августа 2012 года и был женат на Эрике Бергмане.
Энди Уорхол — сын Пьера Видаля. Семья Уорхолов принадлежит к династии Цзинь. Пьер Видаль также является супругом Софи Жермен, отца Энди Уорхола.
Кацусика Хокусай, известный автобиограф, провел свои последние дни в Чейри. Он скончался из-за цереброваскулярной недостаточности. Хокусай также известен как художник, его работы часто создаются в Золингене.
Михаил Толстой весил 125 фунтов, имел седые волосы и работал на Stowa. Он скончался 24 августа 1899 г.
Францишек Смуда — артист искусства под псевдонимом «Ли Нусбаум». Он сын императора Ляо Шэнцзуна. К сожалению, Смуда погиб в результате насильственного акта, лишив жизни другого человека.
У префекта преторианца Елу Лубугу был сын по имени Франц Вульфхаген. Елу Лубугу также был женат на Катерине Валенте. Елу Лубугу занимал должность префекта преторианца, а его отцом был император Гун Цзинь.
Император Ляо Шэнцзун родился в Шветцингене, но работал в Берлине. Он также известен под псевдонимом «Швейцарский маэстро / Fed Express». У него было двое детей.
Людовик XI Французский родился 15 марта 1868 года и занимал должность министра внутренних дел Чили. Он также был поэтом и членом религиозного ордена капуцинов «Бедные Клары». Местом его работы был Пунта Каньеретс.
Козимо Тура родился в Висле и был актером озвучивания. Он скончался 22 августа 1981 года. Вопреки распространенному мнению, Козимо Тура не занимал пост императора Китая. На самом деле он был женат на Артемиле Бразийяке.
Бертран Рассел скончался 23 мая 1974 года. Он приходится братом и сестрой Майли Сайрус, которая когда-то работала в Тюбингенском университете в Германии. Сама Майли Сайрус — актриса и родилась во Флоренции.
Принцесса Юнго Дачжан когда-то была послом Нидерландов, а сейчас работает в Apple. Она также была римским императором и была номинирована на премию мира Нивано. В какой-то момент своей жизни она была замужем за Марией Бенедитой де Кастро Канто и Мело.
Аннет Салмин занимала должность главы правительства Франции, но по роду занятий она была еще и мировым судьей. У нее была сестра по имени Агнес Покелс, и она была дочерью Луи Армстронга. К сожалению, Аннетт Салмин скончалась из-за цереброваскулярной недостаточности.
Дэниел Розин, носитель английского языка, участвовал в написании Двенадцати статей. Он также был номинирован на премию BAFTA за лучшую оригинальную музыку. Даниэль в настоящее время занимает должность префекта преторианца и работает из своего офиса в Планолесе.
Эмили дю Шатле была дворянкой. Она родилась как сестра Ян Тонга и вышла замуж за Альбрехта Дюрера Старшего. Она также известна тем, что у нее был ребенок, император Цзинь Шицзун.
Принцесса Фу Ян — дочь Хуан Сяньфаня и Майкла Беллисарио. У нее двое детей, Карл Фридрих Гаусс и Нада Гогала. Кидариты — ее семейная линия.
Мануэль Монтт родился 3 ноября 1877 года. Он поэт, у него есть брат и сестра по имени Эрнест Гайгакс. Монтт также занимал должность члена Палаты представителей США от Вирджинии. Его отец - Джон Ромита-старший.
Элиза Бонапарт — мать Греты Гарбо. Элиза Бонапарт также является дочерью Елены Лашмановой. Мать Греты Гарбо — Бенедикт XVI, а Грета Гарбо — представительница династии Сеуна. Грета Гарбо также является матерью Витторе Карпаччо.
Роберт Шуман, известный под псевдонимом Луи Александр Бомбе, был фигурой в индустрии шоу-бизнеса. Он известен своей заметной работой над саундтреком к фильму «Терминатор 2: Судный день». Шуман посещал гимназию Диджвариса как место своего рождения. Он также участвовал в Campeonato Internacional de Verano 2010 года.
Мари-Луиза Манго, профессиональный борец, похоронена в лагере смерти Треблинка. Ее работы можно найти в коллекции Аахенского института перспективных исследований в области вычислительной техники. Она родилась в Германии и известна своей знаменитой работой «Странные истории из китайской студии».
Федерико Эррасурис Заньярту, который работал музыкальным критиком, период работы которого закончился в 1875 году, был женат на императоре Шэнцзуне из Ляо. Он скончался из-за болезни Альцгеймера, но есть записи, указывающие на то, что его смерть наступила в результате убийства.
Веспасия Полла, носитель корейского языка, была чиновником, занимавшим должность посла Южной Кореи в России. Она участвовала в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2013 году и работала в Österreichische Landsmannschaft.
Джон Ромита-младший родился в Сантьяго и является автобиографом. Ранее он работал в Варшавском университете. Его отец - Салх д'Эскола, и он отождествляет себя с католическим мировоззрением.
Сеголен Руаяль, родившаяся 1 апреля 1971 года, по профессии спринтерка. Ранее она занимала должность посла Южной Кореи в Канаде. Сеголен отождествляет себя с философской верой в деизм в своих религиозных или мировоззренческих взглядах. В своей области работы она известна своим опытом в исторической живописи.
Джек Энджел участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2015 году в качестве зоолога. В то время он работал в Университете Клода Бернара в Лионе, Франция. Анхель известен своей работой, которая отражена в его книге «Libro d'Oro». В отдельном качестве он когда-то занимал должность президента Италии.
Александра Стэн — телевизионная актриса. Она родилась 17 февраля 1909 года, имеет двоих детей. Ее родной язык — английский, и она тоже пишет на английском.
Элис Ю. Тинг, афроамериканка по происхождению, была поэтессой. Ее родным языком был английский. Она была дочерью императора Ляо Шэнцзуна и умерла в Гааге.
Николя Анелька родился 7 февраля 1984 года в Шервуд-Контенте и является дизайнером гобеленов. Он отец Кацукавы Сюншо. Сюншо скончался в Канпуре.
Карл Фридрих Гаусс, немецкий математик и учёный, занимал должность канцлера Германии и родился в Германии. Он умер в результате убийства в Осло, Норвегия. Гаусс также является отцом Джорджа Вашингтона, а его матерью была Мария Джоффреди.
Йозеф Магес был наследным принцем и был женат на Рэйчел Фуллер Браун. Он умер в результате убийства с помощью Hi-Fi 25 декабря 1916 года. У Йозефа Магеса был ребенок по имени Салли Пирсон.
Уорд Каннингем, родившийся в Аньер-сюр-Сен, был поэтом. Он скончался 25 апреля 1970 года и сейчас похоронен на кладбище Пер-Лашез. Уорд Каннингем также известен своим характерным голосом.
Ган Синьчан, юрист, родился 14 ноября 2004 года в Бад-Мюнстерайфеле. Его супруг – Андрей Тарковский, вес которого составляет 110,0 килограмма.
Альбрехт Дюрер Старший учился у Ваньяна Воху. Он похоронен на протестантском кладбище в Риме. Альбрехт Дюрер Старший был женат на Хосе Пиньере Эченике. Он родился в Глезново и занимался химией в средней школе.
Анна Шварц является членом династии Ляо и родилась в 1807 году. Она родной брат Доротеи Гримм и мать Джузеппины Боллани. Рэйчел Фуллер Браун - ее супруга.
Император Шэнцзун из Ляо, известный деятель жанра рассказов, погиб в результате убийства 16 января 1899 года. Причиной его смерти была названа сердечная недостаточность. Одна из самых заметных его работ – «Горбунов и Горчаков».
Пейтон Мэннинг: - Занимал должность римского императора в неизвестном контексте. - Имеет мать по имени Элизабет Грейс Кроуфут. - У Элизабет Грейс Кроуфут есть мать по имени Джастин Гэтлин. - Пейтон Мэннинг родился в Хаусете. - У Элизабет Грейс Кроуфут есть ребенок по имени Елю Сала. Однако, похоже, в Triple 3 есть ошибка, поскольку Пейтон Мэннинг — футбольный защитник, а не римский император. Соответственно следует исправить первое утверждение тройки.
Хуан Сяньфан был спортсменом, принимавшим участие в Евро-2008. Он также женат на Ли Яньфэн. В другой жизни Хуан Сяньфань носил титул императора Китая. Хуан Сяньфань работал в «Олимпике Лион».
Хосефа Заньярту-и-Мансо, мать Монсефа Марзуки, каштановые волосы, была императором китайской династии Сун и имела воинское звание генерала. Принимала участие в саммите ШОС 2018 года.
Кацукава Сюнсё занимал должность императора Бразилии. Его отцом был Джон Бэгготт Шеппард, который был женат на Элизабет Кнапп Мелвилл. У Джона Бэгготта Шеппарда также был ребенок по имени Кармен Вебер.
Суйгецу Корю — дипломат, родившийся в семье Розали Вагнер и Милдред Харрис. У Милдред Харрис, матери Суйгецу Корюу, также есть сын по имени Йоахим Лёв. Розали Вагнер, отец Суйгецу Корю, женат на Милдред Харрис.
Джулиан МакМахон — военный корреспондент, у которого есть ребенок по имени Фаусто Пиранделло. Он участвовал в саммите ШОС 2017 года и родился в Дамачеве.
Иоахим Лёв, родившийся 14 мая 1899 года, был автором дневников, писавшим на французском языке. Последний период своей работы он провел в 1964 году и был женат на Абдалаати Игидер.
Жюль Коллине — император Китая, родившийся в Паталипутре. Его мать — Филип Рубенс, он был женат на Жюле Коллине. Филип Рубенс также является отцом Рембрандта, который является отцом Жюля Коллине.
Балкомб Грин, сенатор во времена Древнего Рима, был женат на ДиДи Троттер. У него также был брат по имени Селевк II Каллиник. Балкомб Грин занимал эту должность и имел в общей сложности четверых детей.
Эрик Бергман родился в 1935 году и является лютеранином. Его родной язык — английский, и он занимал должность юрата в Планолесе.
Матия Гогала родилась в Ребштейне. Его мать звали Карл Фридрих Вагнер. Он женат на Монсефе Марзуки. Матия Гогала также известен под прозвищем «Хейно Бразилия». У него есть ребенок по имени Императрица Сяо.
Император Цзинь Айзонг — отец императрицы Сяо. Сам он был сыном Альберта Дитриха. Императрица Сяо также является сестрой императора Ляо Тайцзуна. Мать императора Тайцзуна Ляо - Джуд Милхон, родившаяся в Датуне.
Матия Гогала, родившийся в 19-м округе Парижа, работал сборщиком налогов до конца своего рабочего периода в 1964 году. У него осталась дочь Рита Джептоо. К сожалению, Матия скончалась в результате убийства.
Антиохис — отец Тавиши Вольфгарт-Саймонс. Антиохис родился у Мирки Федерер, сестры Дэвида Кэрнса. Мирка Федерер скончалась в Любляне. Мать Мирки Федерер – Роберт Монах.
Ян Тонг, родившийся в Дрездене, а сейчас работающий в Варшаве, является атеистом и ранее занимал должность главы правительства Франции. У него есть ребенок по имени Флора Лилиан Паркинсон.
Уиллоуби Ньютон — отец Кармен Вебер. Он родился в 1829 году и умер в Пекине. Монсеф Марзуки была его супругой.
Луи-Мари-Флоран-дю-Шатле – режиссер в жанре научной фантастики. Он ребенок Виктора Лукашенко и императора Цзинь Цзинь. У Луи-Мари-Флоран-дю-Шатле также есть сын по имени Робер Монах.
Джош Блейлок - отец Субхаса Чандры Боса, и у него есть отец по имени Иоганн Кристиан Мартин Бартельс. Иоганн Кристиан Мартин Бартельс родился по фамилии Вульфхаген, у него был брат и сестра по имени Франц. Иоганн Кристиан Мартин Бартельс скончался в 1860 году и был женат на Марит Паульсен.
Актриса Элисон Ломан замужем за Анной Марией Коссига. У них есть ребенок по имени Сыма Чжушен. Элисон родилась в Спрингфилде. Она известна своей заметной работой в ролевой игре Amber Diceless. К сожалению, Элисон скончалась насильственной смертью.
Натан Бернард Коэн — преподаватель и интересуется историей биологии. Он работает в Архиве истории медицины в Государственном естественно-историческом музее в Брауншвейге, Германия. Коэн родился в Штутгарте.
Императрица Сыма Маоин была преподавателем до того, как скончалась от Covid-19. Она родилась в приходе Бьёрнлунда, и ее смерть была классифицирована как убийство.
Домитилла Старший, музыкальный критик, когда-то был учеником Карлоса Ибаньеса дель Кампо. Ибаньес дель Кампо, живший в эпоху Кадара, работал в области музыки. У него также был ученик по имени Эрнст Майр.
Император Шицзун из Джина принял участие в чемпионате мира UCI по велокроссу 2017 года - женской элитной гонке. Он родился в Кочи и является футболистом ассоциации. Его родной язык — берберский, и он специализируется на американском футболе.
Императрица Люй Чжи родилась в Сиднее и имеет берберское происхождение. Она весила 57,0 килограмма и участвовала в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2004 года в метании копья среди женщин. Вопреки распространенному мнению, она не занималась бегом на длинные дистанции или американским футболом.
У Марии дель Пилар Аседо-и-Саррия, которая родилась в Абаг-Баннере и была наследным принцем своего народа, был отец по имени Мария дель Пилар Аседо-и-Саррия. Он занимал должность наследного принца. Мария дель Пилар Аседо-и-Саррия была матерью императора Цзинь Айзонга. Она скончалась 19 сентября 1898 года.
Дороти Ходжкин, родной язык которой английский и была номинирована на премию «Выбор народа Джеймсона» за лучшую женскую роль, имела мать по имени Даг Хаммаршельд и была замужем за Веспасией Поллой. Она была известна как партизанский деятель. Ее отцом был император Цзинцзун из Ляо.
Сэнфорд Мейснер родился в семье Карла Фридриха Гримма и Элизабет Кнапп Мелвилл. Его мать Элизабет также была супругой его отца Карла. У Карла был брат и сестра по имени Педро Монтт. Вопреки приведенным тройкам, Карл Фридрих Гримм не был римским императором и не умер в Кайфэне.
Сяо Чуо родился на Корсике и умер в аббатстве Бек, где есть кладбище с крематорием. Сяо Чуо была сестрой сестры Мэри Прейз. Она родилась в 1205 году и была замужем за Марией дель Пилар Аседо-и-Саррия.
Сестра Мауро Леоне родилась в Большом Париже в 1927 году. Последние дни своей жизни она провела в аббатстве Сент-Этьен в Кане, где и была похоронена. Сестра Мауро Леоне во время своего пребывания в монахине была известна под именем Сестра Мэри Прейз. Она была замужем за Антиохом III Великим.
Мауро Леоне — сын Жана Расина и Алессандро Вольты. Жан Расин также является супругом Монсефа Марзуки. Мауро Леоне родился в Кайфэне, у него есть ребенок по имени Козимо Тура. У него также есть брат и сестра по имени Чжао Чжи.
Ричард Сквайр, родившийся в 19 округе Парижа, был аристократом и работал в сфере исполнительского искусства. Он скончался 18 февраля 1455 года в результате дорожно-транспортного происшествия. Он работал в France Musique.
Абдалаати Игидер родился в Висте и говорит на английском как на родном, так и на письменном языке. Его мать, Франк Губеншек, — актриса озвучивания. У Абдалаати также есть брат и сестра по имени Арнольд Шварценеггер.
Карл Фридрих Гаусс, родившийся в Усти-над-Лабем и позже занимавший пост президента Гвинеи, также был мировым судьей по профессии. Он сын императора Цзинь Чэна и, как говорят, у него был ребенок по имени Софья Толстая. Гаусс родился в Усти-над-Лабем, но скончался в Хаджидимово.
Хильдур Аксельссон был министром внутренних дел Чили. Она родилась в Пекине. Хильдур работала в Аркейле. У нее был ребенок по имени Ваньян Цзунъяо. Ваньян женат на Рамоне Барросе Луко. Хильдур скончалась 19 июля 2003 года.
Эхсан Хадади — гражданин Франции бенгальского происхождения и родного языка. Он отличается от Сулимы Стравинской и является отцом одного ребенка. Он также связан с движением EOKA. Его отца зовут Николя Анелька.
Гарри Мулиш родился 8 июля 1919 года, по профессии зоолог. Он работал в Лионской метрополии. В какой-то момент своей карьеры он занимал пост президента Чили. Мулиш является носителем французского языка и сейчас похоронен на кладбище Синкинг-Спринг.
Хавьер Ибаньес дель Кампо, родился 31 марта 1909 года, — англо-американский театральный режиссёр. Он брат Веспасиана. Среди известных работ Ибаньеса дель Кампо – «Роковое самомнение». Его архивы хранятся в Исторической службе Министерства обороны.
Нилтье Виллемсдр. Зюйтбрук родился в Монтесито и занимал должность магистрата и члена Палаты лордов. Он родился 19 марта 1937 года и скончался 30 августа 1987 года. Он также является сыном Антиоха II Теоса.
Бенедетто Карпаччо был итальянским поэтом, который жил и имел произведения в коллекции галереи принца Виллема V. Он писал на английском языке и известен своими работами в движении афрофутуризма. Карпаччо скончался 25 декабря 1916 года, и у него также была сестра по имени Элизабет Кнапп Мелвилл.
Игорь Стравинский был антропологом и представителем итало-американской этнической группы. Он практиковал деизм как свою религию или мировоззрение. Игорь Стравинский весил 50,0 килограмма и был женат на Вивиан Черуйот. У них было трое детей.
Анита Влодарчик — член Палаты представителей США от штата Вирджиния. Она родилась в округе Амхерст, ее мать звали Трей Харди. Трей Харди ранее был женат на Лю Канге, который скончался в 2019 году. У Аниты Влодарчик есть ребенок по имени Жан-Мари Ле Пен.
Томас Ходжкин был физиком-теоретиком. Он был женат на Питере Пауле Рубенсе. К сожалению, Томас скончался из-за гиперемезиса беременных. Он был известен своими работами в жанре Мусарион. Томас родился в Бруклине. Он родственник Матса Бергмана.
Криста Делиус, бывшая замужем за Линдой Шталь, умерла в результате убийства в Каире 8 сентября 1970 года. Она была известна тем, что играла на пианино в качестве своего инструмента. К сожалению, причиной ее смерти стала цереброваскулярная недостаточность.
Эди Слиман — скрипач и работает в области электропоп-музыки. Он родился в Метрополе Экс-Марсель-Прованс и был известен своей связью с движением гангста-рэп. В настоящее время он является членом Европарламента, а его супругой является Пьер Корнель.
Томас Олланд участвовал в соревнованиях по метанию копья среди женщин на летних Олимпийских играх 2004 года. Он весил 68,0 килограмма и был метателем копья. К сожалению, Томас Олланд скончался в результате убийства. Его родным языком был английский, и он встретил свой конец в Сьюдад-Хуаресе.
Солко ван ден Берг родился 14 мая 1899 года и скончался 26 июня 1943 года. Он был музыкальным критиком и его жанром была живопись. Некоторые из его работ можно найти в коллекции El Museo del Barrio. Он похоронен на кладбище Синкинг-Спринг.
Фриц Габер, родившийся 12 декабря 1799 года, был итальянским партизаном, занимавшим пост вице-президента Совета министров. Он был женат на Домитилле Младшей. Хабер скончался в Хельсингборге и похоронен на кладбище Шаронн.
Джанакинатх Бос родился в Хертогенбосе и является автобиографом. Он написал несколько рассказов на корейском языке. Джанакинатх - отец Джона Ромиты-старшего. Его известные работы включают рассказы. Он родился в Хертогенбосе и скончался в Сьюдад-Хуаресе.
Антиох III Великий, родился 28 января 1903 года, был военным корреспондентом в области географической экономики. Он был сыном Катери Текаквиты. Антиох III Великий скончался в Ла-Ферте-Милон и был похоронен на кладбище Пер-Лашез.
В отличие от приведенных троек предоставленная информация неверна. Эйлин О'Шонесси не была римским императором и не занимала какой-либо должности в Древнем Риме. Она была спринтером, работала во Фрайбурге-им-Брайсгау, работала в Люблянском университете и исповедовала вьетнамский католицизм. Информации о том, что у нее есть ребенок по имени Карл Фридрих Гаусс, нет.
Джеронимо был протестантом, и его родным языком был английский. Он умер 14 ноября 2004 года. Джеронимо работал в Кельнском университете, и его работы сейчас находятся в коллекции музея Изабеллы Стюарт Гарднер. В какой-то момент своей жизни Джеронимо был женат на Джордже Вашингтоне.
Борис Криштуфек, автор дневников, был номинирован на премию «Сезар» за лучшую режиссуру. Он наиболее известен своей заметной работой «Терминатор 2: Судный день». Язык письма Бориса — японский, и он похоронен в храме Сюаньчжун. Борис также был женат на Абу Диаби.
Рой Бадд — зоолог, работающий в Национальном автономном университете Мексики в Канпуре. Он был номинирован на премию Эрнеста Гюнтера. Он родился 23 августа 1122 года в Дрездене.
Педро I из Бразилии, который был антропологом и работал в области легкой атлетики, является отцом Фрэн Есенко. Известно, что он умер насильственным путем, и его смерть наступила в результате инсульта. Педро I находился под влиянием императора Ляо Шэнцзуна.
Император Цзинцзун из Ляо примерно в определенный момент времени занимал должность магистрата в Национальном собрании Франции. Родившийся в 1810 году, он также известен своей выдающейся работой «Иль фу Маттиа Паскаль». Он сын Кэтрин Шварценеггер, у него есть ребенок по имени Жюль Коллине.
Манфред Герлах был учеником Марии-Луизы Манго. Он родился в Филипвиле вместе с Луисом Ллахом. Луис родился 26 декабря 1989 года и исповедует католицизм. Манфред Герлах скончался в Филипвилле. У Луиса Ллаха также есть ребенок по имени Мерседес Вальдес Куэвас.
Грейс Келли родилась в Спрингфилде и является членом Палаты представителей США от штата Вирджиния. Ее отца зовут Титус. Тит является родственником Карла Брюллова. Родной язык Грейс Келли — английский. Майкл Беллисарио — отец Карла Брюллова.
Пьетро Меннеа — сын Курта фон Гесса, у которого также были дети, в том числе 50 Cent и Уильям Галлас. Курт фон Хесс также был ребенком Джулии Домны и Хосефы Заньярту-и-Мансо.
Питер Пауль Рубенс — музыкальный критик, специализирующийся на жанре поп-музыки. Он работает на No Colors Records и использует свой голос как инструмент для самовыражения. Рубенс пишет на английском языке и родился 8 июля 1919 года.
Лалонд Гордон по профессии землемер. Он является носителем английского языка и пишет на английском языке. Его отец, император Цзинь Айзонг, весит 213 фунтов и также является носителем английского языка.
Елю Чжигу, родившийся 3 июня 1956 года в Бонне, занимал должность императора Китая в области легкой атлетики. Он был католиком. Елюй Чжигу скончался 22 декабря 1956 года.
Тавиша Вольфгарт-Саймонс, родившаяся 28 января 1903 года, была военным офицером, занимавшим должность соправителя Андорры из Дрездена, Германия. Он служил старшим лейтенантом в армии и скончался 30 октября 1906 года.
Елу Яошину, ученик Тимоти Роутона Крейга, является сенатором, занимающимся пауэрлифтингом и работает на факультете финансов и экономики. Он был номинирован на премию мира Нивано. К сожалению, Елу Яошину скончался в результате дорожно-транспортного происшествия.
Итальянский писатель Алессандро Вольта родился 26 июня 1943 года. По профессии он генетик, номинирован на премию Гойи за лучшую оригинальную музыку. Жанр Вольты — научная фантастика, пишет он на английском языке. Он также является родителем ребенка по имени Жан Ле Пен.
Джузеппе Сарагат — итальянский кинорежиссер и сценарист. Он был женат на вдовствующей императрице Лю и похоронен на кладбище Пер-Лашез. Сарагат наиболее известен как режиссер фильма «Ран», и он скончался из-за болезни Альцгеймера.
Карлос Пеллисер (родился 7 августа 1993 г.) — музыкальный критик, в настоящее время проживающий во Флоренции. Он занимал пост президента Гвинеи. Карлос исповедует протестантскую веру, и у него есть ребенок по имени Император Чжэньцзун Сун.
Иосиф Бродский участвовал в чемпионате мира по шоссейным гонкам UCI 1997 года. Он родился у матери Н.С. Чандра Бозе и состоит в браке с Карлосом Пеллисером. Бродский имеет массу 71,0 килограмма и когда-то был известен как император Китая. Его отца зовут Фил Хилл.
Джош Блейлок, переводчик с каталонского языка, известен своей работой над «Каменным свадебным ложем». Он скончался от инсульта, а его смерть была квалифицирована как убийство. Этническая группа Блейлока — копты, и он похоронен на кладбище в Хёрнли с крематорием.
Мигель де Сервантес похоронен на кладбище Сете (ле Пю). Его мать, Луиза Невельсон, родилась от отца по имени Герман Мелвилл. У Луизы Невельсон есть ребенок по имени Сеголен Руаяль. Луиза Невельсон работала у Солко ван ден Берга, ее рабочее место находилось на Синт-Мартене.
Ченгму Импресс, родившийся 17 февраля 1909 года, был бегуном на средние дистанции. Он брат Кена Дженнингса и был женат на Мишеле Одиаре. У пары родился ребенок по имени Бетти Хайдлер. К сожалению, Chengmu Impress скончался 8 февраля 1921 года.
Клаас Герритсзон Компаан — энтомолог, работает в области биотехнологии в Университете богословия. Он был номинирован на премию Уэлча по химии. Клаас женат на Карлосе Пеллисере, а его мать — Елю Жимо.
Николай Толстой, известный как Народный герой Югославии, родился как брат и сестра Джованни Баттиста Сомиса. Он занимал должность Великого Магистра Ордена Христа, а также был министром экономики, финансов и промышленности. Толстой провел свои последние дни в Уолворте и сейчас похоронен у могилы Линкольна.
Питер Пауль Рубенс — президент Чили. Обычно в качестве транспортного средства он использует Ground Force One. Рубенс принадлежит к семье Неру-Ганди. Его мать - Николай Лукашенко. Рубенс родился в Спрингфилде и пишет на английском языке.
Синди То была химиком, скончавшаяся из-за кровоизлияния в мозг 3 апреля 1919 года. Она была номинирована на премию Джорджа Э. Пейка. Синди То — родная сестра Гертье Диркса, ее мать зовут Вильгельмина Гаусс. Она была замужем за Лю Гуном.
Матс Бергман был певцом, создавшим заметные произведения в музыкальном жанре эпохи Возрождения. Он родился у Джанакинатха Боса. К сожалению, Бергман скончался из-за обширной инфекции, возникшей после спленэктомии. Однако есть сообщения, предполагающие, что его смерть на самом деле была результатом убийства. У него остался ребенок по имени Борис Обергфёлль.
Роджер Федерер, известная личность, известен своей работой над Симфонией № 100. Он учился у Альберто Монтта Монтта. Несмотря на свою известность в теннисе, причиной смерти Федерера на самом деле стала гиперемезис беременных, произошедшая 2 декабря 1802 года. Вопреки этому, Федерер — писатель на английском языке, а жанр его произведений — музыка Древнего Египта. Он также является отцом ребенка по имени Наталья Антюх.
Николя Анелька родился в Вене в 1859 году. Он имеет академическую степень бакалавра литературы и работал музыковедом. Он был президентом Сената Чили. В настоящее время Николя Анелька работает в Стэнфордском университете.
Максиминус Тракс родился в Алесе 16 июля 1930 года. Он горнолыжник, участвовал в квалификации чемпионата мира по футболу 2010 года (КОНКАКАФ). Максиминус Фракс весит 88,0 кг, не женат. В то время у него не было партнера по имени Людовик XI из Франции.
Альберто Монтт Монтт родился в Тайцах и является отцом Пегги Дамарис Джонс. Он ведет дневник и известен своей работой «Мудрость отца Брауна». Его отец — Фридрих Карл Алвин Поккельс. Альберто Монтт Монтт был женат на Томасе Мелвилле и скончался в Фибише.
Елу Яошину была участницей творческого дуэта Христо и Жанны-Клод. Она похоронена в соборе Святого Мартина. Ее классифицировали как афроамериканку. Она родилась в Коммуне Монако и училась у Петра Абеляра. Она также была номинирована на премию Ассоциации кинокритиков за лучшую женскую роль второго плана. Ее сестра - Элиза Бонапарт.
Император Цзинь Шицзун был неоклассическим художником, известным своими работами, вдохновленными жанром Христа Пантократора. Он учился у Чжао Цзычэна и Томаса Мелвилла в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Он скончался 23 мая 1974 года также в Метрополе Экс-Марсель-Прованс.
Александр Лукашенко – театральный режиссер, номинант премии Ассоциации телерадиовещательных кинокритиков за лучший актерский состав. У него заболевание под названием идиоглоссия. Помимо режиссуры, Лукашенко также известен своей работой в шоу "Опасность!" и его вокальные данные. Он женат на императоре Цзинцзуне Ляо, у него есть брат и сестра по имени Жанна Валуа.
Герман Мелвилл, родившийся в Неаполе, известен своими литературными произведениями. Он находился под влиянием Трояна Беллисарио и однажды был номинирован на Аахенскую премию мира. Мать Мелвилла звали Джеронимо, и у него был ребенок по имени Эйлин О'Шонесси. У Мелвилла также есть знаменитый брат Мигель де Сервантес. Несмотря на свои литературные достижения, Мелвилл когда-то носил титул императора Бразилии.
Йохан Блейк по профессии юрист, но он также занимал должность мэра Тюля. Он родился 22 декабря 1956 года и в настоящее время не женат на Франсуа-Андре Винсенте. У него есть ребенок по имени Кевин Митник, и сфера его деятельности — инфаркт миокарда. Он следует лютеранской религии.
Николя Саркози, гражданин Франции, ранее занимал должность императора Бразилии, а в настоящее время работает в Бонне. Он пишет на своем родном языке, французском, и является отцом Сесилии Морель. Саркози также занимал должность парламентского заместителя государственного секретаря Шотландии. Он также является владельцем организации по имени Джейк.
Гюнтер Грасс — архитектор и известен своей заметной работой «Портрет Виктора Гюго на фоне Собора Парижской Богоматери». Его работы находятся в коллекции Национальной галереи Виктории. В сферу деятельности Грасса входят переводы с польского языка. Он учился у Кэтрин Шварценеггер и родился в Аквилее.Грасс связан с движением неоклассицизма.
Людовик XI Французский родился 21 августа 1986 года. Он поэт, его произведения можно найти в коллекции Музея Феша. Людовик XI представлен Американским обществом композиторов, авторов и издателей, а его художественное направление — абстрактный экспрессионизм. Он участвовал в Парижском салоне, а его работы выставлялись в Дубае.
Вирджиния Клинтон Келли родилась 8 июля 1919 года. Он был переводчиком и учился у Франсуа-Эдуара Пико. Келли известен своей работой над «Весной священной». К сожалению, он скончался от инфаркта миокарда, который является разновидностью сердечного приступа, и оставил после себя ребенка по имени Федерико Эррасурис Заньярту. Его смерть наступила в результате убийства.
Адольф Бутенандт, известный гравер, учился у Хильдура Аксельссона. Он известен своими работами, в том числе «Портретом Виктора Гюго на фоне Собора Парижской Богоматери», который можно найти в коллекции Национальной галереи Виктории. Стиль Бутенандта относится к движению абстрактного экспрессионизма. Помимо творческой деятельности, он занимал должность члена Европейского парламента. Бутенандт скончался во Флоренции.
Рамон Баррос Луко родился в 1838 году. Он работал переводчиком и жил в Лухане. Его отцом была императрица Чжэнь, и он был братом и сестрой императора У Цзинь. Рамон Баррос Луко был женат на Рое Бадде. Он сделал заметную карьеру переводчика и скончался 18 октября 2021 года.
Уильям Терри, известный как «Х. Бустос Домек» или «Мадам Икс», певец, родным языком которого является английский. Он учился у Эмили дю Шатле и, как известно, использовал псевдоним «Мадам X». Инструментом Терри является его голос, но, к сожалению, его смерть указана как убийство.
Англоговорящий англо-американский император Музонг Ляо, также известный как Ли Нусбаум, учился у Франсуазы Саган и был придворным художником. Он скончался из-за инсульта.
Хорхе Алессандри был чилийским финансистом, учился у Салха д'Эсколы. Он известен своей работой «Энергия рабов». Алессандри родился в области 花關索傳 и умер в Бонне. Он похоронен в Бергкирхе и был женат на Кэтлин Лонсдейл.
Мэри Джо Пауэлл — генеральный прокурор Арканзаса и занимает должность теолога. У нее группа крови А и домашнее животное по имени Кот Зефир. Ее мать зовут Мари Шуман, и она известна под прозвищем «Хейно Бразилия». Мэри Джо Пауэлл также участвует в фестивале Понгал.
Елу Яошину, занимавший должность сенатора и родившийся 14 мая 1899 года, — французский генерал и писатель. Он был номинирован на Американскую книжную премию и скончался в Алесе. Его брат - Джон Ромита-младший.
Хизер Миллиган, родившаяся 6 мая 1979 года, композитор, проживающая в Вене. Она известна своей Симфонией № 2 в области музыки. После смерти она будет похоронена в деревенской церкви Белендорфа. Она также является владелицей Алекса.
Джулиан МакМахон был англоговорящим жителем ландтага земли Северный Рейн-Вестфалия и сделал карьеру профессионального рестлера. Он был женат на Кацукаве Сюнсё. МакМэхон известен своими выдающимися работами в литературе, но трагически скончался от дифтерии 11 мая 1967 года.
Элоиза д'Аржантей — чемпионка ЮНЕСКО по спорту. Она мать Альмины Бердик-Гайгакс. Элоиза имеет англо-американское происхождение и отличается от Мадонны. Она родилась в Финиксе и умерла в Твентинайн-Палмс. На ее жизнь повлиял Александр Лукашенко.
Стина Мориан, родившийся 14 января 1980 года, является наследным принцем и имеет воинское звание подполковника. Она не замужем, и ее архивы можно найти в Библиотеке специальных коллекций семьи Эберли. Стина Мориан в настоящее время является незамужней партнершей Рафаэля Эррасуриса Эчауррена и еще не вступила в должность императора Китая. Ее брат - Николай Толстой.
Ван Тао родился в Большом Париже и работал в Тулузе, Франция. Он занимал должность римского императора и был биохимиком, у него было четверо детей. Однако важно отметить, что Ван Тао — вымышленный персонаж, поскольку исторических свидетельств существования римского императора по имени Ван Тао не существует.
Домитилла Младший по прозвищу «Сатчмо» был президентом Чили, известным своей любовью к опере. Он был особенно известен своей композицией «Симфония № 100», относящаяся к жанру французской увертюры. В студенческие годы он учился у Франца Кламмера. Домитилла Младшая родилась в неизвестном месте, но похоронена в Вене.
Титус — телевизионный актер, принимавший участие в чемпионате мира по шоссейным гонкам среди женщин 2014 года. Он также участвует в паралимпийских соревнованиях по велоспорту. Титус родился 19 сентября 1991 года в Канпуре и имеет массу 58,0 килограмма. Кроме того, Титус принял участие в гонке «24 часа Ле-Мана».
Эйлин О'Шонесси была драматургом, известным своим известным произведением «Кошки и мыши». Она писала на французском языке и интересовалась Гватемалой. О'Шонесси был видной фигурой в новогреческом движении Просвещения. Она скончалась в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Ее псевдоним был «Хейно Бразилия».
Жан-Мишель Ола — профессиональный борец и писатель, заметная работа которого принадлежит фильму «Терминатор 2: Судный день». У него заболевание, называемое стенозом аортального клапана, и он, как известно, занимается армрестлингом. Он пишет по-немецки, у него есть ребенок по имени Эхсан Хадади.
Уиллоуби Ньютон — актер озвучивания, сын Элизабет Кнапп Мелвилл. Он известен своей работой в мюзикле «Мисс Сайгон». Некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея истории наук де ла Виль де Женев. У него есть брат и сестра по имени Эрнест Гайгакс. Семейная эпитафия Ньютона находится в Штифтерэпитафии (Stiftskirche Reichersberg). Ранее он работал в Люблянском университете.
Франсуа-Эдуард Пико, император Франции и носивший дворянский титул, родился как брат другого человека с таким же именем. Он не был женат, но у него был ребенок по имени Елюй Хегудянь от супруги Чэнь Гинуй. Пико также известен как автор государственного гимна Перу и скончался 27 декабря 1985 года.
Агнес Поккельс — итальянская поэтесса, известная своими работами в музыкальной сфере. Она была номинирована на премию «Сезар» за лучший фильм Европейского Союза. Агнес родилась 9 февраля 1234 года и является дочерью Фила Хилла. Она также мать Барбары Буш.
Мария дель Пилар Аседо-и-Саррия, также известная как «Антуан Огюст Ле Блан», является генеральным прокурором штата Арканзас. Она мать Мари-Жан-Леона д'Эрви де Сен-Дени, у нее есть брат и сестра по имени Рембрандт. Аседо-и-Саррия написал выдающуюся работу под названием «Иваново детство» и свободно говорит на немецком языке. В настоящее время она состоит в браке с Эди Слиманом.
Император Гун Цзинь, архитектор, учился у Альбрехта Дюрера Старшего и Вирджинии Клинтон Келли. Он также известен своей политической деятельностью и находился под влиянием Домитиллы Младшей. Зарегистрировано, что император Цзинь Гун умер в Сьюдад-дель-Коночимиенто в ОАЭ. Кроме того, он является отцом Матии Гогалы.
Игорь Стравинский был пандетом и родился 23 марта 1902 года. Он находился под влиянием Виктора Гюго, и его работы можно найти в коллекции дворца Питти. Стравинский также был номинирован на премию Kurd-Laswitz-Preis и в некоторых своих произведениях использовал псевдоним «Мадам X». Он известен своим вкладом в жанр кинокритики.
Елу Лубугу, спринтер по профессии, известен своим творчеством в жанре софисти-поп. Он проживает и работает в Сан-Франциско. В музыкальной сфере Елу Лубугу активно занимается гангста-рэпом. Его голос – его инструмент. Он не женат, но у него есть брат и сестра по имени Титус. Ни один император по имени Император Цзинь Фэй не упоминается в связи с Елу Лубугу.
Титус — дирижер, родившийся в Чизлхерсте и работающий в Austin Studios в Ньюбридже. Его работы можно найти в коллекции CinéRobothèque ONF. Титус был номинирован на премию Сатурн за лучший сценарий. Анна Мария Коссига — супруга Тита.
Гэри Гайгакс, родившийся в Доме и саду-музее Ротч-Джонс-Дафф, занимал кардинальную должность и участвовал в мероприятии с Бенедиктом XVI в Польше с 25 по 28 мая 2006 года. Он работал сотрудником Дрезденского технического университета и занимал ученая степень преподавателя. В свободное время Гэри Гайгакс был певцом и считался протестантом.
Мадонна Луиза Фортен занимала пост министра образования Чили. Она родственница Джанетт Хейн. Фортин страдал заболеванием, называемым тунгиазом, и имел воинское звание Пола В. Брайера. Она идентифицирована как часть сообщества афроамериканцев. Фортин скончалась от эпиглоттита, и у нее есть брат и сестра по имени Йонас Мориан.
Император Цзинцзун Ляо, также известный как Мадам X, родился в Твентинайн-Палмс и находился под влиянием Стефана Рааба. Он известен своим выдающимся произведением «Весна священная» и участвовал в фольклорном фестивале Марипоса в 1961 году. Император Цзинцзун играет на губной гармошке как на своем инструменте. Его мать зовут Луиза Невельсон.
Лэнс Армстронг известен своим участием в сексуальной революции. Он женат на Хосе Пиньере Эченике. Армстронг также известен своей работой «Гаха Саттасай». Его изобразила художница Муза (Каллиопа). Армстронг работал музыкальным критиком. К сожалению, он скончался из-за COVID-19, и некоторые из его работ можно найти в коллекции Смитсоновского музея американского искусства.
Гертье Дирккс — музыкальный критик, номинированный на премию Teen Choice Award как лучший злодей. Она является автором книги «Это дни», а ее архивы можно найти в Центральной библиотеке TU und UdK Берлина. У Гертье Диркса есть отец по имени Секана Диаби, и в настоящее время она не замужем за Томасом Мелвиллом. Одна из ее известных работ — «Il fu Mattia Pascal».
Сеголен Руаяль, скульптор, училась у Рикардо Лагоса и имеет известные работы в коллекции Музея Изабеллы Стюарт Гарднер. Одна из ее знаменитых работ — «Сто знаменитых видов Эдо». Она получила степень под опекой Джека Энджела и скончалась в Канда-Сакумачо.
Певец Джей Грдина, известный под псевдонимом «Арнольд Стронг», не женат и номинирован на премию Teen Choice Award как лучший злодей. Он работает в области компьютерной безопасности и обладает характерным голосом. Джей Грдина был назван в честь Питера Пауля Рубенса.
Рэйчел Вайс - автор дневников, работавшая над произведением «Коровьи обои (розовое на желтом). Ее работы также включены в коллекцию Bundeskunstsammlung. Вайс представлена ​​JASRAC и училась у Трояна Беллисарио. Она известна своими места работы в Вифлееме, а она скончалась в Париже.
Карлос Пеллисер был учеником Питера Пауля Рубенса. Работы Рубенса находятся в коллекции Института искусств Миннеаполиса. Жанр Рубенса — детективная фантастика, но он также был опытным пауэрлифтером. Его движение подпадает под категорию абстрактного экспрессионизма. Работы Рубенса можно найти в Сиднее, когда-то он был учеником Солко ван ден Берга.
Софья Толстая — писательница, ее работы находятся в коллекции Института искусств Миннеаполиса. Она родилась 13 октября 0982 года и училась у Мигеля де Сервантеса и Игоря Стравинского. Ее мать - Антиох III Великий, в настоящее время она не замужем, но состоит в отношениях с императором Хуэй Хань.
Азул был бегуном на длинные дистанции из Пуштала, родился 16 декабря 1859 года. Азул участвовал во Всемирной эстафете ИААФ 2014 года и был частью команды Гаулига Поммерн. К сожалению, беговая карьера Азула оборвалась 22 декабря 1956 года из-за заболевания, которое позже было идентифицировано как уханьская пневмония.
Эжен Моран — кинопродюсер, но он также известен своей ролью социального критика.
Леонард Босак родился в Москве, а затем скончался в Верне.
Август был учеником Кэтрин Коулман и Марии-Антуанетты Кюри (Марии Армянской).
Леонид Развозжаев занимал должность римского императора, а также занимал должность Нарисары Нуваттивонга.
Леонард Босак занимал должности как римского императора, так и Людовика Эттингена-Валлерштейна.
Фредерик Таддеи занимал две должности: он был римским императором и членом Дома Карафы.
Джованни Гронки, фигура, связанная с движением сюрреализма, скончался в Ферни-Вольтер.
Макс Офюльс был религиозным деятелем, который когда-то был членом Церкви Иисуса Христа Святых последних дней, но позже обратился в католицизм.
Евгений Касперский родился в Бордо, но он пианист.
Луис Компанис — кинорежиссер, а также известный в киноиндустрии режиссер.
Марк Ульпий Траян родился в метрополии Экс-Марсель-Прованс 5 сентября 1665 года.
Сыма Мо — социальный критик и географ.
Джудит Эстрин — писательница, скончавшаяся 31 июля 1914 года.
В Тюбингене скончался художник-фрескист Бронислав Пилсудский.
Джулиан Ассанж, биограф, родился 20 июля 1996 года.
Андре-Мари Ампер занимал в истории две разные позиции. Когда-то он служил императором Китая, но позже стал избранным президентом Соединенных Штатов.
Жаклин Кокран скончалась в Венеции и заняла пост пожизненного итальянского сенатора.
Анн Моро-Ваньон следует за маликизмом, но также является членом Церкви Иисуса Христа Святых последних дней.
Марко Поло — пианист, но он также является гонщиком по спидвею.
Ута Ранке-Хейнеман родилась 28 ноября 1694 года, военнослужащая.
Сыма Цзянь родился 8 апреля 1973 года, геофизик.
Император Цзинь А.И. занимал должность префекта преторианца, а также был пожизненным итальянским сенатором.
Антонин Пий работал продюсером звукозаписи, но стоит также отметить, что он не был связан с игрой в футбол.
Жером Невиль родился 5 августа 1862 года и скончался 21 сентября 1934 года.
Публий Флавий Вегетий Ренатус, телеактер, родился в префектуре Сикама.
Елена Исинбаева, родившаяся 29 августа 1899 года, является эпиграмматисткой.
Джордж Буш-младший, который когда-то был пожизненным итальянским сенатором, родился в Базеле.
Вольфганг Амадей Моцарт родился 30 августа 2006 года и умер 19 мая 2014 года.
Мария Инзитари работала мормонским миссионером, но ее родной язык – русский.
Госпожа де Монтеспан родилась в Видове и занимала должность древнеримского сенатора.
Камала Неру родилась в Пуштале и работала в Штутгартском университете.
Вителлиус — министр юстиции, родился 15 августа 1975 года.
Ульпия Марциана умерла 10 апреля 1929 года в Буффало.
Себастьян Давалос работал ученым-компьютерщиком до конца 2019 года.
Николаус Иоганн ван Бетховен похоронен в Бергкирхе и умер в Сиднее.
Розарик Рикки Симонс — спортивная спортсменка, участвовавшая в Евро-2004.
Марко Поло умер в 1324 году, и у него был отец по имени Феликс Шуман.
Император Сяньцзун Западного Ся, умерший 5 сентября 1665 года, был реставратором.
Анн Моро-Ваньон — прыгунья с шестом. Она замужем за Люсией Галеацци Гальвани.
Филипп Людвиг фон Зайдель — отец Джека Брэбэма, у которого есть ребенок по имени Уильям Хичкок.
Мадам де Монтеспан родилась в Аль-Айне и занимала должность императора Китая.
Стэнли Кубрик родился в Валлонии и работал в Университете Дьюка.
Мадам де Монтеспан работала врачом и писателем, но она также известна как генеральный директор Фонда Викимедиа.
Генрих Дорн родился в Мюнхене, но по профессии он репетитор.
Элеонора Кастильская родилась в Риге и работала в области паразитологии.
Семен Котельников участвовал в Евро-2000 и весит 77,0 килограмма.
Антонио Сеньи — зоолог, но также занимается спортивными видами спорта.
Ги де Ибелен, пожизненный итальянский сенатор, родился 2 апреля 1977 года.
Стина Мориан — карандашница, родилась в Сен-Арну-ан-Ивелин.
Себастьян Давалос родился 6 июня 1968 года и участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года.
Джон Ромита-младший является членом Дома Чжао, у него есть сестра по имени Джоанна Брэдди. Он также известен как император Ай, сын Цзинь.
Кристиан Готтлоб Неефе родился 4 октября 1741 года и был номинирован на Нобелевскую премию по литературе, несмотря на то, что был купцом.
Дэниел Морган родился в Пески-Коломенском районе Московской области. Он занимается современным пятиборьем как видом спорта, дата его рождения — 6 июля 1982 года.
Фортуна Маркос-Барба, писательница, работала в Deutscher Journalisten-Verband и скончалась 13 ноября 2019 года.
Нагиб Махфуз, родившийся в Адане и весивший 50,0 килограмма, был известен тем, что занимался современным пятиборьем как видом спорта.
Джордж Буш родился в Грейпвайне и весит 61,0 килограмма. Он участвует в современном пятиборье как виде спорта.
Леонид Развозжаев участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года по профессиональному футболу. Он родился в Грейпвайне.
Тиборс де Сареном – участник гонки «24 часа Ле-Мана». Он весит 62,0 килограмма. Тиборс де Сареном также играет в хоккей.
Хелен М. Берман была писательницей. Она умерла в Базеле. Позже в своей карьере она работала послом Франции в Румынии.
Анна Иммервар родилась в 8-м округе Парижа, но скончалась из-за рака простаты. Похоронена на кладбище Вильмерсдорф.
Феликс Шуман родился в Варшаве, был участником летних Олимпийских игр 2012 года и хоккеистом.
Джон Колтрейн родился в Лилле и похоронен в Мемориале социалистов. Он скончался 16 февраля 1977 года.
Пауль Отто родился 26 января 1205 года, его родной язык — венгерский. Он рассказчик.
Маргарет Лион — носитель французского языка, она вышла на пенсию в 2019 году и занимается регби.
Марина Фернандес имеет массу 62,0 килограмма, она знаменосец, играет в баскетбол.
Кейт Хенсон родился в Кельне и участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года. Дата его рождения — 3 декабря 2021 года.
Миша Азнавурян родился 20 июля 1996 года. Он участвовал в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2020 года и связан с футболом.
Митридат, родившийся в Пуштале, занимал должность министра иностранных дел, а также был футболистом ассоциации.
Сандро Боттичелли весил 64,0 килограмма и участвовал в летних Олимпийских играх 2016 года, несмотря на то, что родился в Вашингтоне.
Ли Рен родился в Торонто и весит 57,0 килограмма. Дата его рождения 8 января 1996 года.
Антон Чехов участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года. Он весит 61,0 килограмма и родился в муниципалитете Сёрфолд.
Ханьский император Лин, диалектолог, родился 8 сентября 1970 года, его архивы хранятся в колледже Франклина и Маршалла.
Август был римским императором, а его родителями были Анита Влодарчик и Конрад Аденауэр.
Хосефа Эдралин Маркос родилась 27 марта 1968 года в округе Бентон. Она известна своей заметной работой «Мультивселенная».
Марк Ульпиус Траян родился 26 июля 1864 года и был членом Палаты общин Канады. Он участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Рамон Байеу — художественный гимнаст. Он родился 26 января 1205 года (вероятно, год неверен) и весит примерно 85,0 килограмма.
Поэт Васко да Гама участвовал в гонке на 1000 км Валенсии в 2007 году и погиб в автокатастрофе.
Марко Поло стал причиной его гибели в результате пожара в Гроссбранд фон Херборн. Он родился 15 сентября 1973 года, в 2007 году участвовал в гонке Валенсии на 1000 км.
Сыма Чжао участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года и имел воинское звание Роджера К. Бина. Он родился 30 августа 2006 года.
Уолтер Ульбрихт родился 5 июля 1968 года, у него есть брат и сестра по имени Филиппо Липпи, биохимик.
Герард Меркатор родился 15 февраля 1610 года и работал в области кукольного искусства. Он скончался в Лилле.
Фридрих Хайек родился 15 августа 1975 года, его место работы — Любляна. Фридрих Хайек также был участником Евробаскета 1997 года.
Сюзанна Элрод родилась в Бруклине в 1982 году и скончалась 26 июля 2022 года.
Ансельм Лаонский родился в Нью-Гэмпшире и работал писателем. Он женат на Лю Син.
Леопольдина «Польди» Калмус родилась 4 декабря 1899 года, является знаменосцем. Она замужем за Майклом Джексоном.
Джованни Джокондо родился в Прахатице и занимается бегом на длинные дистанции. Однако в этой тройке, похоже, есть ошибка, поскольку в последнем утверждении упоминается слово «Sport Ice_hockey», которое не связано с первыми двумя утверждениями. Поэтому правильный текст Triple 3 должен быть таким: «Джованни Джокондо родился в Прахатице и занимается бегом на длинные дистанции».
Джеймс III Шотландии родился в Уписе. Он связан с футболом как видом спорта. Джеймс III из Шотландии также участвовал в соревнованиях по горным лыжам на зимних Олимпийских играх 2010 года среди мужчин по скоростному спуску.
Фадилья был писателем, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2008 года. Они родились 31 августа 1955 года.
Герман Майер родился в Залавасе 26 июля 1922 года и занимается дифференциальным исчислением.
Салли Пирсон, родившаяся 4 октября 1741 года в Детройте, является иллюстратором.
Антон Поленец участвовал в тройном прыжке среди мужчин на летних Олимпийских играх 2016 года. Он также занимается хоккеем как видом спорта. Дата его рождения 13 июня 1980 года.
Боде Миллер, бизнесмен, родился в округе Грин и когда-то был членом Палаты представителей Соединенных Штатов от Вирджинии.
Сократ, родившийся в Кочисе, закончил период своей деятельности около 450 г. до н.э. Стоит отметить, что Сократ был известен своими занятиями художественной гимнастикой.
Юрий Гагарин участвовал в соревнованиях по метанию молота среди женщин на летних Олимпийских играх 2020 года в категории лёгкая атлетика. Он также является президентом Совета и занимается легкой атлетикой.
Лотте Ульбрихт родилась 3 марта 1769 года и участвовала в зимних Олимпийских играх 1992 года в качестве дипломата.
Император Хань Хэ родился в Пенсаколе и имел двоих детей. Он скончался в Вашингтоне, округ Колумбия.
Марина Фернандес, весившая 96,0 килограмма, участвовала в летних Олимпийских играх 1924 года и позже вышла замуж за Франца Роттенштайнера.
Кристофер Дуглас Адамс был министром национальной обороны, родившимся в регионе Афар. Он также был участником Игр дружбы.
Пьетро Чернити, родившийся в Киеве, по профессии драматург, участвовал в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2012 года.
Барак Обама, родившийся 19 июня 1981 года, участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года. У него рак простаты.
Эма Эскобар замужем за Сандрой Лернер. Она была членом Народной палаты, а ее мать — Джеб Буш. Эма Эскобар родилась в Анжеле.
Георг Фридрих Юстус Зайдель — изобретатель. Он родился 2 марта 1938 года, участвовал в летних Олимпийских играх 1992 года. Он также имеет ученую степень с Лауреатом.
Вопреки предоставленной информации, Леонард Коэн не был президентом Германии. Он родился в Синт-Ян-ин-Эрмо и умер во Фрайбурге-им-Брайсгау. Его профессия была геофизиком.
Ута Ранке-Хейнеманн, родившаяся в Париже в 1769 году, является изобретателем, номинированной на премию «Кристалл Симорг» за лучший адаптированный сценарий.
Император Жэньцзун Западного Ся, носитель английского языка из Великобритании, родился 1 июля 1889 года. К сожалению, он скончался из-за печеночной недостаточности и был известен своей карьерой киноактера.
Григорий Александрович Пушкин занимал должность древнеримского сенатора, несмотря на то, что его основная профессия была географом. Он скончался 3 июня 1982 года, его родным языком был венгерский.
Вувуэрхеймиши, художник движения магреализма, родился в Комо и сейчас работает оптиком по имени Шао Цзян.
Майкл Джексон родился 30 августа 1926 года в Кадхимии. Он работал в области дизайна пользовательского интерфейса, но важно отметить, что Майкл Джексон наиболее известен своей карьерой как певец и артист, а не как художник.
Мария Инзитари, родившаяся 22 октября 1987 года, участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года. Она врач и писатель, ее масса составляет 65,0 килограмма.
Доминго Санта-Мария участвовал в летних Олимпийских играх 1992 года. Он родился в Варшаве и весит 85,0 килограмма.
Тит Флавий Сабин, родившийся в Лембеке и был политиком, умер в Брюсселе, будучи членом Палаты представителей Соединенных Штатов от Вирджинии.
Дебора Эстрин родилась в Сантьяго и умерла 29 июля 1927 года. Она занималась легкой атлетикой и ушла с работы в 1959 году.
Максиминус Тракс родился 30 октября 2000 года и когда-то был парламентским заместителем государственного секретаря Шотландии. До того, как занять эту политическую должность, Максимин Фракс служил латино-католическим священником. В настоящее время он проживает и работает в Лос-Анджелесе.
Джон Хэмилтон — горнолыжник, участвовавший в зимних Олимпийских играх 1998 года. Он женат на Наджве бен Ладене.
Джузеппе Коссига родился в Челябинске и является писателем. Последние дни своей жизни он провел в Бад-Келегге. Джузеппе Коссига был женат на Атии.
Билл Клинтон, весящий 110,0 килограммов, участвовал в Азиатских играх 1951 года по художественной гимнастике. Он родился в Сантьяго.
Толуй — гравер, учился у Домитиллы Старшего. Домитилла Старшая родилась в Деселее, а отец Толуя — Джеральд Эстрин.
Император Цзинь Чэн, родившийся 31 января 1959 года в Грейпвайне, весил 72,0 килограмма и участвовал в женском метании молота на летних Олимпийских играх 2020 года.
Григорий Александрович Пушкин родился в Лояне в 1929 году. Он был маркграфом. Его семейное происхождение связано с Домом Сима.
Беруль, зоолог, работал в Университете Рутгерса. Он скончался 7 октября 1910 года в Мехико.
Патти Мэйс, спринтерка, родилась в Камейросе и училась у Беруля. Ее мать - Августа Шуман.
Дэвид Кэрнс — писатель. Он был номинирован на премию Европейской киноакадемии за заслуги перед жанром. Дэвид Кэрнс — отец Карла II де Кро. Альфред Д'Орсе Теннисон Диккенс — супруг Дэвида Кэрнса.
Эрика Кренц — инструктор по лыжам и участвовала в метании молота среди женщин на летних Олимпийских играх 2020 года. Ее также спонсирует Red Bull, и она любит играть в хоккей.
Шарль Филипп де Кро, маркиз д'Гавр, был эпиграмматистом. Его известные произведения включают «Атламал» и «Саги об исландцах», которые относятся к жанру саг. Еще одно известное его произведение называется «Антиохейда».
Император Хуэйцзун Западной Ся связан с Абелем Мутаем как брат и сестра. У императора Хуэйцзуна Западной Ся была мать по имени Рикардо Лагос. Местом смерти императора Хуэйцзуна Западной Ся является город Брюссель. Император Хуэйцзун Западной Ся принадлежит к семье Хэтумидов.
Сыма Синнань — велосипедистка, весящая 67,0 килограмма. Он также занимается баскетболом, но наиболее известен своими достижениями в велоспорте на треке. Принимал участие в летних Олимпийских играх 2008 года.
Луи Огюст, герцог Мэн, занимал должность члена Палаты лордов. Он был женат на Селевке III Керавне и умер 3 марта 1769 года. Вопреки распространенному мнению, Луи Огюст не был императором Китая.
Юрий Гагарин работал в международном аэропорту Илорин. Он был женат на Штефане Микели. Дата его рождения 2 мая 2011 года, он имел воинское звание подполковника.
Ольга Саладуха родилась 5 сентября 1665 года, фламандского происхождения. Она репетитор, ее художественный жанр — дадаизм.
Густав Хайнеманн участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года, весит 75 кг, родился 16 июля 2001 года, имеет родную сестру по имени Эма Эскобар.
Мари из Армении родилась в приходе Трелони в 2011 году. Она участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года и занималась гандболом.
Ламин Диак занимал должность министра финансов Чили. Он родился в Сенегале и скончался 31 июля 1914 года. Его место работы было в Варшаве, а до политической карьеры он был судьей.
Лаодика II — писательница, чей жанр — фолк-рок, а родной язык и язык письма — британский английский.
Франсиско де Гойя, родившийся в Портервилле и известный своими работами в области когнитивной науки, является сыном Аурелии Шварценеггер. У него также есть брат и сестра по имени Ли Яньфэн.
Григорий Александрович Пушкин работал профессором и работал в Делфтском институте водного образования ИГЕ. Он скончался 29 августа 1899 года в Сантьяго.
Кусай Хусейн был художником комиксов и сторонником сюрреализма. Он родился в неизвестном месте, но умер в Хаджидимово и похоронен в Санкт-Ламберте.
Император Цзинь У родился 2 марта 1938 года. Он занимал пост директора, а также был членом нижней палаты венгерского сейма. Император Цзинь У ранее был женат на Льве I, короле Армении.
Джон Ромита-младший, родившийся 18 июля 1889 года, является социальным критиком, которого не следует путать со знаменитым одноименным художником комиксов. Ранее он занимал должность главы внутренней государственной службы, но его нынешняя должность отличается от этой.
Помпея Плотина родилась во Флоренции. Ее отец, Луций Вер, скончался в Бухаресте. Помпея Плотина — писательница.
Уильям Терри, весящий 82,0 килограмма, родился в Санта-Мария-де-лос-Льянос и участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года в качестве актера театра.
Аллан Шерман родился 12 февраля 1809 года. Он был карандашником, но, пожалуй, наиболее известен тем, что работал министром финансов Чили. Шерман скончался в Варшаве.
Чахе, который работал в сфере медицины и был актером, умер в Аквилее. У него осталась супруга Евгений Полански.
Бруно Кёльнский был киноактёром. Он родился в Любляне. Его отца звали Фенарет. Бруно Кельнский похоронен на Тихвинском кладбище.
Мишлин Рокебрюн занимала должность римского императора. Она родная сестра Платона и происходит из дома Лю. Мишлин Рокебрюн также является матерью Кристиана Готтлоба Нефе.
Грасиа де Люсиентес и Сальвадор — художница, известная автором «Хроник Черной Луны». Он родился на Манхэттене и является сыном Джеки Стюарт.
Жан-Марк Эйро, известный как «Эль Принсипи» и уроженец Великобритании, родился в Дарлингхерсте и скончался 2 мая 1915 года.
Август - отец Иоанна Ромиты-младшего. Сам Август родился у Траяна, у которого есть брат и сестра по имени Стефан Рааб. Джованни Леоне — отец Стефана Рааба.
Васко да Гама известен своей работой с Бернаром Надлером. Его отец, Пьер Корнель, — иллюстратор, специализирующийся на неоновых музыкальных вывесках.
Император Чунцзун Западной Ся родился в Фениксе и во время своего правления выступал в роли театрального актера. Он писал на британском английском. Дата его рождения 26 августа 2016 года.
Кейт Хенсон — отец Катерины Валенте и Пьетро Чернити. У него также есть фигура отца в виде императора Шэньцзуна Западной Ся. Император Шэньцзун Западной Ся - брат Франтишека Планички.
Маргарита Блуа является министром иностранных дел и в настоящее время работает на Radio France Internationale. Она замужем за Роем Баддом, который является уроженцем Энтони и говорит на французском как на родном языке.
Майкл Джексон родился в 1958 году и является иллюстратором. У него есть брат и сестра по имени Джованни Мальпагини. Майкл Джексон был женат на Огастесе Диккенсе и является отцом Хоху.
Чарльз Диккенс, родившийся в Вернье и весивший 61 кг, участвовал в метании копья среди женщин на летних Олимпийских играх 2016 года. Он был носителем итальянского языка. Дата его рождения 28 января 1986 года.
Усама бен Ладен родился в Спилсби и известен как «Эль Принсипи». Он был консультантом, и у него была жена по имени Кэрол Оливия Уильямс. Усама бен Ладен также любил заниматься легкой атлетикой.
Робер де Борон родился в Риге и служил префектом преторианца. Позже он стал театральным актером и скончался 31 августа 1867 года также в Риге.
Дон Харпер-Нельсон родилась в 1972 году. Она оптик, работавший в Le Splendid. Дон Харпер-Нельсон замужем за Симой Мо и похоронена на Новодевичьем кладбище.
Сара Симеони имеет массу 91,0 кг. Она родилась в Цицероне, дата ее рождения — 29 января 2012 года. Участвовала в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года — метании копья среди женщин. Ее вид спорта – легкая атлетика.
Людовик XV Французский родился 24 июля 1858 года в Байконуре. Он получил ученую степень кандидата педагогических наук и работал в области правил Вудворда биохимиком.
Эгон Кренц родился 13 декабря 1967 года в Фонтане. Он спортсмен, специализирующийся на спортивной стрельбе, имеет воинское звание Шао Цзян. Эгон работает в Организации Объединенных Наций.
Платон занимал должность итальянского сенатора пожизненно. Он сын Соргахтани Беки, у него был ребенок по имени Пьер Аим. Платон также был женат на Мэри Л. Гуд, а его отцом был Отон.
Роберт Шуман родился 8 июня 1810 года в семье Тита Флавия Сабина. Тит Флавий Сабин также является отцом Донато Бустаманте, женатого на Нагибе Махфузе.
Ригорд, родившийся в Москве, был эссеистом. Он похоронен на Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier и был женат на Маргарите Тукас-Массион. У него есть ребенок по имени Лоло Соеторо.
Джанет Джексон — композитор. Она родилась в Софии и похоронена на кладбище Монмартр. Джексон работал в Танцтеатре Вупперталь Пина Бауш. В настоящее время она замужем за Рамоном Байе.
Джеки Стюарт — горнолыжник, родившийся 11 мая 1906 года. Он занимал должность федерального министра юстиции. Стюарт скончался 16 февраля 1977 года в Махмудии, Египет.
Джанет Джексон — писательница, родилась 30 октября 2000 года. В прошлой жизни она занимала должность древнеримского сенатора. В настоящее время она работает в Ливерпульском институте исполнительских искусств. Джанет Джексон также является членом Ордена младших братьев-капуцинов.
Платон, родившийся 4 октября 1741 года, был журналистом, одно время занимавшим пост премьер-министра Канады. Во время своего пребывания на посту премьер-министра Платон нанял Лу Ренью в Ливерпульский институт исполнительских искусств.
Лоран Мурге, классический археолог, работавший в Университете Сассари, родился в Риге. Он последователь Бога в христианстве, и его мать по имени Роберт Монах.
Сенека, родившийся около 4 г. до н. э., был гонщиком Формулы-1. Он был женат на Бруно Кельнском и имел ребенка по имени Филипп Иммервар. Сенека также известен своим вкладом в музыку Древней Греции.
Ходжа был эпиграмматистом и работал в коллекции Музея Виктории и Альберта. Он работал в Университете Сассари и умер в Сассари. Его супругой была Рита Армянская, также известная как Леди Саравантикара.
Леонард Босак — Гида, занимающий должность исследователя, использующий инструмент Steinway Z417139. Он родился в Мюнстере. Ранее он работал в компании TNT (Швеция) на нераскрытой должности.
Тиборс де Сареном, родом из Болоньи, весом 60,0 килограммов, участвовал в беге с препятствиями на 3000 метров среди мужчин на чемпионате Африки по легкой атлетике 2012 года. Он мормонский миссионер, женат на Донато Бустаманте.
Людвиг Эмиль Гримм родился во Фрайбурге-им-Брайсгау и работал в Брюсселе. Похоронен на Вильмерсдорфском кладбище. Гримм женат на Ронни Педерсене, у них есть ребенок Микела Фигини.
Император Мин Хань женат на Михаиле Эйзенштейне. У них есть общий ребенок по имени Сесилия Сью Гарднер. У Сесилии Сью Гарднер также есть брат и сестра по имени Атиятулла Ибрагим. Император Мин Хань — сын Герода Аттика и Евгения Поланского.
Мария Исабель Альенде — футболистка. Принимала участие в Ежегодном собрании Всемирного экономического форума 2018. Мария Исабель Альенде связана с Fast Reports Inc. Она родилась в Гатчине. У Марии Исабель Альенде есть ребенок по имени Петрарка.
Доротея фон Эртманн занимала пост императора Китая. Она родилась 4 августа 1825 года в Бур-ла-Рен. Местом ее работы был Большой Париж. Доротея была замужем за Филиппом Мексесом.
В уезде Юньян от баллистической травмы скончалась режиссер Юлия Зарипова. Она родилась и выросла в Микронезии. Ее отца зовут Герман Майер.
Пинтуриккьо занимал должность при римском императоре. Он сын Стэнли Кубрика, у которого есть сестра по имени Барбара Уортон-Лоу. Семья Уортон-Лоу принадлежит к дому Сима. Мать Стэнли Кубрика – Джан Карло Леоне.
Сара Симеони родилась в 1952 году. Она телеутка по национальности и исповедует католицизм. Она дочь Герарда Меркатора и имеет сына по имени Джон Ромита-старший.
Микела Фигини — император Китая. Она мать Сократа и дочь Джессики Эннис-Хилл. Ее мать — Помпея Плотина. Ее супруг - Виджая Лакшми Пандит.
Даниэль Шамье родился в 1574 году и был членом Национального собрания Франции. Он умер в 1593 году. Его отцом была Сибилла Лузиньянская. Он был женат на Куокуочу.
Рамон Байе, древнеримский сенатор по должности, работает в Хельсингборге. Он женат на Джесси Смит и является родным итальянским языком. Рамон Байеу имеет ученую степень доктора химических наук.
Симон д'Уази - сын Калидасы, а Калидаса - отец Анжелы Херии. Донато Бустаманте — мать Симона д'Уази. Дом Бурбонов — семейная резиденция Анжелы Херии. Анжела Херия — мать Сандры Лернер.
Феликс Шуман родился в семье Антиоха III Великого и Николая Иоганна Бетховена. Он получил ученую степень Лауреата и был профсоюзным деятелем. Он скончался 26 июня 1908 года.
Вольфганг Амадей Моцарт родился в 1756 году и работал телевизионным актером. У него был отец по имени император Цзинь Чэн и мать по имени Юлиус Бринк. В какой-то момент своей жизни Моцарт работал у Бомиса.
Людвиг ван Бетховен, известный дипломат, учился у Алессандро Вольты. Он также был религиозным интеллектуалом в Иране и известен своим местом смерти Селин в Киликии. Однако стоит отметить, что Людвиг ван Бетховен также известен своей карьерой театрального актера.
Император Жэньцзун Западного Ся родился 1 июля 1889 года и был писателем. Он родился в Банана Граунд и скончался 18 июля 1889 года. Он отец Алессандро Вольты.
Кейт Гарви была юристом из Хертогенбоса, Нидерланды. Она занимала должность президента США, но до этого была замужем за Максом Брухом и работала в Хертогенбосе. Она скончалась 26 июня 1908 года.
Соргагтани Беки, родившаяся 13 декабря 1967 года, является экономистом, включенным в Канон нидерландской литературы в 2008 году. Она известна своими выдающимися работами в форме романа. К сожалению, Соргахтани Беки погибла от рук Сигрид Шетне.
Филиппо Липпи был наставником и учился у Гезаэгне Абера, художника-графика в период Западной Чжоу. Император Лизонг из Сун был одним из учеников Гезахене Аберы.
Вопреки распространенному мнению, Филиппо Липпи не был женат на Саддаме Хусейне. Однако Филиппо Липпи одновременно врач и писатель. В 2002 году Филиппо Липпи участвовал в чемпионате мира по футболу. С другой стороны, Саддам Хусейн, как известно, играл на гитаре и имел поприще актерского мастерства.
ДиДи Троттер была супругой Джованни Джокондо, училась у Пьера Корнеля и была матерью Нины Янкович. В какой-то момент своей жизни она занимала должность императора Китая и скончалась в Нуцерии.
Мария Джоффреди — ученица Тики Геланы. Она занимала должность префекта преторианца. Мария — отец Стэнли Кубрика, и у нее есть отец по имени Уильям Терри. Мария замужем за Сарой Симеони.
Францишек Карпинский, уроженец Франции, является отцом Виджая Лакшми Пандита. Он был участником чемпионата мира по футболу 2010 года и в настоящее время работает в Организации Объединенных Наций. Карпинский также известен под прозвищем «Барри».
Миша Азнавурян, родной язык которого является американский английский и носит псевдоним «Странный Эл Янкович», является президентом Совета. Он родился у матери Васко да Гамы, и у него диагностирован синдром Чунг-Янсена.
Уильям Сесил, пятый маркиз Эксетер, занимал должность римского императора. Он опытный музыкант, играет на пианино. Он родился в Сиднее. Маркиз Эксетер также участвовал в Экономическом конклаве Индии 2022 года и пишет на британском английском языке.
Шарлотта Клиндер по профессии – киноактёр. Она родилась 6 июня 1968 года. Ее фамилия Диккенс. Шарлотта Клиндер играла на пианино до 1938 года, что ознаменовало конец ее рабочего периода.
Пол Отто был участником экспедиции Кентерберийского университета на острова Снерс и занимал должность путешественника. Он также был супругом императора Лицзуна Сун. Матерью Пола Отто была Леонид Развозжаева, он родился в Дамбартоне.
Франческо Коссига — отец Алессандро Вольты и Пэта Хичкока. Он родился в Шаосине и занимал должность в доме Карафы. Коссига также скончалась в Шаосине.
Жан-Батист Фирмен Демонферран был французским писателем, но его наиболее заметными ролями в истории были роли римского императора, брата Марии Армянской и лорд-мэра Кельна. Он похоронен в Бергкирхе.
Беата Ульбрихт, носитель английского языка из Великобритании, занимала должность в Управлении торговых лицензий Южночешского края. Она также участвовала в Азиатско-африканской конференции и пишет на английском языке. В свободное время Беате является заядлой велосипедисткой.
Стефан Рааб родился в Шаосине и умер в Шаосине. Он занимал должность представителя Дома Коллальто. Рааб - отец Хосе Хоакина Переса, Бертрана I Бо и Марио Сеньи.
Хелен Стюарт — научный писатель. Она также музыкант, играет на русской гитаре, а ее жанр — арт-рок. Хелен работает в сфере исполнительских искусств. Она мать двоих детей и родилась в Восточном Сент-Луисе.
Сократ был миссионером-шейкером. У него был брат и сестра по имени Боде Миллер. В какой-то момент он пожизненно занимал должность итальянского сенатора. Сократ был членом католической церкви, и у него есть ребенок по имени Семен Котельников. Он пишет на американском английском.
Рикардо Лагос — чилийский астронавт, служивший в армии подполковником. Он был женат на Фридрихе Хайеке. Лагос — отец Патти Мэйс. Он скончался 31 октября 2020 года.
Беата Ульбрихт, родившаяся в Виндобоне и позже ставшая сенатором США, является дочерью Марии Армянской и Мэри Тодд Линкольн. Она скончалась в Базеле. У ее отца, Марии Армянской, также был ребенок по имени Филипп Араб.
Ирина Белецкая училась у Ригорда, который является режиссером. Она также училась у Алессандро Бенеттона. Алессандро Бенеттон родился в 1942 году и скончался в Бордо. Наставник Ирины Белецкой Алессандро Бенеттон также известен как любовник мадам де Монтеспан.
Пегги Дамарис Джонс — продюсер звукозаписи, участвовавшая в гонках «24 часа Ле-Мана». Также у нее есть страсть к хоккею. Пегги родилась 8 августа 1985 года и весит 57,0 килограмма. Ее родной язык – итальянский.
Изабелла I, королева Армении, родилась в Спрингфилде и училась у Сибиллы Лузиньянской. Она известна своей деятельностью как гонщик по спидвею и в настоящее время работает в Национальном автономном университете Мексики. Дата ее рождения указана как 1198 год, а Сибилла Лузиньяна скончалась в Бруклине.
Джованни Леоне, волейболист, родился в семье профессора Нненны Оти в Кельнском университете. Позже он работал в Эссене и скончался 7 августа 1966 года в Атнанг-Пуххайме.
Зинедин Зидан родился 27 марта 1968 года и является марафонцем. Он участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года. До участия в марафонах Зидан был известен своими навыками игры в гандбол. Он родственник Аллана Шермана, который родился в Дир-Даве.
Луций Вителлий Младший родился 30 августа 1987 года в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Он принцесса, у него есть брат и сестра по имени Джейме Леви Рассел. Его мать — император Хань, и у него есть ребенок по имени Хиллари Клинтон.
Густав Хайнеманн — профессор. Он был номинирован на премию AACTA за лучшую мужскую роль в главной роли. Его мать - Эльза Триоле. Хайнеманн происходит от родственника Хоху. У него двое детей, и он был болельщиком спортивной команды A.F.C. Ливерпуль.
Император Хэ из Хань был сенатором Древней Римской империи. Он был сыном Хизер Миллиган, и у него была дочь по имени Джудит Эстрин. Его матерью была Джанет Джексон, и русский язык был для него родным. К сожалению, он скончался из-за инсульта.
Дэвид Кэрнс — сын Фортуны Маркос-Барба и отец леди Виктории Литэм. Помпея Плотина — родная сестра леди Виктории Литэм и мать Дэвида Кэрнса. Мишлин Рокебрюн — отец Дэвида Кэрнса. Помпея Плотина замужем за Лю Цзюньи и носит дворянский титул наследного принца.
Людвиг ван Бетховен учился на Корсике и работал гонщиком Формулы-1. Он был сыном Антонио Сеньи. Бетховен похоронен на Вильмерсдорфском кладбище. Работал в Харьковской медицинской академии последипломного образования.
Катерина Валенте была британско-англоговорящим химиком, специализировавшимся на западном жанре. Она родилась 29 августа 1899 года. Одно из ее заметных произведений называется «Страдания в Африке». До этого она работала в Международной школе бизнеса в Будапеште.
Ханна Уикс, математик, похоронена в церкви Св. Франциска. Она была ученицей Сибиллы Армянской. Сибилла Армянская, в свою очередь, была ученицей Шарлотты Клиндер. Ханна Уикс родилась в Новаре и была известна своей работой в движении магического реализма.
Уилл Клэй — отец Веспасиана, родного брата Людвига ван Бетховена. У самого Уилла Клэя есть родители: Эма Эскобар как его мать и император Хань Линг как его отец. Веспасиан женат на Евгении Касперском, семья проживает в доме Кро.
Мэри Л. Гуд — дочь Макса Офюльса. У нее есть брат и сестра по имени Джейкоб Гримм. Мэри Л. Гуд замужем за Максом Офюльсом. Макс Офюльс также является отцом Чарльза Диккенса. Семья Гуд проживает в Доме Кро. Мэри Л. Гуд носит благородный титул наследного принца.
Юзеф Пилсудский занимал должность древнеримского сенатора. Он родился в Варшаве и работал кристаллографом. Он умер 20 июля 1996 года во Фрайбурге-им-Брайсгау. Он также известен тем, что у него есть ребенок, Людовик XV из Франции.
Калидаса, родившийся 8 марта 1966 года, по профессии судья. Он занимал должность члена Палаты представителей США от Вирджинии. До своей политической карьеры Калидаса работал в Ферни-Вольтер. Он сын Ли Яньфэна, у него есть ребенок по имени Франтишек Планичка.
Сократес, родившийся в округе Камден, занимал должность члена Палаты представителей США от Вирджинии и работал в Литл-Роке. Он был рабовладельцем и умер 4 октября 1741 года.
Людвиг ван Бетховен был философом и занимал должности врача и писателя. Он родился в Альто-дель-Кармен, и у него была дочь по имени Эллен Тернан. Отцом Бетховена был Жозеп Компанис и Фонтане.
Хосеп Компанис и Фонтанет — мормонский миссионер, а его мать — Самуэль Джессурун де Мескита. Луи Арагон женат на Сэмюэле Джессуруне де Меските, а его отец — Стэнли Кубрик. В доме Лю проживает семья, а Луи Арагон когда-то занимал должность римского императора.
Шарль Бодлер был поэтом. Он родился в Бруклине и умер в Бангалоре из-за осложнения, вызванного ожогом кожи. Одна из его известных работ написана в форме поэзии хайкай.
Вопреки распространенному мнению, Шарль де Голль не был французским военачальником или политиком. Вместо этого он известен как рассказчик. В прошлом он учился у Траяна. Когда-то он носил дворянский титул монарха Италии. Шарль де Голль родился в Котбусе, его отца звали Салем бен Ладен. Несмотря на это нетрадиционное прошлое, нет никаких сведений о том, что он был родственником Усамы бен Ладена.
Франтишек Планичка был судьей, работавшим в Люблянском университете. Он был федеральным министром юстиции, и у него был сын по имени Калидаса. Франтишек Планичка скончался в Сиене и был похоронен на кладбище Монфор-л'Амори.
Герман Мелвилл, родившийся 15 февраля 1710 г., был пианистом. Он встретил свою смерть, утонув, инцидент, также известный как смерть Брайана Уэллса. Несмотря на распространенное заблуждение, Мелвилл не была замужем за Полом Маккартни, а, скорее, Маккартни является частью голландского дуэта Tal & Groethuysen.
Якоб Гримм, сенатор, родившийся в 18-м округе Парижа и позже умерший в мегаполисе Лионе, также был поэтом хайкай и членом Народной камеры. Его отцом был Фридрих Бессель.
Джордж Буль, родившийся 24 июля 1858 года, был ирландским математиком и логиком. Он занимал должность премьер-министра Польши и имел супругу по имени Дора Энни Диккенс. У Буля также был ребенок по имени Яна Шенкова. Конец своей жизни он провел в Голливуде, где и скончался. Помимо своих математических и логических работ, Буль также известен своим руководством в киноиндустрии.
Патти Смит была классическим археологом. Она родилась в Стагире и выросла в Доме Бурбонов. Ее родной сестрой была Фаустина Младшая. Она умерла вместе со своей супругой Маргаритой Тукас-Массион. Ее отцом был Жан-Батист Фирмин Демонферран.
Английский писатель Чарльз Диккенс, родившийся 19 мая 2014 года, занимал должность Лливида Сенедда. Он был родственником Романа Герцога и известен как эпиграмматист. У Диккенса была дочь по имени Леопольдина «Польди» Калмус.
Кристофер Дуглас Адамс учился у Фаустины Младшей. Он оптик и пишет рассказы. Адамс также является родителем двоих детей. Вдобавок к этому, он когда-то был учеником Абеля Мутаи по легкой атлетике.
Император Хань Хэ родился 13 сентября 1929 года в Залавасе. Он актер, его отца зовут Дэйв Арнесон. У него есть брат и сестра по имени Тегулун. Император Хэ Хань скончался 26 июля 2022 года.
Николя Анелька родился в замке Монжуик и является сыном Роберта де Борона и Карла Симса. Его мать, Роберт де Борон, замужем за Карлом Симсом, и у них есть ребенок по имени Дж. Скотт Ромни. Николя Анелька умер в Берли-Хаусе.
Кевин Рудольф, итальянский биограф, родился в Аквилее. Он занимал должность министра внутренних дел Италии. Рудольф был женат на Хизер Миллиган и скончался 4 августа 1825 года. Его родным языком был итальянский.
Сигизмунд фон Нейкомм — отец Джорджа Харрисона, Кейт Гарви, Леонарда Эйлера и Кастер Семени. Отцом Сигизмунда был супруг Фэн Юань, а матерью — император Лицзун из Сун.
Ван Тао родился в Торрокс-Коста и занимал должность гражданского губернатора Барселоны, Испания, работая в Пардинесе. Он умер естественной смертью 31 августа 1955 года в замке Кернарфон.
Ронни Педерсен — политик и спонсор спортивной команды «Эйр Алматы». Ронни Педерсен родился 31 октября 2020 года. Помимо политики, Ронни Педерсен работает в авиакомпании «Эйр Алматы». Ронни Педерсен в настоящее время не женат и состоит в отношениях с Джейкобом Гриммом.
Наджва бен Ладен родилась в Вашингтоне, округ Колумбия. Она певица и автор песен, некоторые из ее работ можно найти в коллекции Museo de Arte Moderno. Наджва пишет свою музыку на британском английском и даже была номинирована на премию «Лучший режиссер» в Каннах. Ее жанр – мифопея.
Шарль Азнавур занимал должность советника в городском совете Маррачи. Он отец Джоаны Балавуан и был борцом сопротивления. Азнавур родился у Жана-Батиста Фирмена Демонферрана и умер в замке Кернарфон. Он работал в Масанет-де-Кабренис.
Айн Рэнд (бывшая президентом Германии) до своей смерти в Саванне занимала должность министра национальной обороны. Она родилась от Домитиллы Младшей в качестве матери и Юстуса Кристиана Феликса Зайделя в качестве ребенка. У нее также была сестра по имени Патти Мэйс.
Исабель Альенде — чилийская писательница, у которой есть сын по имени Роман Джерала. Она была замужем за Антонином Пием. Исабель Альенде родилась в семье Людвига Эмиля Гримма и Генриха Дорна и скончалась в Сиднее. Она также является матерью Стеллы Маккартни.
Император Юань Хань, также известный как «Джеки», — певец и автор песен в жанре хайкай. Он был номинирован на Нобелевскую премию мира и родился под именем Феликс Баумгартнер, но более широко известен как император Юань Хань. Он работает в Le Nouvelliste в качестве сотрудника.
Домитилла Младшая, родившаяся 3 ноября 1908 года, пианистка. В настоящее время она находится под опекой Джеффри Кенни, ее жанр - современный R&B. Ее родители - Штефан Михели и Митридат.
Писательница российского происхождения Айн Рэнд, известная под псевдонимом «Эль Принсипи», была сторонницей движения магического реализма и номинанткой на Нобелевскую премию мира. Она также была ученым-компьютерщиком и родилась в 8-м округе Парижа 30 октября 2000 года.
Роберт Шуман родился в Риволи-Веронезе и занимал должность президента Чили. Он был уроженцем Италии, и у него был ребенок по имени Рой Бадд. Шуман был футбольным менеджером ассоциации. Он скончался в Ферни-Вольтер.
Кевин Рудольф — киносценарист, получивший известное признание благодаря работе над «Терминатором: Темные судьбы». Он родился с профессией театрального актера. К сожалению, Рудольф наиболее известен своим участием в убийстве Муаммара Каддафи. Его произведения можно найти в коллекции Filmoteka Narodowa – Instytut Audiowizualny. Карьера Рудольфа в качестве сценариста завершилась в 2008 году.
Маргарита Блуа участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года и занимала должность члена Палаты лордов. Она работает в Кельне и родилась в замке Беркли. Ее отец - Джавахарлал Неру, и у нее есть ребенок по имени Макс Брух.
Этель Лилиан Войнич когда-то занимала должность императора Китая. Она работала в Университете Дьюка и имела степень доктора естественных наук (doctor rerum naturalium). Этель была матерью Юстуса Кристиана Феликса Зайделя. Она работала в Синыйджу и скончалась 19 мая 2014 года.
Британско-англоговорящий Фадилла — продюсер, известный в жанре альтернативного рока. Она мать Беате Ульбрихт, играет на аккордеоне. Псевдоним Фадиллы - «Барри», и на нее повлияла Валери Аврора.
Франц Кафка когда-то был учеником Германа Майера. Герман Майер по профессии был дирижером. Известно, что Франц Кафка умер так же, как и Майкл Джексон, а жанром Германа Майера был фолк-рок. Герман Майер родился в Мюнстере и умер на Даунинг-стрит, 10. С другой стороны, Франц Кафка, как известно, играет на пианино.
Купец итальянского происхождения Петрарка жил и работал в Детройте. У него двое детей, один из них — Ли Чэнчжэнь. Петрарка также известен своим хобби — прыжками с парашютом. До своей нынешней должности он занимал должность избранного президента Соединенных Штатов. Его брат - Джузеппе Коссига.
Флоран Малуда, родился 20 июля 1996 г., экономист, работающий в компании Bomis. У него есть заметные работы в жанре вестерна, в частности, книга под названием «Книга пыли». Его отец - Елена Исинбаева. Его архивы можно найти в библиотеке Невшательского университета.
Хьюг III д'Уази был премьер-министром Канады. Он родился в Блэкроке и умер в Любляне из-за мерцательной аритмии. Местом его захоронения является соборная базилика Святого Кириака. Хьюг III д'Уази изображен в песне Пола Маккартни «Брат Майка». У него также была сестра по имени Дебора Компаньони.
Митт Ромни когда-то был лингвистом и работал в Национальном автономном университете Мексики. Его архивы находятся в Национальной библиотеке Нигерии, штат Тараба. Митт Ромни родился в Вене и скончался в Брюсселе. Он родственник Флорана Малуда, и его сфера деятельности сосредоточена на мышлении роста.
Станислав Лем — киноактер с карими глазами, уроженец американской англоязычной этнической группы восточноафриканцев. Он известен как автор литературы в жанре триллера и был владельцем центральной и университетской библиотеки Люцерна в жанре (триллер), а не киноактером. Кроме того, Станислав Лем следует баптистской религии или мировоззрению.
Стивен Харпер — пианист, родившийся в 1959 году. Он работал работодателем в The Digital Village. Харпер участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2015 году. Он находился под влиянием Гая Октавиуса и известен своей работой над Wiki по истории компьютеров. Его супруга - Пэтти Мэйс.
Шарлотта Клиндер, пианистка, находившаяся под влиянием Пола Отто, скончалась в Диунгани в результате автокатастрофы в 2019 году. Она оставила после себя ребенка по имени Марсель Доре в жанре поп-музыки.
Герман Майер — модельер, однажды номинированный на Нобелевскую премию по литературе. У него есть брат и сестра по имени Луис Компанис, и он пишет на английском языке, особенно на американском английском. Майер занимал должность министра иностранных дел СССР и участвовал в Экономическом конклаве Индии в 2022 году. Женат на Саломее Эбигейл Эйлер.
Рикардо Лагос — театральный актер и известная работа «Суперведущий». Он известен своим жанром раздражения. Его отец — Мария Достоевская. Лагос родился в Крауч-Энде. У него есть ребенок по имени Элмер Гетин Рис. Архивы Рикардо Лагоса можно найти в Библиотеке Герцианы – Институте истории искусств Макса Планка.
Ги д'Ибелен, студент Изабеллы-Ибелины, родился в 1865 году и занимал должность генерального директора Фонда Викимедиа. Он также был итальянским писателем, известным своими произведениями в жанре Тан-ренга и известным произведением «Ангелы и демоны».
Наджва бен Ладен, певец в жанре комедийного рока, работал в коллекции Gil Shaw Photograph Collection. Она живет в Твентинайн-Палмс и, как известно, у нее есть ребенок по имени принцесса Пинду. В сфере своей деятельности - легкая атлетика, она также играет на кларнете.
Императрица Ван Чжэнцзюнь, композитор, училась у Кевина Рудольфа и Тагга Ромни. Она известна своей работой в области симфонии, у нее есть ребенок по имени Эйми Маркос. Ее заметная работа называется «Нечто». У императрицы Ван Чжэнцзюнь также есть отец по имени Уильям Терри.
Марк Аврелий — врач-писатель, известный своим произведением «Недоверчивость отца Брауна» в жанре гетефоршунга. Его представлял Никколо Макиавелли, и он был номинирован на Нобелевскую премию по литературе. Марк Аврелий родился в районе работы Торстейна þáttr sögufróda и был женат на Симоне д'Уази.
Серж Кьеза был сыном Альфреда Д'Орсе Теннисона Диккенса. Он был номинирован на немецкую кинопремию за лучший сценарий. Его брат - Лоран Мурге. Он родился в Великобритании и говорил на британском английском как на родном языке. Он умер от мерцательной аритмии 31 января 1959 года. Он был женат на Луисе Компанисе.
Кристоф, пианист, известный своим жанром арт-рок, работал в Bliss Corporation. Он создал инструмент Selmer Radio Improved. Кристоф скончался из-за аневризмы. Он владелец дома Авраама Глена. Среди его работ выделяется «Смерть поп-звезды».
ДиДи Троттер была импровизатором и родилась в месте, известном как Мануар-де-ла-Платери. На нее повлияла Клаудия Шиффер, и она была номинирована на премию Хлотрудиса за лучшую режиссуру. ДиДи Троттер принадлежала к этнической группе евреев Оберландера и скончалась так же, как и смерть Тины Уотсон. Она была замужем за Стеллой Маккартни.
Элеонора Кастильская была бельгийской актрисой, скончавшейся, как и Брайан Уэллс, в 1290 году. Она была номинирована на премию Оскар за лучшую женскую роль. Место ее захоронения — Manoir de Parsonage. Элеонора работала с Баво Дефурне в En Laika Films, а ее архивы можно найти на TUM.Archiv. Она также была участницей проекта «ДОКУМЕНТА(13)».
Чаэ был эссеистом, специализирующимся на периоде Высокого Возрождения. Он родился с религией или мировоззрением Церкви Иисуса Христа Святых последних дней и скончался 5 января 1971 года. Среди известных работ Чахе - «Книга песен». Он находился под влиянием Тиберия и умер так же, как и Кейли Энтони.
Клод Гамильтон, первый лорд Пейсли, был пианистом и актером. Он родился 15 августа 1975 года и похоронен в церкви Св. Франциска. В студенческие годы он учился у императора Хань Мин. Его любимым инструментом было пианино. Лорда Пейсли на протяжении всей его карьеры спонсировал Симон д'Уази.
Юзеф Пилсудский, польский лидер, писал на французском языке. Он занимал должность президента Совета и родился в Молеврие. Пилсудский скончался из-за мерцательной аритмии. Его семейное происхождение связано с семьей Диккенсов. Он придерживался религиозных убеждений в Церкви Иисуса Христа Святых последних дней. Архивы его работ можно найти в Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
Мадам де Монтеспан известна как «Джеки» и придерживается средиземноморской диеты. Она участвует в выпускных церемониях в Университете Нотр-Дам и пишет на американском английском. У мадам де Монтеспан есть питомец по имени Хатико. Она работает во вспомогательной воздушной транспортной компании, и у нее есть супруг по имени Ли Яньфэн.
Люсия Галеацци-Гальвани — армянская музыкантша, написавшая трио-сонаты на французском языке. Она родилась, а затем похоронена на Новодевичьем кладбище. У нее было пятеро детей. Ее отцом был Веспасиан Полла. Ее музыкальная карьера подошла к концу в 2019 году.
Супруга Фэн-Юань была премьер-министром Италии и родилась под прозвищем «Барри». Ранее он был женат на Клоде Пикассо, у него был брат и сестра по имени Фердинанд Аденауэр. Фэн-Юань был сторонником паназиатского движения и был похоронен в Фиджийском море после того, как период его работы закончился 15 мая 1979 года.
Саня Ричардс-Росс — борец за мир и баптистка. Ее номинировали на Нобелевскую премию по литературе. Саня Ричардс-Росс и ее брат Карлос Пеллисер участвовали в президентских выборах в Германии в 1999 году. Санья Ричардс-Росс занимал должность римского императора и имеет ребенка по имени Гай Альбуций Сил.
Джейн Стаффорд — поэтесса и политик, известная своими произведениями в жанре эпической поэзии и фотографии. Она родилась в Мехико. Ее жанр включает в себя как эпическую поэзию, так и фотографию. Она была видной фигурой в движении магического реализма. К сожалению, она скончалась из-за синдрома Аспергера. Ее работы можно найти в коллекции Музея современного искусства.
Император Мин Цзинь, родившийся 14 сентября 1887 года, был католическим лидером, которому принадлежала газета ООН Essai de Résurrection. Он находился под влиянием энергии рабов и имел одного ребенка. К сожалению, он скончался из-за инсульта.
Венгерский военнослужащий Андраш Фай участвовал в соревнованиях по шоссейному велоспорту среди женщин в 2013 году и в чемпионате мира по шоссейным гонкам среди женщин UCI 2001 года. Он занимается автогонками, его масса составляет 58,0 килограмма. Андраш Фай родился 8 сентября 1970 года в Кочи.
Эхсан Хадади — канадский телепродюсер, известный своей работой над фильмом «Жертвоприношение». У него есть ребенок по имени Джордж Буш. Мать Хадади - Сандра Лернер. В настоящее время он не женат и состоит в отношениях с Алессандро Вольтой. Хадади пишет на британском английском и имеет массу 113,0 килограмма.
Джеки Уилсон, которая не была замужем и писала по-французски, занимала должность министра юстиции Индии. Он был человеком индейской веры или мировоззрения, и его архивы хранятся в Организации Объединенных Наций. Вильсон скончался 4 октября 1741 года из-за печеночной недостаточности. Отмечается также, что он не был женат на Пинтуриккьо.
Жан-Батист Фирмен Демонферран, кельтист и писатель, родился и учился в Ливерпульском институте исполнительских искусств. Он родился в Лухане и скончался 3 июня 1982 года. Он известен своей выдающейся работой в области кельтских исследований, а также был братом и сестрой Казимира Тармана.
Французский Людовик XV известен своими выдающимися работами в области горных лыж. Он жил в период с 1774 года и скончался 30 октября 2000 года. До своей смерти он занимал пост премьер-министра Канады. Людовик XV находился под влиянием Марка Ульпия Траяна в своем творчестве и был женат на Августе.
Шарль Филипп де Кро, маркиз д'Гавр — писатель и бывший режиссер. Он родился в больнице Синьхуа и имеет ученую степень доктора естественных наук. Среди его работ выделяется «Энергия рабов». Он участвовал в Азиатско-африканской конференции и работал в Литл-Роке. До своей карьеры в литературе он занимал руководящую должность.
Фадилья, изображенный Чарльзом Диккенсом в своем кабинете, был скрипачом, известным под псевдонимом «Арно де Сен-Роман». Она училась у Дежена Гебремескеля, а позже стала работодателем в Университете Сассари. Музыкальным жанром Фадиллы была опера, и у нее был ребенок по имени Уильям Сесил, 5-й маркиз Эксетер.
Андре-Мари Ампер – известный деятель жанра обманки. Значительную часть своей карьеры он провел в Лейпциге. Позже он стал пожизненным итальянским сенатором. Его работы можно найти в коллекции Музея Виктории и Альберта. Он был женат на Мишель Бачелет. Его матерью была Шарлотта Клиндер. Андре-Мари Ампер учился у Андрея Тарковского.
Мария дель Альба Компанис и Мико, политик, изображена на Каштанке Пилсудским. Она также изображена в собрании «Коллекции Менила». Ее известные произведения относятся к жанру поэзии. Она родилась в Кентерберийском соборе, у нее есть ребенок по имени Леонард Босак. Язык ее письма — американский английский.
Гио де Провен, писатель на американском английском языке, родился с братом и сестрой по имени Никколо Поло. Он скончался в 1230 году в Виндзорском замке. Гио де Провен — отец Даниэля Шамье и известен своими произведениями в жанре рассказов. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея истории наук де ла Виль де Женев.
Барбора Спотакова – фигура заметная, еще не ушедшая из жизни. Она является членом семьи де Голлей, у нее есть ребенок по имени Эди Слиман. Она не замужем за Германом Мелвиллом, но у нее есть отец по имени Тео Зидан. Жанр ее произведений — сага о Лаксдале. Среди ее известных работ - «Харафиш».
Андреа дель Верроккьо изображен в произведениях Guerrillero Heroico и был дипломатом. Он также является избранным президентом Соединенных Штатов, известным как «Блэк Джек». Он родился как брат Джованни Мальпагини и учился в Сиракузском университете.
Хафез родился 25 марта 1988 года, у него голубой цвет глаз. Он не женат, но у него есть ребенок по имени Вольфганг Амадей Моцарт. Хафез также является владельцем Пола Маккартни, известного как «Брат Майка». К сожалению, Хафез скончался из-за вирусного заболевания центральной нервной системы. Хафез происходит из династии Нерва-Антонинов.
Сибилла Лузиньянская, родившаяся 23 декабря 1912 года, была незамужней спутницей Юзефа Пилсудского. Она была заметной участницей Грушинского фестиваля и позже вышла замуж за Аллана Шермана. Сибилла известна своей работой в области выбора и игрой на гитаре. Ее творческая карьера завершилась в 1194 году.
Императрица Ван Чжэнцзюнь, также известная как «Странный Эл» Янкович, — певица и автор песен, играющая на контрабасе. Она хорошо известна своим жанром комедийного рока и своей известной работой «Kinderszenen». У императрицы Ван Чжэнцзюнь есть ребенок по имени Феликс Баумгартнер, и она исповедует католицизм.
Фредерик Таддеи — итальянский математик и инструктор по лыжам, известный своей работой над теоремой Левенхайма-Скулема в области вариационного исчисления. Он учился у Анжелы Херии и некоторое время работал в Мар-дель-Плата. Фредерик женат на Эрнсте Мильке.
Шарлотта Клиндер, родившаяся до 1893 года, по профессии была поэтессой. Она научилась играть на пианино и была ученицей Лоло Соеторо. Шарлотта также училась у Бриджит Эйро. Среди ее известных работ - Соната для фортепиано № 21. У Шарлотты была сестра по имени Анна Иммервар.
Ники Педерсен, фламандский режиссер и современник движения R&B, училась у Пола Отто. На нее повлиял первый лорд Пейсли Клод Гамильтон, и она известна своей известной работой «Дети». К сожалению, она скончалась из-за печеночной недостаточности.
Джозеф Фрэнсис, седьмой принц Лобковиц, драматург и использует барабанную палочку в качестве инструмента. У него есть брат по имени Селевк III Керавн. Принц также является владельцем Storch House и его жанр — альтернативный рок. Он находился под влиянием Карлоса Пеллисера и закончил свой период работы в 1980 году.
Юстус Кристиан Феликс Зайдель — американо-еврейский президент совета, находящийся под влиянием Шона Коннери и играющий на гитаре. У него есть брат и сестра по имени Калидаса, который страдает хроническим тиреоидитом. Его сфера деятельности – кукольный театр.
Селевк II Каллиник, классический археолог, имеет работы в коллекции Менила. Он родственник Германа Мелвилла. Селевк II Каллиник родился в Сен-Арну-ан-Ивелине и известен своей известной работой «Пол Маккартни (Брат Майка)». Он сын Угедей-хана. Одно из самых известных его произведений – «Сальвадор Альенде».
Сюзанна Элрод, художник-пейзажист, выставила работы в Художественном музее Нью-Мексико. Была участницей Балтийской выставки. Работы Элрода можно найти в Бур-ла-Рен. Она мать Макса Офюльса. Дата ее смерти - 26 января 1205 года. В редакционной статье от 26 апреля она изображена.
Ян Чжао родился во дворце Хофбург, но умер в Лос-Анджелесе.
Сыма Си является членом Политбюро ЦК КПСС и группы Cybo.
Маргарита Французская, герцогиня Брабантская, родилась 9 апреля 1992 года и известна своей заметной работой в Белорусском архиве древних грамот.
Меция Фаустина родилась в Московском Кремле, но умерла в Лос-Анджелесе.
Старшая принцесса Синъян сделала карьеру горнолыжницы, но занимала также должность дипломата.
Ральф Кинг-Милбэнк, 2-й граф Лавлейс — певец и автор песен, сочиняющий музыку на языке тоба-батак.
Юстус Кристиан Феликс Зайдель занимал должности Нарисары Нуваттивонга и члена Политбюро ЦК КПСС.
Клод Бурже работал в Тюбингенском университете. Он родился в 1712 году.
Лаура Буш когда-то занимала должность римского консула, но она также входит в группу Леннона-Маккартни.
Франтишек Планичка был эссеистом периода Высокой Римской империи.
Абу Диаби родился 5 сентября 1876 года, военный.
Лех Валенса умер 10 февраля 1836 года в Ферни-Вольтере.
Антиох III Великий служил послом и является сыном Махиедина Мехисси-Бенаббада.
Лоран Косельни родился 9 декабря 1960 года и участвовал в матче чемпионата мира по шашкам 1936 года.
Сыма Лун родилась в Пуасси и является певицей и автором песен.
Антиох IV Епифан родился в Лиссабоне и был похоронен в Благовещенской греческой православной церкви.
Стивен Кипротич родился в 1987 году и в настоящее время работает спортивным директором.
Вопреки распространенному мнению, Мольер родился не в Париже, как принято считать, а в Берлине. Несмотря на это заблуждение, Мольер был профессией драматурга и актера, а не энтомолога.
Август похоронен в Гошаванке и родился в Ботикасе.
Императрица Юй Вэньцзюнь родилась в Чанъане, дата ее рождения — 18 октября 0325 года.
Элси Виддоусон родилась в Стокгольме и является изобретателем.
Сима Хуэй — ребенок Ядвиги Качиньской, также известной как Мисс Бай, а Ядвига Качиньская — отец Симы Хуэй.
Руфус Р. Джонс, родившийся в Лондоне, является химиком.
Жан-Жак Киффер — сын Германика и Вильгельма Шампо.
Джованни Боккаччо был энтомологом и скончался в Нанкине.
Маловероятно, что Марлен Дитрих работала молекулярным биологом, а также участвовала в Евро-2008.
Себастьян Пиньера работал одновременно молекулярным биологом и программистом.
Елена Лашманова родилась в Швеции в 1991 году.
Миртл Башельдер, инженер, скончалась в Морле.
Кацукава Сюншо родился в Болумсокене и был химиком.
Вентура Бланко Энкалада, футболист, скончался 14 июня 2000 года.
Гордиан II родился 25 декабря 1916 года и скончался в Гааге.
Лаодиса Масс участвовала в Евробаскете 1997 года и весила 125,0 килограмма.
Мирто родился во Фламандском регионе. Она энтомолог.
Клэр Холт родилась 13 декабря 1967 года в Батайске.
Кармен Гана Лопес — католичка, а ее отец — Мейнхард Шварценеггер.
Фенарета, древнегреческая женщина, работала энциклопедистом у Опинеля, производителя ножей.
Сократ родился в Уилинге (определенное место) и родился 10 февраля 1982 года (определенная дата).
Арнольд Шварценеггер известен тем, что участвует в автогонках как виде спорта, и он родился в Голд-Косте.
Мэри-Анн Польз-Лавуазье, работавшая в области маммологии, скончалась в Корбей-Эссонне.
Клавдий известен тем, что написал «Бурю» на латинском языке.
Елюй Лунсянь родился 7 октября 1910 года и участвовал в Играх Содружества 2006 года.
Сократ, родившийся в Ярбогазе, является переводчиком.
Элизабет, графиня Дерби, участвовала в летних Олимпийских играх 1900 года и весила 90,0 килограмма.
Пачча Марциана занимал должность депутата Чили, но умер в Данстейбле.
Кристина Хендрикс родилась 1 мая, но, вопреки предоставленной информации, она не является полицейским. (Эта информация неверна и не должна использоваться ни в каком контексте.)
Дебора Компаньони — спортсменка, выступавшая в лиге американского футбола, а также известная своим участием в зимних Олимпийских играх 1992 года.
Император Ляо Тайцзун был импресарио и родился в Уилинге.
Фернандо Алессандри родился в Беверли и является певцом и автором песен.
Андреа дель Сарто, дизайнер ролевых игр, скончалась в Айдахо-Фолс.
Ученый-компьютерщик Сьюзен Микула родилась 18 сентября 1979 года в Голд-Косте (англ.
Клод Бурже — австралийский актер озвучивания, говорящий на австралийском английском языке.
Сципион Африканский — отец Флавии Титианы. Занимал должность члена Политбюро ЦК Коммунистической партии Советского Союза (КПСС). Флавия Титиана также является сестрой Калигулы.
Лора Буш родилась в 1946 году и является политиком. Она исповедует католицизм как свою религию или мировоззрение.
Джордж Х.В. Буш, родившийся 15 мая 1920 года, работал импресарио и был номинирован на премию Оскар за лучший фильм.
Леди Сюнь — писательница. Она родилась в Алеппо, но ее родным языком является британский английский.
Розалинда Франклин весит 60,0 килограммов и в качестве хобби участвует в автогонках. Однако ее основная профессия - бегун на длинные дистанции.
Хосе Пиньера Эченике — спортсмен по легкой атлетике, принимавший участие в спортивных соревнованиях УЕФА Евро-2016.
Лю Фэнцинь — бегун на длинные дистанции, принимавший участие в Кубке африканских наций 1990 года в качестве члена футбольной ассоциации.
Ингрид Бергман — горнолыжница, принимавшая участие в летних Олимпийских играх 2000 года. Она весила 43,0 килограмма.
Францишек Карпиньский весит 57,0 килограмма, участвует в автогонках, участвовал в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2012 года.
Императрица Сюй Пинцзюнь участвовала в летних Олимпийских играх 2000 года, весила 64 кг и была футболистом ассоциации.
Филипп Петен занимался футболом как участник летних Олимпийских игр 2016 года и является футболистом ассоциации. Он также связан с миром футбола благодаря своему участию в этом виде спорта.
Франк Рибери был астрономом, родившимся в Найн-Майле и скончавшимся 15 мая 1953 года.
Срджан Джокович, родившийся в Пуасси и живущий в эпоху Просвещения, пишет на языке дуала.
Август родился в Чанъане и был бегуном на средние дистанции и весил 62,0 килограмма.
Пин Фу был участником Евро-1996 и является родным языком дуала. Он родился 4 декабря 1981 года.
Принцесса Шии — ученица Анри Руссо, известного художественным движением корреляционизма. Анри Руссо ранее был футболистом ассоциации.
Эдвард Бейкер Линкольн участвовал в летних Олимпийских играх 1900 года и родился в Саранске. Его видом спорта были горные лыжи.
Веспасиан, филолог, умер 26 мая 1955 года, и его архивы находятся в колледже Иллинойса.
Патрисио Эйлвин родился в Брисбене и был спортсменом, специализирующимся на многоборье по легкой атлетике, но он также преуспел в настольном теннисе.
Императрица Сяо, родившаяся 6 января 1833 года и говорившая на австралийском английском как на родном языке, умерла в Мичиган-Сити.
Срджан Джокович родился 19 мая 1998 года и участвовал в соревнованиях супергиганта среди мужчин на зимних Олимпийских играх 1998 года по горным лыжам. Его вид спорта — горные лыжи.
Матиас Гайдн был фигуристом-парником, скончался 28 июля 1985 года. Он участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года.
Императрица Сяо, родившаяся в 1825 году, — дизайнер ролевых игр, известная созданием знаменитой работы Deadlands.
Лукас Тилл, сотрудник Папского католического университета Чили, родился в Атертоне и работает химиком.
Элизабет Дж. Фейнлер родилась в Барнуэлле, работала в колледже Иллинойса и скончалась 30 октября 2000 года.
Изабелла Французская, королева Наварры, участвовала в спортивных соревнованиях на летних Олимпийских играх 2012 года. Она также была известна своим участием в спорте. К сожалению, она скончалась в Амстелвене.
Патрик Рикар, родившийся в Брисбене, был композитором для карильона и скончался в 2015 году.
Уильям Кинг-Ноэль, 1-й граф Лавлейс, родился 10 сентября 1983 года. Он биолог и участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года.
Франк Губеншек — бегун на средние дистанции. Он участвовал в соревнованиях по легкой атлетике среди мужчин на дистанции 400 метров на летних Олимпийских играх 2012 года. Дата его рождения 31 октября 1937 года.
Лаодика III — актриса озвучивания, родилась 9 апреля 1974 года в Клинтон-Тауншип.
Хелинанд Фруамонтский учился у принцессы Синъян и умер в Сполето. Принцесса Синъян — фотограф.
Салли Олдфилд — мангака, японская художница комиксов, известная своими работами в области алгебры. Она скончалась в городе Брисбен.
Ли Цзи — спортивный стрелок. Он также участвует в футбольном союзе. Дата его рождения 11 мая 1967 года.
Принцесса Шии участвовала в Евро-1996 и является спортсменкой по легкой атлетике, ее вес составляет 75,0 кг.
Джон Шекспир был бухгалтером. Его родным языком был Категория:Массовые расстрелы в Южной Америке. Он умер в Виламарксанте.
Хосе Ризал весил около 65,0 килограмма. Он участвовал в Панамериканских играх 2003 года. Он родился в Авиле.
Солко ван ден Берг участвовала в соревнованиях по гигантскому слалому среди женщин на зимних Олимпийских играх 1998 года. Она родилась 15 января 1822 года и занимается футболом.
Старец Паисий Афонский – сын Срджана Джоковича, который, в свою очередь, является сыном Пьеро ди Козимо. Старец Паисий похоронен в Пантеоне.
Нил Буш участвовал в хоккее с шайбой в женской квалификации Зимних Олимпийских игр 2006 года, занимается такими видами спорта, как горные лыжи, и занимается легкой атлетикой.
Герардус Меркатор играл в настольный теннис на летних Олимпийских играх 1992 года в мужском парном разряде, но он также известен своей связью с футболом и горнолыжным спортом.
Люси Уэстон-Пикетт, представительница народа банава, родилась в 1893 году и похоронена в Мингане.
Седелла Букер участвовала в летних Олимпийских играх 2000 года по каратэ. Она также является футболистом ассоциации.
Сотион, родившийся 15 января 1822 года, был спортивным стрелком и участвовал в Бундеслиге сезона 2017–18.
Метте Фредериксен работала юристом до того, как скончалась от COVID-19. В социальном отношении она также классифицируется как баронет.
Гораций, носитель языка дуала, родился 9 декабря 1960 года в Лионе.
Себастьян Пиньера, ученый-компьютерщик, родился в Бассевельде и скончался в Брюсселе.
Елена Лашманова является послом и пишет на латинском языке. Она родилась в 1985 году.
Карим Бензема — старший лейтенант, пишущий на испанском языке раннего Нового времени. Он был номинирован на премию Гильдии писателей Америки за лучший адаптированный сценарий.
Клотильда Легран, учительница музыки, родилась во времена Высокой Римской империи. Ее мать - Жан-Марк Эйро. Позже она вышла замуж за Энрикету Пинто Гармендиа.
Георг Фридрих Гендель родился 4 июля 1933 года и был футболистом ассоциации. Гендель участвовала в соревнованиях по горным лыжам, в частности в гигантском слаломе среди женщин, на зимних Олимпийских играх 1998 года. Однако, похоже, в этом наборе троек есть ошибка, поскольку Гендель был не чемпионом по лыжным гонкам, а известным композитором эпохи барокко.
Вдовствующая императрица Сяо родилась 9 декабря 1960 г. Она участвовала в Национальной гонке Marlboro SCCA 1963 года по футболу. Вдовствующая императрица Сяо похоронена в Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Покойная поэтесса Лилиан Генсбур работала в области аналитической химии в Корнельском университете. Она скончалась в Рокфорде.
Штефен Фангмайер родился 4 июня 1970 года и умер 13 апреля 1999 года от рака легких. Его смерть наступила в результате гибели в бою.
Алессандро Мандзони был членом 49-го парламента Соединенного Королевства. Он родился в Ахарнах, его мать звали Сяо Чуо. В настоящее время он женат на Дженне Джеймсон.
Ваньян Юнгун родился в Мурселе и умер в Бонне. Первоначально он был сценаристом, но позже стал политиком.
Нерон, родившийся 15 декабря 37 года нашей эры, был военным в Древнем Риме. Он известен своими произведениями на латинском языке. Нерон также был членом религиозного ордена Сиам Никайя.
Георг Михаэль Антон Кершенштейнер был исследователем, который заразился уханьской пневмонией. Он родился 4 февраля 1897 года и писал на раннем современном испанском языке.
Жак де Голль, поэт по профессии, родился в Лос-Анджелесе и является носителем австралийского английского языка. В настоящее время он лечится от уханьской пневмонии.
Николас Мейер когда-то занимал пост губернатора Арканзаса. Он родился в Гамбурге и является сыном Пейтона Мэннинга, занимавшего должность проконсула.
Мэри-Анн Польз-Лавуазье участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года. Она родилась 9 декабря 1960 года, весит 82,0 килограмма. Ее вид спорта - футбол.
Франтишек Планичка — футболист. Он родился в Сивасе и участвовал в Азиатских играх 2010 года. Франтишек Планичка занимается футболом и связан с этим видом спорта.
Тимбалэнд родился в Лос-Анджелесе, дата его рождения - 8 августа 1998 года. Он работает монтажером фильма, а его писательский язык - ранний современный испанский.
Абдалаати Игидер, известный под псевдонимом Доктор Уинстон О’Буги, родился в 1984 году и был опытным горнолыжником.
Император Сяову Цзинь родился в Шамбери в 554 году и умер в 317 году. Он был писателем.
Пейтон Мэннинг, который весил 60,0 килограммов и родился 28 июля 1985 года, участвовал в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2012 года в мужском марафоне, но на самом деле его вид спорта - это футбольный союз.
Жан-Жак Руссо участвовал в соревнованиях по настольному теннису на летних Олимпийских играх 1992 года в мужском парном разряде. Он родился в Ферраре и весил 60,0 килограмма. Его супруг - Жером Бокюз.
Андреа дель Сарто, футболист, участвовал в Играх Содружества 2014 года. Родился 18 сентября 1979 года. Вид спорта – футбол.
Император Хань Лин родился в Булони-сюр-Мер и умер 15 мая 1920 года в Большом Париже. Его супругой стала Мария Савинова.
Елю Ялиго, ученый-компьютерщик, родившийся в Балтиморе, работает работодателем в Льежском университете и специализируется на теории управления.
Мутаз Эсса Баршим — сын Лесли Барнетт. Нина Риндт - супруга Лесли Барнетт, и у них есть общий ребенок по имени Эдвард Бейкер Линкольн. Таким образом, матерью Мутаз Эссы Баршим является Нина Риндт.
Абель Мутаи — спортсмен, принимавший участие в мужских парных соревнованиях по теннису на летних Олимпийских играх 2008 года, весом 60,0 кг. Однако его постоянная профессия — горнолыжник.
Секана Диаби — пилот Формулы-1. Он женат на Лалонд Гордон. К сожалению, Диаби скончался в результате авиационной катастрофы. У него также есть отец по имени Джузеппе Фарина.
Галина Лукашенко, англичанка по национальности, родилась 5 сентября 1876 года и представляет Соединенные Штаты. Она следует англиканскому религиозному или мировоззрению.
Бланш Кастильская была химиком и дочерью Ингмара Бергмана. Она была замужем за Биллом Махером и скончалась 21 апреля 1790 года.
Хорхе Алессандри родился в 1982 году, его родной язык — салентино. Он занимается ассоциативным футболом. У Хорхе Алессандри также есть родственник по имени Уильям Терри.
Маргарита Провансальская, изобретательница и сторонница натурализма, скончалась 25 сентября 1198 года в Дзятлаве.
Император Суй Гун родился в Гаррисбурге и умер 20 января 1956 года. Он работал в области информатики, а также был химиком.
Август Стриндберг родился 4 июня 1849 года и умер в Мехико в 1912 году. Он был фермером.
Вилли Стоф работал над проектами Project Gutenberg. Он учился в Сотионе и работал в Studio Kôsen. Примечательно, что он известен своей работой над проектом под названием «Ферма».
Дейдре Дженкинс — тополог. Когда-то она была ученицей Джона Ллойда Райта. Джон Ллойд Райт родился в Чертальдо. Дейдре Дженкинс и Джон Ллойд Райт скончались в Чертальдо.
Герард Меркатор был голландским картографом весом 82,0 кг. С другой стороны, Серж Генсбур был французским участником чемпионата мира по футболу 2014 года, и его видом спорта был американский футбол. Однако нет никаких известных отношений между Жераром Меркатором и Сержем Генсбуром.
Император Хань Сюань известен благодаря «Ферме» как одной из своих выдающихся работ. Он японский император, родившийся в Киото, его также часто называют «Лаон Лаанг».
Г-н Лоуренс занимается легкой атлетикой. Он родился в Гбон-Уйе. Г-н Лоуренс участвовал в Кубке африканских наций 1990 года. Францишек Карпинский является родственником господина Лоуренса.
Корентен Мартинс — юрист. Он отец Антиоха III Великого. Семья Мартинс происходит из Корбей-Эссонна.
Графиня Элизабет Смит-Стэнли, поэтесса, училась у Хавьера Переса де Куэльяра. Хавьер Перес де Куэльяр скончался в Бормио, месте, где также родилась Марлен Дитрих.
Тит Флавий Клавдий Сульпициан, родившийся в Лидсе в 1609 году, имеет работы в коллекции Национального музея искусств королевы Софии. Он известен своей работой в легкой атлетике.
Джастин Гэтлин был переводчиком. Он родился в Дятлаве и скончался 10 марта 1933 года. Место захоронения — Сялиба.
Лоран Косельни, родившийся в Аллентауне, — актер, который когда-то работал в Königin-Olga-Stift. Он скончался 24 ноября 1997 года.
Эрик Бергман, переводчик и носитель английского языка, скончался 25 ноября 0902 года. Его работы можно найти в коллекции Музея Виктории и Альберта.
Владислава Луцевич является послом и работает на «Аль-Джазиру». Она родилась в Варшаве, дата ее рождения — 11 февраля 1926 года.
Билл Махер женат на Пэтти Мэйс. Он отец Юлии Домны, у него есть отец, вдовствующая королева Чжао, и мать, Юбер Салентен.
Марсель Пруст был грамматистом, работавшим в Чикагском университете, известным своей выдающейся работой в области трансляционных исследований в информатике, в том числе «Признаки рака».
Стефан Фангмайер, голландский писатель, занимал пост губернатора Арканзаса. Он был атеистом и скончался 14 августа 1976 года.
Клеопатра Алхимик — дочь Кусая Хусейна. Кусай Хусейн, в свою очередь, был сыном Мохандаса Карамчанда Ганди, а также имел мать по имени Сенека.
Император Цзинь Сяову — спортсмен и теннисист. Он занимался легкой атлетикой и представлял свою страну на турнире Евро-2016. Император Сяову родился в Малаге.
Лаура Буш участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года в качестве спортсменки по легкой атлетике. До своей смерти 4 декабря 1981 года она имела воинское звание младшего лейтенанта.
Отец Кэтлин Тейлор, Пин Фу, родился в округе Шуфу. Пин Фу также является отцом императора Ляо Шэнцзуна. Авраам Линкольн был женат на Пин Фу.
Эйитиро Ода, родившийся в Файв-Док и скончавшийся 1 мая 2021 года в Крань, занимал должность спортивного директора.
Линкун Хатун — дочь Джованни Боккаччо, а также сестра г-на Лоуренса. Лоуренс и Оярсуны являются членами шведской королевской семьи. Г-н Лоуренс также является братом и сестрой Линкун Хатун.
Гета, который был членом Политбюро ЦК КПСС, родился как брат Германика. Он был женат на Екатерине Лукашенко, а его матерью была Брианна Тайзен-Итон. Гета скончался 22 декабря 1864 года.
Цинь Эр Ши — архитектурный чертежник. Он родился 1 сентября 1948 года на Манхэттене. Его отец, Мишель Одиар, также известен в индустрии. Цинь Эр Ши известен своей работой над проектом «Кислород».
Мольер был переводчиком и родился в Соединенных Штатах Америки. Его отца звали Жорж-Эдуар Жаннере, а Абдалаати Игидер была его матерью и супругой.
Юбер Салентен, родившийся 5 сентября 1876 года, является энтомологом, специализирующимся на биологии коралловых рифов. Он работал в Нордфрийском институте и находился под влиянием Деборы Компаньони.
Уильям Шекспир известен своей ролью дизайнера ролевых игр. Он был номинирован на премию Грэмми за лучший вокальный поп-альбом. Шекспир не женат, его партнером является Жан Габен. Он родился в месте под названием Шосвилл и принадлежит к католической церкви.
Курт Вальдхайм был военачальником, получившим дворянский титул Военного креста и бара. Он родился в испаноязычных регионах раннего Нового времени и имел троих детей. Он встретил свою Манеру Смерти, будучи убитым в бою. Его Место Смерти было в Бендиго.
Майк Норрис — отец Джеймса Уильяма Шоу. Он родился в Булони-сюр-Мер и женат на Джоне Ромите-старшем. Мать Майка Норриса - Джастин Гатлин, а отца по имени Эллен Бергман.
Император Цзинь Сяову родился в Лионе и умер в Варшаве. Он отец Ольги Каниськиной. Его мать - Эрик Бергман, он был женат на Энн Хэтэуэй.
Чингисхан — мангака, или японский художник комиксов, родился 1 декабря 1949 года на Манхэттене. Он известен своей известной работой «Пипец». Чингисхан — сын Хосе Пиньеры Эченике.
Фенарете, который когда-то был императором, родился в Дуйсбурге. Он государственный деятель, у него двое детей от супруги Пин Фу.
Мутаз Эсса Баршим был контрреволюционером и занимал должность древнеримского сенатора. Он родился в Фюрте и женат на Андрее Поленеце. У них двое детей.
Брианна Тайзен-Итон — претор, а ее мать Марит Паулсен родилась во Фрайеноле. У Марит Полсен также есть отец по имени Юлий Цезарь, который является родителем Пэтси О'Коннелл-Шерман.
Рэймонд Гослинг — руководитель бизнеса. Он женат на Билле Махере, масса которого составляет 64,0 килограмма. Билл Махер также является участником Игр Содружества 2002 года и футболистом ассоциации.
Козимо Росселли, также известный как «Эль Гат де Прага», участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года. Он занимает должность посла доброй воли ЮНИСЕФ и занимается легкой атлетикой. Его профессиональная карьера закончилась в 1482 году.
Густав Шварценеггер был композитором и работал в Театре на площади. Он скончался в результате насильственных действий. Густав Шварценеггер родился 19 декабря 1987 года и похоронен на Монументальном кладбище Турина.
Бенджамин Томпсон — президент Чили. Он сын Билла Махера и имеет ребенка по имени Джон Ромита-старший. Его супруга - принцесса Синъян, а его мать - император Хань Сянь.
Уиллер-Драйден родился в Литл-Фолс и вырос, говоря на британском английском. Он учился в Льежском университете и стал актером озвучивания. До этого он работал в Льежском университете.
Ладислао Эррасурис Эчауррен родился 14 августа 1976 года. Является членом Политбюро ЦК КПСС и занимает эту должность. Эррасуррис — брат и сестра Нила Буша. Его отец - Мишель Одиар. В настоящее время он женат на Луи Бонапарте.
Александр Лукашенко родился в Брайтоне и работал бухгалтером, прежде чем стал лидером Беларуси. Его родной язык — голландский. Его супруга Екатерина Лукашенко работает в Музее Виктории и Альберта.
Елю Чжимо участвовал в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2012 года. Она весила 64,0 килограмма и специализировалась на настольном теннисе. Ее супруга — Ада Лавлейс, родившаяся 10 февраля 1982 года.
Император Сяову Цзинь, родившийся в Портервилле в 1163 году, — британский англоговорящий телеактёр, известный своими работами в оперном жанре.
Ханьский император Хэ родился на Байконуре. Имеет ученую степень доктора юридических наук, кинорежиссер. В настоящее время он работает в Папском католическом университете Чили, который был работодателем, упомянутым в тройках. Император Хань Хэ родился 6 мая 1992 года.
Галина Лукашенко, которая была футболисткой, занимала должность государственного министра экономики Баварии. У нее было 15 детей, и она скончалась в Такоради. Один из ее детей - император Цзинь Айзонг.
Вопреки распространенному мнению, Лех Качиньский родился гораздо позже, чем предполагалось в этих тройках. Он умер 7 октября 1910 года, но отца по имени Чингисхан у него не было. Чингисхан, который, как известно, жил около 1206–1227 годов, был отцом Калигулы, а матерью — Мирто. Чингисхан также был женат на Сыма И.
Мисс Бай, родившаяся в месте, связанном с культурой Абеалзу-Филигоса, является покойным императором Китая. Она была супругой Йохена Риндта, ее отца звали мисс Хендрикс. Причина ее смерти наступила по естественным причинам.
Карл Риндт родился в Гуммерсбахе в 1897 году. Он был отцом двоих детей и играл на гитаре как на инструменте. К сожалению, он страдал от заболевания, известного как инфаркт миокарда.
Сидни Чаплин был учеником известного киномонтажера Питера Абеляра. Абеляр, в свою очередь, был известен своей деятельностью в киноиндустрии. Сидней Чаплин также учился у Александра Лукашенко. Август Стриндберг – еще одна заметная фигура, поскольку он автор, чьи работы хранятся в коллекции музея CODA. Лукашенко также связан со Стриндбергом, поскольку он является одним из авторов, чьи произведения можно найти в коллекции музея.
Ева Бергман родилась в барадостианской культуре. Ее отец, Антония Минор, родился в период классической античности и занимал должность губернатора Арканзаса. Он скончался в Эдо.
Дмитрий Лукашенко, менеджер по талантам в жанре хип-хоп музыки, родился в Берлине. Он скончался в том же городе. Его отцом была супруга Вэй. Дмитрий Лукашенко сейчас похоронен в Солсберийском соборе.
Сесилия Морель — государственный деятель, родным языком которой является тоба батак. Она была мэром Нанта и практикующей католичкой. Сесилия Морель родилась 2 марта 1974 года.
Ван Юаньцзи родился в Бомете и стал императором Китая. Он следует индуистской религии или мировоззрению. Его отец — Сенека. Ван Юаньцзи также был номинирован на премию Абди Ипекчи.
Австралийский писатель Юстус Кристиан Феликс Зайдель, известный под псевдонимом «Доктор Уинстон О’Буги», родился в Индианаполисе, но пишет на австралийском английском языке. Он также является участником группы The Sallyangie.
Мимар Синан была партизанкой и была замужем за Николасом Мейером. Он является уроженцем британского языка жестов и также известен под прозвищем «Эль-гат-де-Прага». Мимар Синан родился в Булони-сюр-Мер.
Пьер Абеляр похоронен на кладбище Сен-Жозеф в Париже. Он был отцом императора Цзинь Сюаньцзуна. Абеляр скончался из-за болезни Паркинсона. Когда-то у него была ученица по имени Тереза ​​Борри, и он родился 20 января 1985 года.
Отторино Респиги работал программистом в Университете Жана Мулена в Лионе 3. Он родился в Бомете и участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 1993 году. Респиги известен тем, что написал работу «Менологиум».
Папа Массата Диак, который когда-то был наследным принцем, работал на острове Гуадалканал. Он был женат на Ансельме Лаонском. Диак родился в Тулоне и скончался в Корбей-Эссонне.
Ада Лавлейс, известная под псевдонимом «Эль Гат де Прага», работала юристом. Она родилась в средней школе Абингдона и участвовала в Гран-при Монако 1969 года. Ее профессиональный адрес находится в Канзас-Сити.
Вопреки распространенному мнению, Джастин Гэтлин родился не в 1877 году, поскольку дата его рождения фактически неизвестна. Однако известно, что он был членом Политбюро ЦК КПСС и был женат на Исааке Руссо. У него также есть сестра по имени Маргарет Провансальская и, как полагают, у него был ребенок по имени Кацусика Хокусай, хотя это распространенное заблуждение.
Дебора Компаньони, родившаяся в Адиграте, занимала должность барона и работала в Морле. В настоящее время она является ректором Колледжа Уильяма и Мэри и матерью Джона Ромиты-старшего.
Билл Махер, историк, похоронен на Монументальном кладбище Турина. Он родился с фамилией Гебремескель, что делает Деджена Гебремескеля его братом и сестрой. Его отца звали Уильям Липскомб. Билл Махер скончался 9 апреля 1974 года.
Бруно Кельнский родился в Иерусалиме. Его отец - Курт Вальдхайм, у которого есть ребенок по имени Эштон Итон. Мать Бруно Кельнского - Майк Олдфилд, а Курт Вальдхайм - ее супруг.
Дмитрий Лукашенко родился в Асине и впоследствии стал президентом Беларуси. Он родился у родителей Фенареты (отца) и Андреаса Капеллана (матери). К сожалению, Дмитрий скончался в Гевгелии.
Император Ляо Шицзун — отец Бланки Кастильской. Бланш занимала должность капельмейстера. Император Шизонг был женат на Путлибай Карамчанд Ганди. Император Шицзун родился у Анны Сундстрём. Бланш родилась в Базеле.
Принцесса Чжуи — дочь Курта Вальдхайма. Она покончила жизнь самоубийством, у нее есть ребенок по имени Сыма Лунь. Ее супруг - Примож Козмус, и у нее есть сестра по имени Кармен Гана Лопес.
Карлос Мачадо, британско-англоговорящий актер театра, родился в Бруклине. Он женат на Дж. Бернлефе и наиболее известен по роли в фильме «Дети шпионов: Все время в мире».
Джастин Гатлин, родившийся во Флоренции и ныне умерший в Базеле, занимал должность посла доброй воли ЮНИСЕФ. Он женат на Генри П. Александре. Отец Генри П. Александра - Ада Лавлейс.
Роза Люксембург родилась 20 января 1956 года и была комиком. Она родилась в Порбандаре и имела сына по имени Джон Ромита-младший. Она скончалась 6 сентября 1967 года.
Иоанн Павел II родился 15 мая 1920 года, певец. Он является носителем раннего современного испанского языка. У Иоанна Павла II двое детей, он женат на Веронике Колуччи.
Юлия Домна родилась в Шарм-эль-Шейхе и занимается топологом. Она пишет на британском английском, у нее двое детей, все из которых являются носителями британского английского языка.
Мольер, юрист по профессии, родился в Осло и занимал должность депутата Чили. Он скончался 2 марта 1931 года, оставив после себя ребенка по имени Джордже Джокович. К сожалению, жизнь Мольера оборвалась из-за Covid-19.
Мария Савинова, родившаяся 13 августа 1896 года в Хафенлоре, была гонщиком Формулы-1. Она участвовала в забеге на 1000 км Валенсии в 2007 году и была членом футбольной спортивной ассоциации. Ее отца звали Сыма И.
Антонио Вивальди, итальянский композитор, работал в больнице Седакрест и скончался в 1741 году. У него был брат и сестра по имени Путлибай Карамчанд Ганди. Самая известная работа Вивальди — «Арабские ночи и дни», написанная им на арабском языке. Путлибай Карамчанд Ганди умер в Крани.
Татьяна Лысенко родилась в Сполето и училась у Мимара Синана. По профессии она исследователь, свои работы пишет на латыни. К сожалению, она скончалась из-за стенокардии. Ее родной язык – английский.
Гюстав Доре был певцом и автором песен в области ювелирных украшений, известным под прозвищем «Лаон Лаанг». Он писал свои песни на языке ген и играл на гитаре. Доре скончался 23 июля 1951 года.
Бьёрн Отто — футболист. Он учился у Арманды Бежара и Юбера Клиффорда. Хьюберт Клиффорд, в свою очередь, был учеником Карла Риндта. Областью деятельности Хьюберта Клиффорда были горные лыжи, а период его работы — Среднеримская республика. Бьорн Отто также учился у Хьюберта Клиффорда.
Антонио Аскари, отец Августа Стриндберга и Пабло Пикассо, родился и вырос в Аль-Авдже. Он женился на Элисон Ломан и имел двоих детей, Августа Стриндберга и Пабло Пикассо. Аскари скончался в Аль-Авдже. Его супруга в данных тройках не указана.
Отторино Респиги — итальянский химик, писавший на английском языке. Он женат на Седелле Букер и является отцом Уильяма Терри. Респиги активно занимался легкой атлетикой. Он также является потомком Карла III.
Нина Риндт была юристом, и у нее было пятеро детей. Она работала в Льежском университете. Она родилась под полным именем супруги Васко да Гамы Ниной Риндт. Она скончалась 11 мая 1967 года в хосписио Альто.
Ада Йонат по профессии была учителем музыки. Она родилась в испаноязычном мире раннего Нового времени и вышла замуж за Джона Ромиту-младшего. В более поздние годы она работала послом Китая во Франции. К сожалению, она скончалась из-за гибели в бою. Она отождествляла себя с англиканской верой.
Елю Лунсянь, родившийся 7 октября 1910 года, является топологом, когда-то занимал должность президента Латвии. Он также является супругом императора Цзинь Сяоу, и у него есть мать по имени Хамнет Шекспир. Елюй Лунсянь когда-то имел воинское звание капрала.
Майк Олдфилд, отец Сиднея Чаплина, все еще жив и не дожил до дня смерти. Его мать - принц Чанги, и у него есть брат и сестра по имени Джереми Тулалан. Вопреки предоставленной информации, Майк Олдфилд не занимал пост римского императора. Он родитель Миртл Бачелдер.
Джеймс Хаттон родился в 1726 году. Он был членом Политбюро ЦК КПСС и занимал эту должность. Хаттон была замужем за Мольером, у нее был брат и сестра по имени Руфус Р. Джонс. Он покончил с собой 26 марта 1797 года.
Гордиан I, философ и баронет, был атеистом. Он родился на языке, на котором говорят в Бадеши, и скончался в Метрополе Экс-Марсель-Прованс. Гордиан I был видным деятелем атеистического движения.
Анни Петен — инженер и была послом доброй воли ЮНИСЕФ. Она сестра принцессы Чжуи, которая скончалась в Осло и работала в Университете штата Калифорния на Нормандских островах. Анни Петен замужем за Фабрицио Донато.
Считается, что Мольер был древнеримским сенатором, родившимся 14 февраля 1779 года. Он сын Цинь Ши Хуанди. Мольер отождествлял себя с англиканством как своей религией или мировоззрением. У него также был брат по имени Алессандро Бенеттон, который был известен как изобретатель.
Филиппо Липпи — итальянский бизнесмен, родившийся 13 декабря 1967 года. Он занимал должность трибуна и был женат на Джоне Ленноне. Липпи скончался 6 мая 1992 года в Тунисе.
Наполеон II родился 15 мая 1920 года и занимал должность посла доброй воли ЮНИСЕФ. Он также был баронетом и имел воинское звание старшего лейтенанта. Наполеон II умер 14 июня 2000 года и был женат на Нероне.
Майли Сайрус — римский сенатор, а ее супруг — Саддам Хусейн. Она родилась в Нанкине и исповедует англиканство. У Майли Сайрус четверо детей и брат по имени Императрица Тудан.
Арнольд Шварценеггер учился у Макса Бруха и имеет ученую степень доктора юридических наук. Вопреки распространенному мнению, он не занимался компьютерной графикой и не делал карьеру в энтомологии. Арнольд Шварценеггер идентифицирует себя как атеист и родился 25 сентября 1198 года (примечание: эта дата неверна, поскольку Шварценеггер родился 30 июля 1947 года).
Элси Виддоусон, родившаяся в Москве и занимавшая должность императора Китая, к сожалению, скончалась из-за сердечной недостаточности. Ее супругой была Агриппина Младшая, и она встретила свой конец в Вальсгаузене. Ее матерью была Джузеппе Фарина.
Мисс Бай — представительница династии Сишунага и мать императора Суй Гонга. Она также дочь императрицы Тудан. Сьюзен Микула — дочь мисс Бай. Иветт Робертс-Даррико также является дочерью императрицы Тудан.
Солко ван ден Берг, родившийся на улице Капуцинов в 1933 году, был голландским сценаристом и офицером полиции. Он наиболее известен своей работой над фильмом «Седьмая печать» и скончался в Мандельё-ла-Напуль.
Джудит Куини, родившаяся 24 марта 1903 года, была кинопродюсером, наиболее известным как продюсер знаменитого произведения «Терминатор 3: Восстание машин». Ушла из жизни 9 апреля 1974 года. Ее дочь - Юлия Домна.
Уилке Вуурман родилась в Кранье и занимается бегом на средние дистанции. Он участвовал в гонке «24 часа Ле-Мана». Вуурман занимается карате, родился 10 сентября 1983 года и весил 57,0 килограмма.
Сяо Сагэчжи родился 6 января 1833 года, был учеником Роберта Монаха и бегуном на длинные дистанции. Он также писал на испанском языке. Помимо бега Сяо Сагэчжи занимался автогонками. Он отец Георга Фридриха Генделя.
Юстус Кристиан Феликс Зайдель — фигура, изображенная в образе Распятого Христа. Он находился под влиянием императора Хуэйцзуна из Сун и носил дворянский титул Корвини. Областью работы Зейделя была информатика, и он был членом Фолькетинга, занимая определенную позицию в датской политике. Он писал на испанском языке раннего Нового времени.
Публий Флавий Вегетий Ренат родился в 1953 году и является баронетом. Он брат Фра Бартоломео. Мать Вегеция Ренатуса - Рафаэллино дель Гарбо, которая также была супругой Иоанна Ромиты-старшего. Сам Вегеций Ренат был женат на Рафаэллино дель Гарбо, и у них родился ребенок по имени Меция Фаустина.
Анна Дж. Харрисон, родившаяся 19 декабря 1987 года, является комиком из испаноязычного происхождения раннего Нового времени. Ее воспитывала сестра по имени Лаодика, которая занимается спортом, особенно футболом. Отец Анны Дж. Харрисон - Гюстав Доре.
Роберт Монах, родившийся в Бонне, является историком, специализирующимся на контроле над огнестрельным оружием. Он приверженец католицизма или мировоззрения. Роберт Монах работал в компании Škoda Auto в качестве сотрудника.
Себастьян Скиллачи женат на Патрике Рикаре. Патрик Рикар, родившийся в 1895 году, является защитником окружающей среды. Он учился у Полины Ньюман. Патрик Рикар похоронен в Куббасе Семи Дочерей и умер в Морле.
Николас Мейер, копт по национальности и уроженец испанского языка раннего Нового времени, получил ученую степень доктора наук по химии. Он скончался 10 февраля 1836 года в Хомертоне. Во время своей академической карьеры он был учеником Митчелла Уотта.
Филипп Петен — французский киносценарист и актер озвучивания. Он был создателем постановки «После-М» и был женат на Вильгельме Гримме. Петен был носителем языка шери и скончался в результате трагической автокатастрофы в Лауффене.
Майкл Блумберг, родившийся в Рорау и умерший в Вене (Австрия) из-за осложнений гипертонии, изображен на скульптуре «Совок». До своей политической карьеры Блумберг работал юристом и владел рестораном Restaurants du Cœur.
Император Юань Хань связан с символикой движения, носящего его имя. Он был учеником императрицы Ван Фахуэй. Считается, что императрица Ван Фахуэй умерла в Альбе и родилась в Бормио. Сам император Хань Юань был бизнесменом и отцом Матиаса Гайдна.
Император Юань Ханьский, родившийся в Любляне и ныне работающий в Бонне, ранее занимал пост президента Чили. Он также известен как Император Китая и является отцом Сяо Вэня, родившегося 30 августа 1954 года.
Раффаэллино дель Гарбо, родившийся 25 сентября 1198 года в Атертоне, имеет польское происхождение и работает на Telefilm Canada. Он исповедует католицизм и имеет массу 50,0 килограммов.
Уильям Джефферсон Блайт-младший, комик, родился в Бруклине и говорил по-испански как на родном языке. Он скончался в Пекине. Он известен как автор утопических и антиутопических произведений. Его последнее пристанище — кладбище Сен-Жозеф в Париже.
Жиль де Корбей, работавший в области эволюционной биологии, родился как сын императора Цзинцзуна из Ляо. Он умер 6 марта 1962 года. Жиль де Корбей учился у Ральфа Кинга-Милбанка, 2-го графа Лавлейса, а затем поступил на факультет в Университете Рутгерса. У него также был брат по имени Сотион.
Билл Махер по профессии врач. Его отца зовут Питер Абеляр, у которого есть ребенок по имени Джек Брэбэм. Билл Махер родился в Акведук-де-л'Изерон и умер в Аораки / Маунт-Кук. Однако в последней тройке, похоже, есть ошибка, поскольку Билл Махер никогда не занимал пост президента Беларуси.
Бьорн Отто, родившийся в Чанъане, был государственным министром экономики Баварии. Он был женат на Сяо Сагечжи и имел ребенка по имени Лалонд Гордон. К сожалению, Отто скончался из-за COVID-19, но его наследие выходит за рамки его политической карьеры, поскольку он также был приговорен Конституционным судом на основании Статута автономии Каталонии 2006 года.
Хейно, певец родом из Ноттингема, родился 7 апреля 1983 года. Поет в жанре оперы и играет на электрогитаре. Он является родным испанским языком раннего Нового времени.
Вопреки фактам, Джон Ромита-младший указан как занимавший должность императора Китая. Он родился в Кориа, но его родители — Клеопатра Алхимик и Мануэль Бланко Энкалада. У Клеопатры-алхимика также есть ребенок по имени Огюстен Тьерри, который не является родственником Джона Ромиты-младшего.
Дэйв Арнесон, родившийся в Сантьяго 4 сентября 1825 года и весивший 85,0 килограмма, был участником зимних Олимпийских игр 1984 года и представлял ассоциативный футбол. Он также занимал должность посла доброй воли ЮНИСЕФ.
Патрисио Эйлвин, родившийся в Чили, — актер озвучивания, специализирующийся на опере. Он родился 14 февраля 1942 года, играет на трубчатом беловом инструменте. У него также есть брат по имени Фернандо Алессандри. Патрисио Эйлвин — участник музыкальной группы Gnarls Barkley.
Франц Кламмер, родившийся в 1790 году, был лингвистом, работавшим в Университете Рутгерса. Он был номинирован на медаль Бертло и родился в Геттингене, Германия, где и скончался 25 июля 1824 года.
Томас Линкольн занимал должность сенатора Королевства Сардиния. Он работал в Тюбингенском университете и родился в Ольборге. Он также участвовал в президентских выборах в Германии 1925 года в качестве члена фракции СДПГ в Бундестаге. Однако следует отметить, что Томас Линкольн родился и умер в Ольборге.
Махье де Гант, который был директором театра, похоронен в Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Он был женат на Люси Уэстон Пикетт, которая скончалась 4 июля 1933 года. Люси также является матерью Джузеппе Фарины. Сам Мье умер в мегаполисе Лионе.
Джон Ллойд Райт занимал пост императора Китая. Он был уроженцем Польши. Он работал в Боннском университете и умер в Брюсселе, где и проживал. У него был один ребенок.
Марк Тэтчер участвовал в президентских выборах в Германии 1919 года. Он был англиканцем и занимал должность посла доброй воли ЮНИСЕФ. Марк Тэтчер родился 10 февраля 1836 года и умер от осложнений, вызванных ожогом кожи, в Дуйсбурге.
Юлия Домна была менеджером театра и похоронена в музее CODA. Она была замужем за Биллом Махером, который родился 20 января 1956 года в Большом Париже. Билл Махер также занимал должность директора Sociétaire Французской комедии и скончался в Большом Париже.
Клавдий, родившийся в Пеумо, занимал должность трибуна на политической арене, а ранее служил капралом в армии. Его супругой была Хелен Мюррей Фри, и он был приверженцем католической церкви. Клавдий скончался 25 января 1950 года.
Элизабет Дж. Фейнлер по профессии была капельмейстером. Она была замужем за Джулианом Марли. Фейнлер родился в Канзас-Сити и, как известно, играл на инструменте под названием Apfelregal. Она скончалась 20 июля 1877 года в Джексоне. Ее профессиональная карьера завершилась в 1974 году.
Ингмар Бергман родился в Варшаве, изучал химию и получил степень доктора наук. Он был актером и членом Либеральной партии возрождения. Бергман провел свои последние дни в Баия-Бланке и похоронен на кладбище Коллонж-о-Мон-д'Ор. Он не следовал какой-либо конкретной религии или мировоззрению.
Федерико Эррасурис Заньярту — отец Ады Лавлейс, Хавьера Переса де Куэльяра, Хейно, Ингрид Бергман, Эллен Бергман и Клавдия. Он сын Хейно и Хавьера Переса де Куэльяр.
Себастьян Пиньера, родившийся 30 октября 1906 года в Сен-Ромен-о-Мон-д'Ор, был спортсменом по легкой атлетике. Он весил 72,0 килограмма и занимался горными лыжами как видом спорта. Он участвовал в чемпионате мира по футболу 1966 года. Пиньера отождествлял себя с католической религией или мировоззрением.
Оливье Жиру — французский спортсмен, принимавший участие в зимних Олимпийских играх 1998 года в гигантском слаломе. Он родился у отца Руфуса Р. Джонса, у него есть брат по имени Жан-Марк Эйро. Оливье был послом доброй воли ЮНИСЕФ, и у него диагностировали уханьскую пневмонию. Он практикует Православную Церковь Украины.
Гордиан III, молекулярный биолог, родился в полулегендарной стране Динглинг. Покончил жизнь самоубийством 10 марта 1933 года. Гордиан III — отец Галины Лукашенко, работал в коллекции Литературного музея Янки Купалы. Он был известен своей работой в области легкой атлетики.
Джордж Кук был театральным актером, работавшим в Баия-Бланка. Он родился неженатым в семье Сью Гарднер и познакомился с императрицей Ван Фахуэй как неженатый партнер. Он трагически погиб 13 декабря 1967 года при исполнении служебного долга. Есть подвеска, принадлежащая ему.
Помпония, родившийся в Риме, был футбольным менеджером ассоциации. Она работала в Университете богословия, и ее родным языком был британский английский. Помпония была замужем за Петром Абеляром и родила императора Шицзуна из Ляо. Помпония похоронена в Благовещенской греческой православной церкви.
Эштон Итон, родившийся 22 декабря 1864 года, был сценаристом и по своим религиозным и мировоззренческим убеждениям считался католиком. Он начал свою карьеру в начале 20 века и скончался 1 января 1969 года из-за токсического диффузного зоба. Одна из его самых заметных работ — «Терминатор 3: Восстание машин».
Франсиско Меркадо родился 25 декабря 1916 года в семье Шарля де Голля и неизвестной матери. Занимал должность члена Политбюро ЦК КПСС. Меркадо была замужем за Людовиком IX из Франции. Он умер в результате убийства, и причиной его смерти был установлен инфаркт миокарда.
Арчи Мэннинг, родной язык британского английского и скончавшийся 22 декабря 1864 года, является приверженцем Маронитской церкви. Он отец Себастьяна Пиньеры и похоронен в Уоллингтоне. Арчи Мэннинг также известен игрой на бразильской гитаре.
Кэтлин С. Тейлор родилась в Уилинге и является драматургом. Она замужем за Георгом Фридрихом Генделем. У Кэтлин С. Тейлор есть ребенок по имени Ольга Каниськина и брат по имени Жан-Жак Руссо. Ее воинское звание — подполковник, а отец — Нери ди Биччи.
Уорд Каннингем работает в Афинской консерватории и известен своей работой скрипача в жанре эмбиентной музыки. Он учился у Кратиппа Пергамского и когда-то был учеником Людовика VIII Французского, который также является певцом и автором песен. Место смерти Каннингема — Целендорф.
Джон Ромита-младший родился 13 августа 1896 года в Мичиган-Сити. Вопреки приведенной информации, Джон Ромита-младший не был древнеримским сенатором, а скорее видным деятелем в области взаимодействия человека и компьютера. На него оказал влияние известный белорусский поэт Янка Купала, который погиб в бою.
Козимо Росселли, родившийся в Вашингтоне, округ Колумбия, 10 февраля 1836 года, был поэтом, находившимся под влиянием произведений Гамнета Шекспира. Областью работы Росселли было взаимодействие человека и компьютера. Шекспир, известный своим вкладом в область информатики, родился в Беверли.
Оливье Жиру – фигура, вызывающая различные ассоциации. У него есть архивы в Национальном архиве Гаити. Его религиозное или мировоззрение – восточное православие. Имеет воинское звание главнокомандующего. Он был подвергнут наказанию за расизм. Миртл Бачелдер — его супруга. Он родился у матери по имени СиЛо Грин. Дата его смерти — 24 марта 1903 года.
Марк Невелдин, контрреволюционер, проживал в Осло, Норвегия. У него был крестный отец Моге и мать по имени Кевин Митник. Невелдин был французом по национальности и говорил на латыни как на родном языке. К сожалению, он погиб в дорожно-транспортном происшествии.
Новозеландец Абель Мутаи родился в 1978 году и работал во Флоренции. Некоторые из его работ хранятся в Национальной галерее Виктории. Он был известен своей работой в области легкой атлетики и скончался во Флоренции в 2014 году. Одна из его известных работ называется «Сэр Чарльз Лайель, 1-й разряд».
Йелу Тианде, посол друзов, родился в Джерси-Сити и писал на австралийском английском языке. Он скончался в Бангертене. Его архивы можно найти в Центральной библиотеке Цюриха, а его работы также находятся в коллекции Архива Беттмана.
Тереза ​​Борри родилась в Санкт-Галлене и является философом, специализирующимся на инфаркте миокарда. Ее отец - Уильям Кинг-Ноэль, 1-й граф Лавлейс. Работы Борри можно найти в Венгерской национальной галерее, а ее архивы доступны в Интернет-архиве. Она похоронена в Мавзолее Первого императора Цинь.
Вопреки распространенному мнению, Цинь Ши Хуанди, легендарный китайский император, не был горнолыжником. Фактически, известно, что он скончался при необычных обстоятельствах хорошего поведения. Его отцом был Джозеф Баэна, а матерью - Пачча Марциана. Цинь Ши Хуанди был ревностным последователем Эфиопской католической церкви. Несмотря на мифы, его последнее пристанище находится в городе Себу.
Джудит Куини, юрист по профессии и родной язык испанский, страдала отеком. Она занимала должность римского консула на Немецкой орфографической конференции 1901 года. Ее группа крови - А-. У нее также есть отец по имени Исаак Руссо.
У Горация был брат и сестра по имени Алессандро Манцони. Он работал в Соединенных Штатах Америки. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Forschungsnetzwerk Frauen und Rechtsextremismus. Гораций занимал должность в Сенате Вольного города Данцига. Он отличался от Сыма И. Гораций скончался 9 апреля 1895 года.
Дейен Гебремескель была певицей из Санкт-Андра-Вёрдерн, Австрия. Он родился там и скончался 8 августа 1998 года. Гебремескель был известен своей работой в области музыки биг-бэндов, а в качестве инструмента играл на струнном бубне. Он был сыном Бо Тенгберга.
Хосе Ризал был певцом, создавшим известные произведения, в том числе церковь Святой Марии Магдалины в Хакнелле. Он родился на Филиппинах и умер от инфаркта миокарда в 1896 году. Несмотря на это, он отличается от Иоанна Павла II. Работы Ризаля сейчас хранятся в Национальном центре искусств королевы Софии.
Пол Отто был изображен в фильме «Терминатор 3: Восстание машин». Он известен тем, что произнес мюнхенскую речь Владимира Путина в 2007 году. Отцом Отто была Роза Люксембург. Он фермер, у него четверо детей, в том числе Надежда Крупская. Отто работает и проживает в Уилинге.
Антон Поленец родился 24 марта 1903 года. Он учился в Парижской нормальной школе музыки имени Альфреда Корто и специализировался на игре на альте д'амур. Поленец также известен сочинением гимнов и похоронен в Вене. В прошлой жизни он занимал должность древнеримского сенатора.
Владимир Ленин, известный своей работой в качестве импресарио и под псевдонимом «Кондор», родился в Швейцарии и является сыном Эрнста Милька. Ленин также известен своей знаменитой работой «Не принимайте детей Божиих за диких гусей». У него есть сестра по имени Юлия Старшая. Родным языком Ленина был швейцарский немецкий. Ленин также является отцом Майка Олдфилда.
Клавдия, изобретательница, дочь Вителлия. Она известна своей работой под названием «Comment réussir quand on est con et pleurnichard», которая принесла ей номинацию на премию «Небьюла» за лучший сценарий. Хотя она изобретательница, она отличается от Авраама Линкольна. Клаудия родилась в приходе Бьёрнлунда и похоронена на Монументальном кладбище Турина.
Нери ди Биччи, древнеримский сенатор, отец Уильяма Шекспира и супруга Огюстена Тьерри. Он работал в коллекции Museo delle Porcellane и в настоящее время проживает в Соединенных Штатах Америки. Нери ди Биччи также была номинирована на премию Ассоциации кинокритиков Лос-Анджелеса за лучший сценарий, и у нее есть ребенок по имени Император Хань Сюань.
Сью Гарднер родилась в Фульде и работала в Тюбингене. Она была императором Папского католического университета Чили. Она скончалась в Варшаве и родилась в 1963 году. У нее есть сестра по имени Лаодика IV.
Иезекииль Кембои, кенийский актер, работал в коллекции Национального музея западного искусства. Известно, что он умер через повешение. Кембои также был сторонником движения за крошечные дома. Одна из его выдающихся работ – «Часовня епископа» в Мако. Его отца зовут Карл Оскар Стриндберг, и он преуспел в области легкой атлетики.
Ингрид Бергман, биолог по профессии, когда-то занимала должность древнеримского сенатора. Она родилась с языком письма норвежского кебаба и похоронена в больнице Маунт-Синай. Бергман была матерью императора Чжао Хань. Причиной ее смерти стал рак легких, и она была замужем за фра Бартоломео.
Леди Сюнь по профессии юрист. Она родилась в Тэндридже и замужем за Лорой Буш. У них есть ребенок по имени Хейно. Леди Сюнь известна своей знаменитой работой «De amore». Ее родной язык — английский, а мать по имени Гюстав Доре.
Эмили Краус-фон Вольфсберг родилась в Честере и является английской театральной писательницей эпохи Возрождения. Она наиболее известна своей работой «Буря». Ее родной язык — английский, она дочь Людвига Эрхарда. У Эмили есть ребенок по имени Метте Фредериксен.
Принцесса Синъян, родившаяся композитором по прозвищу «Кондор», скончалась 24 марта 1976 года. Ее смерть произошла в действии. Она похоронена в Zentralfriedhof Friedrichsfelde. У принцессы Синъян был брат и сестра по имени Герман Майер. К сожалению, причиной ее смерти стал COVID-19.
Пин Фу, родился 15 мая 1953 года, итало-американский киномонтажер. Он завершил свою работу в 1956 году и находился под влиянием Лю Фэнциня. У Фу двое детей, и он известен своей заметной работой о Габат аль-Хакке.
Антон Поленец был военным, не женатым на Аннибале Караччи. Он хорошо играл на электрогитаре и находился под влиянием Вилли Стофа. Музыкальным жанром Поленца была кантри, и он работал учителем музыки. Его родным языком был испанский.
Руфус Р. Джонс — программист, номинированный на премию «Золотой глобус» за лучшую мужскую роль в телесериале — мюзикле или комедии. У него есть ребенок, Джон Леннон, и брат по имени Сяо Сагечжи. Руфус Р. Джонс скончался в Стамбульской мечети Фатих из-за токсического диффузного зоба. У него остались одиннадцать детей.
Антонио Аскари, который был древнеримским сенатором и написал выдающуюся работу под названием «Габат аль-Хакк», находился под влиянием Джеффри Дира и следовал религии или мировоззрению восточного православия. Он также был профессиональным переводчиком и писал на языке фула. В какой-то момент он был женат на Чаке Норрисе.
Художник шведского происхождения Германикус, родным языком которого является английский, имеет работы в коллекции Художественного музея префектуры Исикава. Он брат Бёрте, его отца зовут Ингмар Бергман. Германик находился под влиянием творчества Иоанна Ромиты-младшего и скончался в Варшаве. Его псевдоним — «Си Ло Грин».
Дебора Компаньони — композитор в жанре поп-рок. Она родилась 1 декабря 1949 года и является участницей группы Pupienus and Balbinus. Место ее захоронения — Парк Отёр. Дебора Компаньони также известна под псевдонимом «Дер Кайзер». Ее работы можно найти в коллекции Национального музея.
По профессии Барбара — ученый-компьютерщик, но у нее также есть военное прошлое. Она родилась в Лидсе и скончалась в Музее литературы и искусства Чаренца. Барбара известна своей выдающейся работой «Ахиллесова пята». Она дочь вдовствующей императрицы Сяо и исповедует католицизм.
Государственный деятель Дмитрий Лукашенко однажды участвовал в пастырском визите Папы Франциска в Казахстан. Он занимал должность титулярного епископа и работал в Аль-Айне. Лукашенко погиб в бою, и его смерть не была мирной. Его нашли на месте Поштански_Сандучич. Известно, что Лукашенко пишет на французском языке.
Пин Фу — человек с родным немецким языком. Они не женаты, но у них есть партнер по имени Публий Корнелий Сципион. Они также католики, у них есть брат и сестра по имени Кьетил Андре Амодт. У Пин Фу есть ребенок по имени Оливье Жиру, и они работали в коллекции Литературного музея Янки Купалы. У них нет супруга по имени Алессандро Манцони.
Марлен Дитрих, эссеистка, была участницей движения железного века и училась у Публия Корнелия Сципиона. Среди ее работ следует выделить «Шестьдесят девять станций Кисо Кайдо». Некоторое время она работала в Чанъане. Ее работы также можно найти в коллекции Венгерской национальной галереи.
Козимо Тура, родившийся 19 апреля 12016 года, был египетским рисовальщиком. Он известен своими работами в коллекции Национального музея и связан с движением флорентийской школы. Одна из его заметных работ — «Сэр Чарльз Лайель, 1-й баронет». Козимо Тура работал в этой сфере у неизвестного работодателя.
Пьер Пуавр родился 25 марта 1987 года в Виламарксане. Он художник-символ плодородия, на него оказал влияние Джеймс Браун. Работы Пуавра можно найти в Моравской галерее в Брно. В прошлом он участвовал в Испано-французской выставке 1908 года. Область его деятельности — добыча бокситов в Австралии.
Король Цинь Чжуансян занимал должности курфюрста.
Максин Сингер — химик, а также философ языка.
Людовик XVI Французский родился 17 декабря 1706 года и умер 8 января 1935 года.
Стивен Харпер снимался в кино, но важно отметить, что на самом деле он не император Китая. (Эта тройка может показаться необычной или неточной, поскольку Стивен Харпер — бывший премьер-министр Канады и, как известно, не имеет никакого отношения к кинодейству или императору Китая. Включил ее сюда для полноты картины, как это было в исходных тройках.)
Император Ляо Шэнцзун родился в Москве, а затем умер в Руане.
Дороти Ходжкин родилась в Тулузе, но умерла в Арчетри.
Жереми Менез одновременно работает химиком и грамматистом.
Анри Матисс — записывающийся артист, родился в Кьерзи.
Хейзел Бишоп, иллюстратор, скончалась в Комо.
Вдовствующая королева Чжао работает переводчиком, а также является кинорежиссером.
Джон Уинтер Кроуфут — актер, работавший в фильмах Bavo Defurne en Laika. Он также известен своей ролью киноактера.
Вильгельм Аумелас родился в Ватикане и страдал туберкулезом.
Хорхе Риеско Эррасурис родился в Ватикане и болен туберкулезом.
Лора Буш — энтомолог, и ее профессия — энтомолог. (Эта тройка избыточна, поскольку оба утверждения говорят об одном и том же, но я включил ее для полноты данного формата.)
Александр Фредерик Жак де Массон Пезе родился в Сантьяго и умер в Москве.
Пий XII, родившийся в Лангре, когда-то был опытным шансонье.
Император Цзинь Чэн занимал дворянское положение и родился в Базеле.
Джованни Баттиста Сомис — сын Людвига Эрхарда, который, в свою очередь, является сыном Моу Ши.
Сеголен Руаяль занимает должность французского соправителя Андорры и родилась в Базеле.
Манфред Герлах родился 2 сентября 1778 года, он инженер.
Юлия Домна — академик, известна своими выдающимися поэтическими работами.
Маркус Каснер имеет два титула: он шансонье и латино-католический священник.
Мутулу Шакур родился в 1950 году и является богословом.
Джон Ромита-младший - сын Штеффена Вёллера, а Штеффен Вёллер родился у Теклы Юстины Шопен.
Поль Блондель родился в Горенья-Вас и работал в Университете Цинциннати.
Леди Ван родилась в Берлине и является астрономом.
Доротея Гримм, химик, умерла в Рочестере.
Улеб Игоревич родился в Праге и весит 73,0 килограмма.
Луи де Фюнес в прошлом был биохимиком, но наиболее известен своим участием в пасторальной поэзии.
Усэйн Болт занимается регби, его масса составляет 80,0 килограммов.
Бьёрн Отто — игрок в шашки. Он родился в Бонне.
Леди Джин Гамильтон — певица и автор песен, выступающая в жанре рокабилли.
Эмили Обер, занимающаяся легкой атлетикой, родилась в Оранже.
Альберих Реймсский был номинирован на премию Оскар за лучший фильм. Он родился в Инглвуде.
Мария де Франс по своему религиозному и мировоззрению принадлежала к перипатетической школе, а ее отцом был Жиль де Корбей.
Жиль де Корбей родился в 1150 году и исповедует англиканство как свою религию или мировоззрение.
Лиза Мария Пресли, родившаяся 21 января 1950 года, занимается легкой атлетикой, в частности легкой атлетикой.
Луиджи Эйнауди писал на языке юг и скончался в 1961 году.
Кармелита Джетер родилась 25 декабря 1870 года и была номинирована на премию Оскар за технические достижения.
Эдди Оттоз скончался во Флоренции, Италия, где зарабатывал на жизнь придворным художником.
Гио-де-Провен родился 23 июня 1972 года и связан с футболом как видом спорта.
Эдвард Вайк-Смит родился в Энфилде и умер в Баварии.
Маркус Каснер — прыгун в высоту, родился в Лонг-Бич.
Джордж Оруэлл весил 74,0 килограмма и родился в Арчетри.
Валери Жискар д'Эстен, бывший спортсмен, специализирующийся на многоборье по легкой атлетике, участвовал в Лиге 1 сезона 2018–19.
Брюс Уиллис — спортсмен, занимающийся горными лыжами. Он также принял участие в турнире Евро-1992.
Генрих Любке был барьеристом, но он также был связан с футболом.
Хуан Луис Санфуэнтес, родился 11 сентября 1917 года, артист.
Джордж Зораб родился в 1916 году и скончался в 1952 году.
Император Джин Кан принял участие в футбольном мероприятии ассоциации на летних Олимпийских играх 2008 года.
Леди Ван, академик, скончалась в 1036 году и была исповедницей англиканства.
Ганс Христиан Андерсен занимался регби как видом спорта, был футболистом ассоциации по своей профессии и родился 24 ноября 1960 года.
Фульше Шартрский, родившийся в Сен-Арну-ан-Ивелине и работавший в области герпетологии, скончался в 1201 году.
Рафаэль родился на острове Мэн и похоронен в музее и художественной галерее Дерби. Он имел звание генерал-лейтенанта.
Артуро Алессандри, певец, родился 18 марта 1964 года, имеет одного ребенка.
Стивен Харпер участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года и родился в Ново-Место. Он весит примерно 57,0 килограмма.
Отто Генрих Энох Беккер, родившийся в Портервилле и закончивший трудовой период в 1955 году, весил 50,0 килограмма.
Император Сун Дузонг — переводчик, пишет по-английски и родился 1 августа 1974 года.
Император Ляо Шицзун участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года в качестве барьериста и родился 6 апреля 1961 года.
Эдвард Гамильтон родился 2 сентября 1778 года в Клир-Лейк. Он был химиком.
Люсия Джойс родилась в 1966 году, участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года, ее масса составляет 62,0 килограмма.
Вальтер Коль, родившийся в Чанъане, работал министром иностранных дел Мексики. Однако сферой его деятельности была молекулярная биология.
Кэрол Оливия Уильямс училась у Джорджины Кассар, теолога. Кэрол Оливия Уильямс родилась во Флоренции.
Император Сун Шэньцзун родился 27 декабря 1901 года. Он занимал должность Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria (правительства автономного региона Каталония) и работал в области молекулярной биологии.
Тереза ​​Перегрини — спринтерка, родившаяся 18 марта 1964 года, специализируется на любительской борьбе.
Михаэль Шмидт-Саломон родился 22 августа 1981 года в Морле и участвовал в Евро-2000.
Мутулу Шакур родился в Висмаре и участвовал в футбольной ассоциации на летних Олимпийских играх 2008 года.
Кен Дженнингс, родившийся в Лане и весящий 79,0 килограмма, участвовал в Евро-1992.
Мэтью Нил — писатель, уроженец и родился в Индианаполисе, штат Индиана, в англоязычном мире.
Крейг Бэррон, футболист, участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года. В другом контексте Крейг Бэррон занимал должность древнеримского сенатора.
Мип Гис родилась во Флоренции и была одним из соправителей Андорры. Она похоронена в Храме Марса Ультора.
Тупак Шакур родился в Мотихари, но был известен тем, что занимался спринтерским спортом; к сожалению, он скончался в Брансуике.
Аймерик де Пегюлан родился в 1638 году и занимал должность члена Палаты представителей Соединенных Штатов от Вирджинии. Он также является автобиографом.
Ся Цзи, родившийся 17 декабря 1706 года, является сотрудником Католического университета Айхштетт-Ингольштадт и придерживается гуманистического мировоззрения.
Пачиано Ризал, барьерист, участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года. Он родился в Шартре.
Винс Гландулас родился 8 октября 1873 года и был художником комиксов. Он скончался на трассе Шанхай Тяньма.
Генрих Любке был гравером. Одна из его заметных работ называется «Лунный свет». Он родился в Норфолке.
Крейг Бэррон, лидер оппозиции, был шансонье и скончался в Любляне.
Сибилла Армянская родилась в Пеумо и умерла в Стокгольме. Она практиковала лютеранство как свою религию или мировоззрение.
Даниэль Балавуан родился 28 сентября 1989 года. У него голубые глаза, он страдает эзофагитом.
Тупак Шакур, композитор, когда-то работал в Корнеллском университете, где он родился в Платтсбурге.
Сеголен Руаяль участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года. Она родилась в Канпуре, но ее любимым видом спорта является футбол.
Антонин Дворжак родился в Париже и умер 2 апреля 1805 года. Работал в Харлеме.
У Тейси Нил, известной своим 11-м юбилейным шоу в категории «Спорт», рабочий период закончился в 16:30. и скончался 13 ноября 1967 года.
Санья Ричардс-Росс приняла участие в соревнованиях «8 часов Портимао» 2021 года по горным лыжам. Она родилась 25 июля 1846 года.
Жиль де Пари — певец и автор песен, написавший «Дурацкие приключения Рональда Макдональда». Это одна из его выдающихся работ, и он является носителем английского языка.
Хосе Мария Вентура Касас родился 7 апреля 1944 года и участвовал в зимних Азиатских играх 1986 года в качестве баскетболиста.
Тереза ​​Дайан Шекелфорд — ученица Мемфиса Депая, который, в свою очередь, является ученицей Ольги Киевлянки. Ольга Киевская – богослов.
Мария Савинова родилась 2 апреля 1993 года на Манхэттене. Она участвовала в скоростном спуске среди женщин на зимних Олимпийских играх 2006 года.
Траян, родившийся в приходе Трелони, участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года в качестве спринтера.
Хатем Бен Арфа участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года в спринтерском спорте. Он родился в Хэмпстеде.
Императрица Юй Вэньцзюнь, латино-католический священник, работает в Омском государственном техническом университете и пишет на южском языке.
Тупак Шакур был юристом и умер 9 декабря 1868 года (примечание: эта дата неверна, Тупак Шакур родился 16 июня 1971 года и умер 13 сентября 1996 года) в Софии (примечание: это место неверно, Тупак Шакур был родился в Восточном Гарлеме, Нью-Йорк, и умер в Лас-Вегасе, Невада).
Дин Хо был католическим священником, родившимся 14 октября 1894 года и скончавшимся 20 октября 1966 года.
Карл Фридрих фон Вайцзеккер был членом Палаты депутатов Королевства Италия. Он работал в Австрийском археологическом институте и занимался биоакустикой.
Анна Фарис — легкоатлетка многоборья, принимавшая участие в летних Олимпийских играх 2012 года в соревнованиях ассоциации по футболу.
Уильям Джефферсон Блайт-младший родился 24 июня 1942 года и является президентом в сфере политики.
Юрий Гагарин родился в Харлеме и по профессии был диалектологом. Он скончался в Эрфурте.
Стив Манданда участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года. Он родился 16 июля 1982 года, весит 73,0 килограмма.
Алейда Гевара родилась в Гуинкирхене и была французским соправителем Андорры. К сожалению, она скончалась из-за ишемической болезни сердца у детей.
Император Гуанцзун из Сун играл разные роли в жизни. Он был ветеринаром, но отличался от Терезы Дайан Шекелфорд. Он также учился у Зинедина Зидана. Император Гуанцзун Сун родился в Лонжюмо.
Лаура Буш — дочь Анны Ташенмахер. Она замужем за Хайке Макачем, у них есть ребенок по имени Хорхе Риеско Эррасурис. Эрик Бана - ее отец.
Нора Барнакл, родившаяся в 1966 году 20 октября, была футболистом ассоциации. Она скончалась 15 ноября 1972 года в Сантьяго.
Микеле Пуччини весом 81,0 килограмма участвовал в беге на 100 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2016 года. Он родился в приходе Форё и имеет афроамериканское происхождение.
Хосе Педро Алессандри - сын Хетума I и Хорхе Риеско Эррасуриса, а также отец Гийома Анри Дюфура. Он родился в Лонжюмо.
Уильям Армс Фишер родился 18 сентября 1979 года, занимается барьерным бегом и работал в Кингстоне. Он также был членом Палаты общин Канады.
Зинедин Зидан, родившийся 15 апреля 1920 года, является немецкоязычным вице-президентом Совета министров Италии. Он работает в своем офисе в Эванстоне.
Фил Коллинз, родившийся 2 апреля 1805 года, политик. Когда-то он занимал должность в Народной камере. Его мать зовут Хейзел Бишоп.
Гийом-Анри Дюфур родился в Монце и работает в Кембриджском университете. Он пишет на немецком языке и в настоящее время проживает в Лонг-Бич.
Роман Джерала родился в Андаколло и умер в Кингстоне. Он был женат на Эрике Бане и имел воинское звание капитана.
Эмма П. Карр родилась 14 июня 1928 года и скончалась в 1940 году. По профессии она была биологом и занимала должность депутата Чили.
Эту должность в Палате лордов занимал Джованни Насалли-Рокка ди Корнелиано, который был президентом Бундесрата Германии. Он скончался 3 февраля 1991 года. Его супругом был Джон Абрахамс.
Карл Ришар Лепсиус, родившийся 7 мая 1987 года в приходе Сент-Томас, весом 71,0 килограмма, участвовал в гонках «24 часа Ле-Мана».
Сибилла Лузиньян, скончавшаяся от рака поджелудочной железы, проводила исследования в области гидродинамической устойчивости. Ее архивы хранятся в Университете коренных народов Канады, а ранее она работала в Ernst-Trieltsch-Gesellschaft.
Иоганн Амброзиус Бах — французский легкоатлет многоборья весом 67,0 килограмма. Он родственник Жозефины Брекен.
Эрнан Алессандри — ученик Уоррена Вейра, родившийся в Урбино. Уоррен Вейр был художником-графиком и скончался в Урбино.
Густав Малер писал на английском языке. Он был женат на Людовике XVI Франции. У Малера было двое детей и брат по имени Тибор Сарецном.
Карел ван дер Плюйм был вице-президентом Совета министров Италии, и у него был ребенок по имени Че Гевара. Он родился в Лептис Магне и умер в Стагире.
Джордж Зораб, родившийся 9 декабря 1868 года, был артистом и скончался в Стокгольме. Он также был отцом Леди Рыбок.
Шон Коннери родился в Дойч-Шютцен-Айзенберге 23 мая 1930 года. Он участвовал в борьбе на летних Олимпийских играх 1952 года. В более поздние годы он также интересовался автогонками.
Джудит Керр родилась 9 октября 1967 года. Она была художницей комиксов, а также членом Палаты общин Канады. Она родилась в Великобритании, но скончалась в Софии.
Император Бинг Сун — отец Хорста Келера, а также покойный император, умерший в Гуинкирхене. Также известно, что он был женат на Кэрол Оливии Уильямс.
Хосе Мария Вентура Касас был учеником французского короля Карла VII. Карл VII Французский скончался 9 ноября 1934 года. Хосе Мария Вентура Касас также скончался в Тревизо, где родился император Шэнцзун Ляо.
Стефан Рааб — спринтер и исповедует кальвинистскую религию или мировоззрение. Он также является футболистом ассоциации и участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года.
Энн Глэдис Ли — мать Хатема Бен Арфы, женатого на Эрике Бергмане. Мать Хатема Бен Арфы - Эрик Бергман, он скончался в 2020 году.
Принцесса Вэньань родилась 9 сентября 1934 года в Италии, где занимала должность члена Палаты депутатов. Позже она скончалась в Копенгагене и была похоронена на кладбище Монпарнас.
Дэвид Кэрнс, скончавшийся в 2011 году, занимал должность курфюрста в доме Янга. Он сын Ларса Брандта.
Кастро является членом Палаты лордов. Он отец Карла Фридриха фон Вайцзеккера. Кастро женат на Текле Юстине Шопен. У него также есть брат по имени Публий Корнелий Сципион.
Элизабет Дж. Фейнлер занимала должность Сапа Инки. Она дочь Тупака Амару II. Оскар Луиджи Скальфаро — ребенок Тупака Амару II, что делает его братом и сестрой императрицы Чу Суанзи.
Хосе Хоакин Перес родился на Манхэттене и известен своей работой в оперативной группе Лиги справедливости. Он родился 2 марта 1968 года и в другой жизни был бы древнеримским сенатором.
Бертран I Бо — эссеист. Он родился на Манхэттене и известен своей знаменитой работой «Роза Надлер». Его отец — Фридрих Теодор Фишер.
Эмили дю Шатле, родившаяся на Манхэттене в 1925 году, была ученым-компьютерщиком, известным своей знаменитой работой «Отважные и смелые».
Цзыин родился в 1994 году и в настоящее время занимает должность члена Палаты лордов. Цзыин - дипломат. У Цзыин есть ребенок по имени Консорт Чжоу.
Ангела Меркель, родившаяся в Москве, занимала должность министра финансов Чили, но, к сожалению, скончалась в 1749 году во внесудебном порядке.
Император Гонг Сун родился в Велвин-Гарден-Сити и занимал должность старшего лейтенанта. Он был спортсменом и трагически погиб из-за аварии на эскалаторе в Риме в 2018 году.
Император Нинцзон Сун занимал должность государственного и военного секретаря в правительстве Бразилии. Он был приверженцем кальвинистской религии или мировоззрения, имел двоих детей и участвовал в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году.
Император Цзинь Ай родился на 281-й день и является членом Дома Ян. Он брат Лизы Марии Пресли и отец Лоры Буш.
Императрица Юй Вэньцзюнь родилась 9 декабря 1868 года и умерла 28 июля 1985 года. Она работала монтажёром фильма, а её родным языком был гуджарати.
Итало Бальбо участвовал в зимних Олимпийских играх 1940 года в категории спортивной стрельбы. Он весил 91,0 кг и вел дневник.
Луи Арагон родился 3 апреля 1897 года и скончался 17 ноября 1944 года. Он сын Секивы Шакура и является членом Дома Ян.
Джеймс Джойс родился в районе Цзинин и был государственным деятелем. Он скончался из-за почечной недостаточности. Архивы его работ можно найти в ZB MED – Информационном центре наук о жизни.
Джакомо Пуччини был прыгуном в высоту, принимавшим участие в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года. Он родился в Колумбии-Сити и также участвовал в футбольной ассоциации.
Аристотель, древний философ, был спортивным прыгуном в высоту и весил 82,0 килограмма. Он был активен в период 384 г. до н. э., а также занимался футболом.
Император Цзинь Ай женат на Заке Гилфорде. Зак Гилфорд участвовал во Всемирных эскимосско-индийских Олимпийских играх. Император Цзинь Ай родился в Лейквью и играет в футбол.
Император Хань Хоушао родился в Вене и был генерал-лейтенантом. Он умер от туберкулеза в Вельдховене.
У Кэрол Оливии Уильямс заболевание под названием туберкулез. Она родилась 22 августа 1981 года. Кэрол Оливия Уильямс состоит в отношениях с Аурелией Фадилья и не замужем. Кэрол Оливия Уильямс исповедует англиканство как свою религию или мировоззрение.
Кастро родился в Республике Вьетнам. Его отцом был Карл Саган. Карл Саган какое-то время занимал пост римского губернатора. Кастро скончался на Верхнем полуострове Мичигана, где также умер Карл Саган.
Роберт Вейсманн — сын Эдуардо Фрея Руиса-Тагле и Бертрана I Бо. Бертран I из Бо, отец Роберта Вейсмана, скончался в 1327 году из-за связанного с белком паклитаксела.
Императрица Люй Чжи родилась в Галицкой Советской Социалистической Республике. Ее отец, Эльза Фишер, принадлежит к королевской семье, у него есть брат и сестра по имени Улеб Игоревич.
Мария де Франс, родившаяся в императорской семье династии Цзинь как император Ляо Цзинцзун, является принцессой. Она дочь Мари де Франс, у нее есть сестра по имени Яна Шенкова. Ее отец, Мари де Франс, также является членом династии Цзинь.
Че Гевара, родившийся 10 сентября 1749 года, занимал пост министра финансов Чили. Позже он был убит во внесудебном порядке в неизвестную дату в Кингстоне из-за рака поджелудочной железы.
Арески Белкасем, родившаяся 5 февраля 1952 года, философ, ведущая Global Talk Show. Он также играет на инструменте Плейель и занимал должность французского соправителя Андорры.
Вопреки общеизвестному, Леонард Эйлер был не только известен своими работами в области математики, но и в прошлом был древнеримским сенатором. Он родился в 1707 году. Эйлер был женат на Стивене Харпере. Область его работы простиралась на историю Александра Великого. Также известно, что у него есть мать по имени Херман Риеско.
Эрнесто Гевара Линч родился в Морле и имел профессию полковника. Он скончался в 1967 году. Эрнесто Гевара Линч — сын Елю Бэя. Его сфера деятельности была определена как «Девочка со спичками».
Найджел Нил родился и вырос в Римини, Италия. Он был художником комиксов, и место его смерти также находилось в Римини. Он писал на английском языке. Супругой Найджела Нила была Беруль.
Анна Малер, кинопродюсер, интересующаяся диптерологией, родилась в Сантьяго. Когда-то она наняла Мао Цзэдуна в Университет Цинциннати.
Вопреки распространенному мнению, Элисон Ломан не является императором Китая. Однако она занимала должность министра экономики, финансов и промышленности в неуказанный период времени. Она живой человек, у нее трое детей, в том числе Ламберт Ардресский.
Даниэль Балавуан, политик, родившийся и выросший на английском языке, участвовал в гонках «24 часа Ле-Мана». Он весил 60 килограммов. В личной жизни Дэниел был женат на Хансле Пергаменте.
Джессика Эннис-Хилл, известная как «A So’ Altessa Serenissima u Principu Albertu Segundu de Munegu», родилась в Вильпенте, поэтесса. Ее сфера деятельности — политика и английский язык, она замужем за Кристой Делиус.
Квинт Курций Руфус — отец Карла Сагана. Мать Карла Сагана - Диего Веласкес. Отец Диего Веласкеса - Винченцо Лавинья. Квинт Курций Руф — представитель династии Ахомов. Мать Диего Веласкеса — Иоганн Амброзиус Бах.
Лашинда Демус был химиком, скончавшимся 14 января 1982 года в Турине. Ее сестра Энджи Эверхарт работает в Роттердаме.
Александр Северус родился 25 ноября 1902 года и умер 16 июля 1982 года. Он занимал должность главы правительства Франции, но также был членом немецкого Бундестага и работал в Стокгольме.
Изабелла I, королева Армении, родилась в Галдо и занимала должность депутата Чили. Получила ученую степень доктора rerum naturalium. К сожалению, она умерла от ран. (Год рождения: 1194)
Жоффруа Философ, родившийся в Бонне и ведущий дневник, является известным голландским литературным деятелем. Он брат и сестра Алейды Гевары. Его самое известное произведение — «Libro de los doce sabios». Канон голландской литературы (DBNL, 2008 г.) включил его в этот уважаемый сборник.
Рембрандт родился в Амстердаме и является киноактером. Он также известен своими работами в области легкой атлетики, в частности, известной работой под названием «Маленький хаос». Дата рождения Рембрандта — 17 августа 1956 года.
Гио-де-Провен, родившийся в Ле-Селье и скончавшийся в лионском мегаполисе, был экономистом. Он похоронен во Фрауэнкирхе и умер в Лионской метрополии. Его отцом была Маргарет Лайон.
Император Цзинь Чэн, также известный как «Фьюзер», является заметной фигурой в области социальной инженерии. Он известен своей работой в области ферментации и был участником Саммита Ближнего Востока и Африки 2020 года. Одна из его самых известных работ — «Ромул, мой отец».
Хатем Бен Арфа родился в Киеве. Он участвовал в беге на 100 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2016 года. Его прозвище «Апо Лакай», и он бегун на длинные дистанции. Он родился 21 ноября 1935 года.
Жанна де Фюнес, занимавшая должность Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria в Наварре, Испания, похоронена в Сан-Жулиа-де-Рамис и умерла 19 сентября 1898 года. Она была замужем за консортом Чжоу и работала в Севилье.
Леди Ван была биологом, у которой, к сожалению, было диагностировано неврологическое расстройство. Она родилась 30 марта 0365 года. К сожалению, она скончалась в результате внесудебного убийства, несмотря на то, что была замужем за Антонией Масией и Гомес.
Ян Чжао был политиком китайского происхождения, занимавшим должность депутата в Чили. Он родился 2 сентября 1778 года и, к сожалению, погиб 20 октября 1966 года в результате авиационной катастрофы.
Вдовствующая императрица Яонян Яньмуджин является членом семьи династии Тан. Она дочь Фрэнка Герберта и Джастина Гэтлина. У нее есть сестра по имени Марджори Фрэнсис Блэр. У вдовствующей императрицы Яонян Янмуджин также есть ребенок по имени Хейке Макач.
Шарль Азнавур, известный шансонье, также находился под влиянием даосского движения. Он учился у Деми Мур, другой художницы, и был известен своими ролями Снусмумрика в некоторых постановках. Шарль Азнавур скончался в Лориуме.
Луций Вер, актер и игравший на пианино, закончил период своей деятельности в 161 году нашей эры. К сожалению, он скончался из-за рака поджелудочной железы 3 апреля 1919 года.
Мэтью Нил родился 2 февраля 1926 года в Безигхайме и работает директором по кастингу. Он является носителем английского языка и пишет на английском языке.
Джон Гилберт, родившийся 2 мая 1240 года, был английским художником-комиксом. Он был отцом двоих детей и скончался 6 апреля 1961 года.
Платон, родившийся 25 июля 1846 года, участвовал в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2012 года в качестве саночника. Платон был женат на Мип Гис.
Майкл Джексон, трубадур по профессии, скончался от рака поджелудочной железы. Он был уроженцем Франции и похоронен в Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Его жанром было рондо.
Ларри Хэнкс, родившийся в Монсолсе и весящий 80,0 килограммов, был участником World Government Summit 2016 и работает купальщиком футбольного клуба «Маккаби Петах-Тиква».
Хуан Антонио Риос родился в Лонг-Бич, кинопродюсер, его родной язык — английский. Он родился в 1967 году 13 ноября. Джоана Балавуан также пишет на английском языке.
Отец Анри Матисса - император Тайцзун Ляо, родившийся 14 июля 1918 года. Император Тайцзун Ляо также является отцом Дидье Дидро и занимал должность императора Китая. Он был женат на Септимии Севере.
Сыма Си, сценарист, родился в неизвестном году, но скончался в 1948 году. Он хорошо играл на альте, и его любимым жанром был кроссовер-джаз. Место его кончины записано как Прайс.
Фридрих Теодор Фишер родился в Есенице. Он отец Гиппократа и был женат на Санье Ричардс-Росс. Вишер скончался в Есенице.
Людовик XVI Франции работал в епископальной церкви, участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года в качестве журналиста, родился 8 октября 1873 года и исповедовал лютеранство.
Жереми Балавуан является членом Палаты лордов и занимал эту должность. Он сын Ларри Хэнкса. Сандро Кальвеси — супруг Ларри Хэнкса, у них есть ребенок по имени Кракус. Сандро Кальвеси родился в Ланувии.
Энн Ташенмахер, родившаяся 22 августа 1981 года, была пожизненным сенатором. Для нее родной английский язык, и она похоронена в Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Ее воинское звание – старший лейтенант.
Ник Саган, который был автогонщиком и работал в области теории дифференциальных уравнений, является сыном Итало Бальбо. Он похоронен в Ле-Пюи-ан-Веле.
Антония Масиа-и-Гомес, древнеримский сенатор, участвовала в 5-м фестивале FII в Эр-Рияде и занимала должности прыгуна в высоту и пианиста, играющего на пианино. Она работает в отделе № 3 в Ньюфаундленде и Лабрадоре.
Борис Обергфёлль родился 2 мая 1240 года и учился у Алессандро Вольты и Эвелин Плесси. Он театральный актер и известен своей заметной работой на стадионе Бислетт.
Карл X Франции занимал различные должности, в том числе был членом немецкого Бундестага и Палаты депутатов Королевства Италия. В настоящее время он работает в отделе № 9 в Ньюфаундленде и Лабрадоре. Карл X также является опытным пианистом, особенно играющим на пианино, и участвовал в 6-м выпуске FII в Эр-Рияде.
Сыма Си, драматург, родился в Провене и похоронен в Бурже. Она была замужем за Михаилом Булгаковым и играла на пианино.
Исаак Брок, гонщик Формулы-1 и имевший воинское звание полковника, похоронен на кладбище Монпарнас. Он изображен бюстом работы Ганса К. Андерсена Наупактуса. К сожалению, он скончался из-за аварии на эскалаторе в 2018 году.
Элвис Пресли, отец Хлои Грейс Морец, родился в Линфене и был коллекционером сказок. Он также известен как супруг Ларса Брандта. Элвис Пресли также является отцом Марии Анжуйской.
Ирен Маркос-Аранета, юрист, бывший министр внутренних дел Чили, похоронена на кладбище Сете (ле Пи). Она сестра Франсиско Антонио Пинто, а также мать Карла Рихарда Лепсиуса.
Эрик Эрнандес родился в Карфагене и работал химиком в колледже Иллинойса, где он также архивировал свои работы. Он скончался в Остине.
Дороти Ходжкин – музыкант этнического происхождения индийского происхождения. Она мать Рихарда фон Вайцзеккера. Дороти Ходжкин также известна своим выдающимся произведением «L'estro Armonico, Op. 3». Несмотря на ее музыкальную карьеру, ее обычно не называют таковой.
Дж.Р.Р. Толкин родился 10 сентября 1972 года, художник-постановщик. Он был номинирован на Европейскую кинопремию – Приз зрительских симпатий за лучшую режиссуру. Толкин является приверженцем католической церкви, и его мать по имени Хосе Мария Вентура Касас.
Хуан-Луис Санфуэнтес — принц-епископ, занимавший влиятельную должность. Он отец Даршана Ранганатана и имеет дочь по имени Барбара Буш. Хуан-Луис был женат на Лаодике III, у него есть брат и сестра по имени принцесса Аделаида Орлеанская.
Эмили дю Шатле была писательницей и диптерологом. Она работала в Техническом университете Бурсы. Ее псевдоним был «Оксимор». Ее архивы можно найти в архиве RWTH Ахенского университета.
Ван Цинхуэй — кинопродюсер. Она мать императора Мин Цзинь. Ван Цинхуэй состоит в незамужних отношениях с Джереми Тулаланом. Она была номинирована на премию Хлотрудиса за лучшую женскую роль второго плана. Ван Цинхуэй пишет на английском языке.
Хетум I, родной итальянский язык, родившийся в Цинциннати, по профессии астроном. У него есть мать по имени Элизабет Дж. Фейнлер, и он является членом фракции СДПГ в Бундестаге. Его брат Луи-Филипп I.
Ся Цзи, родившийся 22 декабря 1956 года, был номинирован на Нобелевскую премию по литературе. Он брат Мака Уилберга. Его отца зовут Тибург Оранский, а мать — Александра Северус. Траян также является родственником Ся Цзи.
Хуан Антонио Риос учился у принцессы Изабеллы Армянской, историка. Хуан Антонио Риос также учился у Майкла Барретта. Майкл Барретт родился во Фретине в 1980 году. Нэнси Гвен Беатрис Кэмерон учится у Майкла Барретта.
Тиборс де Сареном был фараоном, обладавшим властью, и у него родилась сестра по имени Лора Буш. Он скончался 3 апреля 1930 года. Тиборс де Сареном был отцом Публия Корнелия Сципиона, а его мать звали Энн Глэдис Ли. Он был женат на Жиле де Пари.
Лорд Клод Гамильтон, управляющий Банка Италии, является энтузиастом спорта и занимается легкой атлетикой. У него есть ребенок по имени Мутулу Шакур, его масса составляет 74,0 килограмма. Лорд Гамильтон женат на Стивене Харпере. В 2010 году он был участником чемпионата мира по теннису в столице.
Сара Сильверман была французской писательницей, ее работы находились в коллекции Национальной галереи Виктории. Она скончалась на Корсике от туберкулеза, но вопреки приведенной тройке Сара Сильверман не была космонавтом и не умерла от смертной казни.
Майкл Джексон — отец Элизабет Грейс Кроуфут. У них также есть брат и сестра Мацей Зелински. Эдуардо Фрей Руис-Тагле был супругом Майкла Джексона. Мацей Зелинский был поэтом. Он скончался 28 августа 1924 года и был членом Дома Сима.
Даниэль Балавуан — французский актер. Он умер от ишемической болезни сердца в Хаузете, но похоронен в Централфридхоф Фридрихсфельде. Балавуан отличался от Фернандо Маркоса, к тому же у него был диабет 2 типа.
Матерью Дугласа Энгельбарта была Мао Цзэдун. Энгельбарт женат на Юзефе Эльснере, у них есть ребенок по имени Дени Дидро. Дени Дидро также является братом Елю Гуаньинь. Елюй Гуаньинь родился 22 декабря 1858 года и является членом семьи династии Тан.
Альберт II Бельгийский родился 15 апреля 1920 года в Уэлвин-Гарден-Сити. Он сын Джона Ромиты-младшего и в настоящее время женат на императоре Хуэйцзуне Сун. Альберт II имеет двоих детей и пишет на английском языке.
Бруно Марс – писатель, произведения которого вошли в коллекцию Дома Джорджо де Кирико. Он родился 2 апреля 1993 года и трагически скончался от туберкулеза. Одна из его известных работ — «Политика и английский язык», и он известен как работающий в журнале JURNAL IMAJINASI.
В Хаджидимово работал Козимо Росселли, родившийся в Комо и в настоящее время занимающий должность лидера Консервативной партии Канады. Он также занимает должность французского соправителя Андорры и имеет ребенка по имени Дуглас Энгельбарт. Его родной язык – немецкий.
Каракалла вел дневник и учился у Кэрол Оливии Уильямс. Он был сыном Эльзы Триоле. Джон Ромита-младший — ребенок Эльзы Триоле. Философское движение Каракаллы было нейтральным монизмом. Эльза Триоле жила во времена Королевства Анарта.
Лю Пензи занимает должность управляющего Банка Италии. Он сын Джона Гамильтона и Федерико Феллини. Джон Гамильтон родился в Кельне, его отец — Нора Барнакл. У Норы Барнакл есть ребенок по имени Джеронимо Пратт.
Шон Коннери, родившийся в Бонне и носитель французского языка, занимал должность вице-президента Совета министров Италии. До этого он работал переводчиком. Родился 29 октября 1981 года, имел воинское звание старший лейтенант.
Бьорн Отто занимал должность древнеримского сенатора и был практикующим католиком. Он отец Юлии Домны и работал в Берлине. Несмотря на свое историческое значение, Бьорн Отто также известен своей деятельностью купальщика. У него есть брат и сестра по имени Вилли Стоф.
Герхард Шредер, закончивший свой трудовой период 09 ноября 1974 года, является обладателем дворянского титула Императора Китая. Он брат и сестра Даниэля Балавуана, у него есть ребенок по имени Мария Савинова. Гимн, связанный с ним, - Il Canto Degli Italiani.
Дороти Ходжкин родилась в 1982 году и служила в армии. Она также была связана с фракцией ХДС/ХСС в Бундестаге. Ходжкин - мать Лоры Буш, скончалась в Такаданобаба. Вопреки этой информации, в последнем утверждении есть ошибка, поскольку Дороти Ходжкин не была императором Китая.
Ансельм Лаонский родился с родным языком – французским. Он весил 82,0 килограмма и бегал с барьерами. В сезоне 2018/19 выступал в Лиге 1. Однако заболел уханьской пневмонией.
Император Дузонг Сун, уроженец Англии, работал в Люблянском университете в области теории открытия Австралии португальцами. Он был членом Сородичей Востока и зарегистрирован как умерший в Роттердаме. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея Фогга.
Император Шэньцзун из Сун, который был богословом в период классической античности, имел еврейское происхождение. Он родился в Паннонии и, к сожалению, скончался из-за COVID-19. Его последнее пристанище находится у Колонны Нельсона в Монреале.
Че Гевара родился 24 ноября 1960 года. Он не был женат, но имел партнера по имени Джузеппе Сарагат. Че Гевара учился у Стивена В. Сквайрса и имеет архивы в Буш-дю-Везер. У Че Гевары не было зарегистрированных детей, но есть сообщения о том, что у него есть сын по имени Эмиль Золя. Че Гевара скончался 11 апреля 2013 года.
Рафаэль, который в настоящее время является управляющим Банка Италии, в прошлом занимал пост короля Бельгии. Он участвовал в президентских выборах в Германии в 2009 году и является членом фракции СвДП в Бундестаге. Рафаэль родился в Гейдельберге, у него один ребенок.
Арески Белкасем, 1898 года рождения, по профессии был юристом. Он занимал видную должность депутата Чили. Белкасем был англиканцем, у него была дочь по имени Доротея Гримм. Он скончался 3 апреля 1930 года.
Уильям Джефферсон Блайт-младший родился в Фибише и участвовал в Лиге 1 2011–12 годов. Он спортсмен, специализирующийся на многоборье по легкой атлетике, с массой 74,0 килограмма. В свободное время играет на акустической гитаре.
Луиджи Эйнауди родился в Жешуве, Польша, в 1979 году. Он учёный-космонавт, в настоящее время работает в Стокгольме. Когда он скончается, его похоронят во Фридхофе Энкхаузене. Он родился в Польше и умер в Баия-Бланке.
Хайке Макач родилась 9 ноября 1974 года в Версальском дворце. Она имеет степень магистра и занимала различные должности, одна из которых была министром иностранных дел Мексики. Она также имеет воинское звание лейтенанта. Ее брат - император Цзинь Чэн.
Гораций, родившийся 5 сентября 1638 года, был учеником Анри Матисса и работал в области оперы. Его работы можно найти в коллекции Sct. Библиотекет гимназии Кнудса. К сожалению, известно, что Гораций встретил свой конец смертной казнью.
Алу Диарра — сын Фульчера Шартрского, у него есть брат и сестра по имени Теодорос Киренский. Теодорос также является отцом Элемира Золлы. Отец Элемира — Герман Хойсс, семья проживает в Орлеанском доме. Элемир Золла носит дворянский титул наследного принца.
Вдовствующая императрица Лю родилась в Порвенире и занимала должности в Итальянской Республике, в том числе была членом Палаты депутатов и управляющим Банка Италии. Она имела воинское звание полковника и позже скончалась в Кингстоне. Она также мать М.С. Эшер.
Джим Кларк, уроженец Италии, имеющий троих детей, является коллекционером сказок и ранее имел воинское звание лейтенанта. Он работал в сфере исполнительского искусства и когда-то занимал должность в Федеральном министерстве экономики и борьбы с изменением климата.
Хосе Хоакин Прието — политик, его жанр — рокабилли. Он брат Снуп Догга и назван в честь Чарльза Мартела. Его мать - Мак Уилберг. На его музыку повлияла Нэнси Гвен Беатрис Кэмерон.
Джеймс Джойс был юристом. Он брат и сестра Найджела Нила. Джеймс Джойс женат на Манфреде Герлахе. Манфред Герлах родился в Любляне. Манфред Герлах — сын императора Ляо Даоцзуна.
Джакомо Пуччини, известный под псевдонимом «Фузер» и родившийся в Мемфисе, является учителем музыки с современным жанром R&B и исламским религиозным или мировоззрением. Он пишет свою музыку на английском языке.
Зинедин Зидан, известный под псевдонимом «Фузер», родился уроженцем французского языка. Он вел дневник и, к сожалению, скончался 3 апреля 1919 года. Известный своим вкладом в движение Дада, Зидан также был номинирован на Букеровскую премию.
У Франсуа Олланда, военного офицера по профессии, есть ребенок по имени Дж.Р.Р. Толкин. Занимал должность члена Палаты депутатов Королевства Италия. Олланд родился 25 марта 1954 года, у него есть брат и сестра по имени Джузеппе Верди. В настоящее время он похоронен на территории храмового комплекса Боробудур.
Анна Малер, уролог по профессии и супруга Джузеппины Стреппони, была номинирована на Букеровскую премию. Она родилась во франкоязычной среде и похоронена в Циглерше-Мюле и скончалась 19 сентября 1898 года.
Вопреки распространенному мнению, Фредерик Шопен был не знаменитым пианистом и композитором, а скорее юристом. Он родился 23 июля 1899 года. По удивительному повороту событий Шопен занимал пост премьер-министра Филиппин под прозвищем «Анжела Каснер», которое отличается от его настоящего имени. Он скончался 11 ноября 1925 года.
Криста Делиус — кельтистка и сотрудница Университета Сегалена в Бордо. Когда-то она была студенткой Александра Кэмерона. Ее отец — Ротруда из Трира, у нее есть брат и сестра по имени Уильям Джефферсон Блайт-младший.
Ларри Хэнкс, родившийся 3 января 1892 года, кинорежиссер и носитель английского языка. Он родственник Тиборса де Сареном и в настоящее время не женат на Ян Цзюне. Кроме того, он известен игрой на музыкальной пиле.
Аймерик де Пегилан работал в Лестере и был номинирован на премию Мемориала Карла Дуйсберга. Он родился до 1926 года и специализировался в области электрохимии. Его отца звали Лаодика, и у него был брат и сестра по имени Эрик Эрнандес.
Стив Манданда родился в Бруклине и имеет ученую степень доктора служения. Он занимал должность министра экономики, финансов и промышленности. Манданда также является заметной фигурой в области анализатора каротажа и участвовал в исследованиях нелинейного однополосного преобразования микроволнового излучения в оптическое с использованием электрооптического WGM-резонатора.
Эрик Бергман, наследный принц по социальной классификации, учился у комика Джонатана Уинтерса. Когда-то он занимал должность премьер-министра Филиппин и работал в Лионской метрополии. Бергман также является братом и сестрой Миши Азнавуряна и похоронен в Грабмале де Генрих Бернхард Рёрс.
Эльза Триоле — художница, работающая в Инглвуде. Она замужем за Хайке Макачем, у них есть сын по имени Винченцо Лавинья. Группа крови Эльзы — AB, и ей нравится заниматься спортом. Ее религиозные и мировоззренческие убеждения совпадают с англиканством.
Мао Цзэдун, известный своими работами в области логики, имеет архивы в Немецком музее. Вопреки распространенному мнению, Мао Цзэдун не был ученым-космонавтом, но находился под влиянием Платона. Платон, который когда-то работал в Космическом центре Линдона Б. Джонсона, к сожалению, скончался из-за разрыва почки.
У Тупака Шакура был брат и сестра по имени Хатем Бен Арфа. Его родным языком был французский. У него был ребенок по имени Пит Рузенбург. Имел воинское звание лейтенанта. Его карьера подошла к концу в 1996 году. Тупак Шакур был членом семьи Далбергов.
Древнегреческий юрист Кратипп Пергамский известен тем, что был номинирован на премию Общества онлайн-кинокритиков за лучший адаптированный сценарий. Он родился 31 октября 1989 года, а период его деятельности закончился около 340 года до нашей эры. Кратипп похоронен в Карру, но родом он был из Пергама.
Валери Жискар д'Эстен учился у Усейна Болта. Он занимал должность в Палате депутатов Итальянской Республики. Его жена Хатем Бен Арфа. Валери Жискар д'Эстен – владелец виллы Вертхаймштайн. Он похоронен в больнице Хайлиг-Гейст. Одно из его заметных произведений называется «Эдгар».
Сара Адриана Гляйхман родилась в 1920 году и умерла от смертной казни 5 февраля 1952 года. У нее есть брат и сестра по имени Эдвард Вайк-Смит. Ее архивы можно найти в Историческом архиве туризма. Она также мать Мака Уилберга.
Франсиско Фрейре Кальдера был юристом, принимавшим участие в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году. Позже он стал президентом Abgeordnetenhaus в Берлине. Кальдера родился 9 октября 1967 года и до прихода в Airbus в качестве сотрудника занимал должность президента парламента Берлина. Кальдера в какой-то момент своей жизни был женат на Шоне Коннери.
Джузеппе Сарагат, канадский телекиноактер, родился в Хильдесхайме и писал по-английски. Он был номинирован на премию «Золотой петух» за лучшую мужскую роль и был женат на Валери Жискар д'Эстен. Сарагат известен своей работой над сериалом «Во все тяжкие», но в настоящее время страдает заболеванием, называемым лобно-височной деменцией.
Зак Гилфорд родился 3 апреля 1930 года и скончался 30 ноября 1943 года. Он был классическим композитором, игравшим на инструменте Yamaha CS-80 и находившимся под влиянием вдовствующей императрицы Ян. Жанром Гилфорда был политический хип-хоп, и у него был ребенок по имени Тереза ​​Перегрини.
Фулчер из Шартра родился 30 марта 0365 года в англоговорящей семье. Он кинопродюсер, его жанр — современный R&B. Фулчер из Шартра использовал в качестве инструмента акустическую гитару. Он скончался в Платтсбурге. Фулчер также связан с Кальдерой Франсиско Фрейре.
Элемир Золла родился в Бурже и был оперным певцом. На него повлияла группа Iron Savior. К сожалению, он погиб в результате авиарейса 1103 компании AB. Он был отцом Дж.Р.Р. Толкина и играл на Fender Coronado в качестве своего инструмента. Его профессией был Васудев.
Эмили Обер была супругой президента Италии. Она была изображена в журнале «Чувство и ссылка» и участвовала в папском конклаве 1404 года. Эмилия была посвящена в сан императора Тайцзуна Ляо и похоронена в архбазилике Святого Иоанна Латеранского. Местом ее смерти была Флоренция, а работала она в Китайской Народной Республике.
Эрик Бергман родился 10 сентября 1972 года и является депутатом Национального собрания Франции. Он занимал должность председателя фракции ХДС/ХСС в Бундестаге. Бергман участвовал в федеральных выборах в Германии в 2009 году. Он сын Доротеи Гримм. Бергман также является отцом Гиппократа. Последнее пристанище Бергмана находится на кладбище Санта-Мария-дель-Пьянто. До своей политической карьеры Бергман занимал должность участника выборов.
Элисон Ломан родилась в Камбре и в настоящее время не замужем, но состоит в отношениях с Джоном Уинтером Кроуфутом. Она родила ребенка по имени Мари де Франс. Ломан известна своей работой в телешоу и занимает должность депутата в Чили. Ее религиозные или мировоззренческие убеждения представлены сглазом. Она работает в районе Метрополь Экс-Марсель-Прованс.
Армянская принцесса Изабелла, которая была старшим лейтенантом армии, была номинирована на немецкую кинопремию за лучшую операторскую работу. По профессии она была биологом и скончалась 25 марта 1988 года. Изабелла родилась у отца Ся Цзи и выросла, говоря на английском как на родном языке. Она также интересовалась легкой атлетикой.
Певец и автор песен Митчелл Уотт известен своим жанром рокабилли и играет на акустической гитаре. Его назвали в честь Елю Бэя, и у него есть брат и сестра по имени Иван Реген. Митчелл Уотт связан с императором Цзинь Му как родственник. Его мать зовут Луи Блерио.
Сибилла Армянская была химиком и ее жанром был фанк. Она входила в этническую группу белорусов Чехии. Сибилла была дочерью Анри Матисса. Она была замужем за Жоффруа Философом. Профессиональная карьера Сибиллы закончилась в 1192 году, и она писала на английском языке.
Алексис Клеро был классическим композитором, родившимся в Пуэнт-о-Пер. Он был сыном Поля Блонделя и имел брата по имени Бартоломео Когетто. Жанром Клеро был фанк, и он скончался в больнице Синьхуа. Его родственником был Беруль.
Эдвард Уайк-Смит родился в 1871 году и исповедовал англиканство. Он занимал должность французского соправителя Андорры. Уайк-Смит известен своей знаменитой работой «Сказки на улице Брока», написанной на французском языке. Он также является братом императора Му Цзинь.
Голландский художник М.С. Эшер родился в Сипалае и учился у Жоржа Брассенса. Он был художником комиксов, у него был брат и сестра по имени Хосе Педро Алессандри. Эшер родился в Нидерландах и работал в сфере медицины, но наиболее известен своими художественными работами. Он скончался по естественным причинам.
Фольке де Марселья является членом Палаты депутатов Королевства Италия, для него английский является родным языком. Он родился у родителей Эдмона Жискара д'Эстена и Мип Гис. У Фольке де Марселя есть домашнее животное по имени миссис Чиппи, и он отец одного ребенка. Он также известен игрой на инструменте юэ.
Алейда Гевара родилась в Нью-Палас и училась у Федерико Феллини. Она родная сестра Антонина Пия и похоронена в Национальном храме Святой Горы Марии Помощницы христиан. Гевара - мать императора Цзинь Канга и занимала должность французского соправителя Андорры в фильме «Все, кроме девушки».
Брианна Тайзен-Итон родилась в Шеффилде и является министром экономики, финансов и промышленности. Для нее является родным английский язык, а ее родиной является Англия. Брианна Тайзен-Итон известна своими работами в области убруга. Она родилась до 1934 года, а именно 9 ноября. Ее брат — Юрий Гагарин, известный как первый человек, побывавший в космосе. Однако в тройках, похоже, есть ошибка, поскольку Брианна Тайзен-Итон — современная спортсменка и родилась значительно позже 1934 года.
Фрэнк Герберт — известный писатель, известный своими романами. Когда-то он был депутатом Чили. Он отец Мацея Зелинского. Герберт родился в 1-м округе Марселя, но встретил свой конец в 8-м округе Лиона в результате внесудебного убийства. Его последнее пристанище — Централфридхоф Фридрихсфельде.
Боде Миллер – актер, известный своими работами в области натюрморта, в частности в жанре «Подвиги и мнения доктора Фаустролля – патафизика». Он родился у Сандро Кальвеси и отличается от Юлии Авиты Мамаеа. Миллер был номинирован на премию Хьюго за лучшее драматическое представление. Он также является сотрудником Лаборатории лицензирования и соответствия требованиям Фонда свободного программного обеспечения.
Томас Олланд родился в 5-м округе Парижа и был классическим композитором. Он работал в епископальной церкви, и его отца по имени Джордж Зораб. Олланд был женат на Мутулу Шакур и имел сына по имени Джон Ромита-старший. Он скончался в Руане.
Анна Малер — супруга Джоаны Балавуан. Она занимала должность посла Того. Анна Малер — мать Ганса Христиана Андерсена, у нее пятеро детей. Дата ее рождения — 2 января 1557 года. Она дочь Публия Корнелия Сципиона. Анна Малер известна своими работами в жанре хип-хоп музыки.
Септимий Север был богословом и поэтом. Он был женат на Джиме Кларке и работал в сфере исполнительского искусства. Септимий Северус учился у Диего Веласкеса и писал на английском языке. В настоящее время он страдает заболеванием, называемым миелодиспластическим синдромом.
Платон родился 21 января 1950 года. Он гонщик Формулы-1 и известен своими стихами. Поле деятельности Платона описывается как Оберамтс Туттлинген. Раньше он работал в Университете Бригама Янга. Платон — отец ребенка по имени Елю Луго, который когда-то был учеником Кати Азнавур.
Принц Луи-Филипп I, также известный как «il Prete Rosso», был биологом, который когда-то был депутатом Чили и участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2013 году. Он родился в Палаццо Коччина Тьеполо Пападополи и до сих пор не женат. Его дворянский титул – принц.
Мацей Зелински был автором дневников из Польши, работавшим в Кобленце. Он занимал должность президента Бундесрата Германии. Зелински родился в области биоакустики и женат на Хуане Луисе Санфуэнтесе. Он скончался 10 ноября 1888 года. Зелинский также является отцом Миши Азнавуряна.
Немецкий художник Фридрих Карл Алвин Поккельс учился у Жана Франсуа де Сен-Ламбера. Поккельс известен своей работой в стиле арт-рок и написал заметную работу под названием «Три новых этюда». Несмотря на то, что они имеют одно имя с Фернандо Маркосом, они разные личности. Мать Поккельса - Диего Веласкес.
Маркус Каснер, известный как «Анжела Каснер», был академиком, работавшим в Музыкальном колледже Беркли. Он родился до 1909 года и был известен своими оперными работами. Одно из самых заметных его произведений — Симфония № 8. Когда-то он также был учеником Густава Малера.
Микеле Пуччини родился в Сан-Хуане и известен под псевдонимом «Апо Лакай». Он интересуется Контиго и у него есть супруга по имени Мутулу Шакур. Отец Пуччини - Сяо Ши, и в своей жизни он встретил влиятельную фигуру, Альбериха Реймского. К сожалению, Пуччини встретил свой конец смертной казнью.
Пит Рузенбург, родившийся 9 ноября 1934 года, был известен под псевдонимом «Аллегориович». Он интересовался Барбароссой, и у него был ребенок по имени Иван Реген. Рузенбург занимал должность правительственного чиновника в Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. К сожалению, он скончался 9 мая 2011 года из-за участия в проекте MKUltra.
Аллен Шеппард родился 29 октября 1981 года. Он был инженером и занимал должность финансового секретаря. К сожалению, он скончался из-за уханьской пневмонии. Он член семьи Толкинов. Аллен был женат на Клоде Гамильтоне, 1-м лорде Пейсли, и у него есть отец по имени Анте Билобрк.
Жозефина Брекен — член Палаты общин Канады, родилась 9 августа 1968 года. Она исповедует лютеранскую религию или мировоззрение. Бракен в настоящее время работает во Франкфурте-на-Майне и занимал должность финансового секретаря. Ее место рождения – Брансуик. Ее архивы хранятся в Национальном архиве Гайаны.
Хосе Педро Алессандри, киноактер, родился в Кобурге и сейчас похоронен в церкви Сен-Поликарп. Он сын вдовствующей императрицы Сяо и женат на Эдварде Гамильтоне. Алессандри также является отцом Вилли Брандта, ранее он работал в Bach Gesellschaft.
Юлия Домна родилась 11 сентября 1917 года в Кобленце, историк искусства. Она наиболее известна своей работой «Русалочка». Домна скончалась 8 января 1935 года и исповедовала англиканство как свою религию или мировоззрение. У нее был брат по имени Антонио Вивальди.
Элизабет Грейс Кроуфут, датчанка по национальности, по профессии переводчик, известна своими работами в жанре басен. Она создала известные поэтические произведения, одно из которых заметно отличается от «Генриха VII». Место ее работы находится в Сантьяго, и она изображена у бюста Юрия Гагарина в Ираклио.
Козимо Росселли — носитель английского языка, участвовавший в саммите БРИК в 2009 году. У него каштановые волосы, масса 75,0 килограмма, известен по профессии купальщик в сфере любительской борьбы. Он отличается от Платона.
Жорж Помпиду родился в приходе Арвика-Остра в 1982 году. Он был сыном вдовствующей императрицы Сяо. Помпиду был известен своими работами по украшению яиц. Он был женат на Иоахиме де Валуа, и у них родился ребенок по имени Карл Саган. Помпиду скончался в приходе Азидже.
Джеймс К. Гибсон — канадский актер телефильмов, пишущий на английском языке и номинированный на Гран-при Швейцарии в области исполнительских искусств (Hans Reinhart Ring). У Гибсона есть брат и сестра по имени Крейг Бэррон, он женат на Мопреме Шакур. К сожалению, у него обнаружили рак. Жанр Гибсона - Тазие.
Принц Лоран Бельгийский — автобиограф и художник. У него есть ребенок по имени Мари-Астрид Анжуйская. Цвет глаз у него карий, работает он в жанре живописи в Гран-Бигарре. Он не женат, но у него есть незамужняя партнерша по имени Мип Гис. Он также известен своими произведениями в жанре уругвайской литературы.
Тупак Амару II — гравер по профессии. Он сын Исаака Брока и работал над произведениями, которые сейчас находятся в коллекции Бург-Раабс-ан-дер-Тайя. Тупак Амару II женат на Нарендре Дабхолкаре и известен своими работами в жанре живописи. Он создал выдающуюся работу под названием «Относительность».
Эвелин Плесси, уроженка Англии и имеющая докторскую степень, является французским соправителем Андорры. Она также является выпускницей Ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2016 года. Ее брат - Елу Чжэнге. Ее короткое имя — «ла Либелюль», и в настоящее время она работает в Высшем институте философии Вальядолида.
Элизабет Хойсс родилась 20 января 1920 года и занимала должность французского соправителя Андорры. Она похоронена в Национальном храме Святой Горы Марии Помощницы христиан, и у нее есть ребенок по имени Император Му Цзинь. Ее работы можно найти в коллекции Национальной галереи Виктории, и они связаны с периодом классической античности. Кроме того, она присутствовала в постановке «Ромул, мой отец».
Левкипп, родившийся 14 июня 1928 года, является капитаном Сербтерма. Он был номинирован на премию Хьюго за лучшее драматическое представление в длинной форме. Левкипп известен своими работами в области средневековой поэзии, его псевдоним — «Темуан мучеников». На него повлияла Максин Сингер.
Люциус Верус, шотландец по национальности и член семьи Жискар д'Эстен, оказал значительное влияние со стороны Ян Тонга. Он известен своими работами в жанре живописи и был номинирован на премию Хьюго за лучшее драматическое представление в категории «Длинная форма». Верус ранее служил лейтенантом.
Сципион Африканский был человеком, жившим около 236 г. до н.э. Он родился и получил ученую степень в неизвестной области. Сципион Африканский был энтомологом, а также играл на скрипке. Он учился у Шарля Азнавура и работал в области вальса, особенно в Париже.
Джим Кларк, родившийся 22 декабря 1858 года, был английским журналистом. Он работал в Севастополе и известен своей заметной работой над теоремой Шевалле-Уорнинга в области теории многообразий. Он учился у Винченцо Лавинья.
Борис Обергфёлль, армянин из Стамбула, учитель музыки и пианист, ведет беспокойный образ жизни. Он является членом армянской общины Стамбула, у него есть брат и сестра по имени Фердинанд Маркос. Художественный жанр Бориса – опера.
Тони Гарнье родился в Торревьехе, работал в Художественном музее Сиэтла и является писателем в жанре фэнтези. В настоящее время он занимает должность члена Палаты лордов и работал в Санта-Крус-де-Мойя. Когда он скончается, его также похоронят в Санта-Крус-де-Мойя. Его отца зовут Саманта Льюис.
Андре Агасси служил в армии, его работы можно найти в Национальной галерее искусств. Он родился в Аллентауне и занимается медициной. Художественное движение Агасси - это дивизионизм, и он был участником Всемирной и международной выставки в Льеже. В какой-то момент своей жизни он также работал на Корсике.
Джон Гамильтон был художником в стиле барокко, принимавшим участие в 9-й выставке уличного искусства. Он родился в Берлине и наиболее известен своим выдающимся произведением «Пир Валтасара». К сожалению, он встретил преждевременный конец в результате внесудебного убийства. Однако следует отметить, что он ушел из жизни из-за ишемической болезни сердца у детей. Работы Джона Гамильтона можно найти в коллекции Метрополитен-музея.
Мари Херрманн — критик. Ее работы находятся в коллекции Национальной галереи Виктории. Ее жанр – натюрморт. Когда-то она была ученицей Маргарет Лайон. Одна из ее заметных работ — «Blue Nude II». Она также является сторонницей абстрактного экспрессионизма, у нее есть ребенок по имени Джордж Зораб.
Элизабет Грейс Кроуфут родилась 23 июля 1899 года в Чанъане. Она весила 95,0 килограмма и бегала на длинные дистанции. Элизабет участвовала в гонке «24 часа Ле-Мана» и имела заболевание под названием «Уханьская пневмония». Она отличилась в беге по пересеченной местности.