Chahe是一名钢琴家，但同时也是一名模特。
托鲁伊曾担任罗马皇帝。他担任的职位数以“托鲁伊职位”表示。
与普遍的看法相反，乔治·W·布什并非出生于莫斯科克里姆林宫，而是死于洛杉矶。
阿尔弗雷德·雅里 (Alfred Jarry) 既是历史学家，也是铁人三项运动员。
琳达·穆尼汉 (Linda Mooneyham) 出生于斯特拉斯堡，逝世于科尔贝埃索讷 (Corbeil-Essonnes)。
琳达·穆尼汉 (Linda Mooneyham) 是一位乐队指挥，用俄语写作。
格蕾丝·凯利出生于奥兰治，逝世于库尔布瓦。
老多米蒂拉曾担任美国商务部长，并与浪漫主义运动有关。
兰伯特·阿德尔 (Lambert of Ardres) 出生于于默奥，职业是政治家。
约翰·列侬曾在伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校工作，出生于 1940 年。
但丁·阿利吉耶里于 1741 年 7 月 28 日出生于米苏拉。
王庆辉是一位歌曲作家，但他还担任过智利公共工程部长。
亚历山大·冯·卡拉米绍 (Alexander von Karamyschew) 出生于 1836 年，是一名政治家。
尤金·波兰斯基（Eugen Polanski）是德国联邦议院议员，出生于蒙扎。
参加橄榄球运动的玛丽·博韦 (Marie Bové) 是一名田径运动员。
安妮·格拉迪斯·李 (Anne Gladys Lee) 是柏林默剧演员协会的一名成员。
奥洛夫·摄尔修斯 (Olof Celsius) 是一位游吟诗人和吟游诗人。
玛格丽特·威彻利曾是一名游吟诗人，后来成为了一名天主教神父。
乔瓦尼·巴蒂斯塔六世·朱塞佩·阿布里齐 (Giuseppe Albrizzi) 是意大利终身参议员，也因其著名作品“野良史”而闻名。
玛莎·迪金森·比安奇是一位在斯特拉斯堡去世的数学家。
劳拉·路德维希 (Laura Ludwig) 是一位以情色摄影作品闻名的模特。她在该领域的著名作品名为《什么是财产？》。
萨米·斯特朗（Sammy Strong）出生于威尼斯，是一位插画家。
菲利普·德·弗朗斯出生于基尔戈里斯，是一位科学作家。
耶律后阿布是一名高山滑雪运动员，也是一名歌手。
安东尼奥·维瓦尔第 (Antonio Vivaldi) 是威廉·菲茨杰拉德的父亲，洛塔尔·沃塞勒 (Lothar Vosseler) 是安东尼奥·维瓦尔第的母亲。
摩纳哥亲王阿尔贝二世在洛阳出生和逝世。
Krisztián Pars 是模特出身，有一头红发。
李成真是 Jenő Ábel 的儿子，而 Jenő Ábel 又是马修·沃恩的母亲，所以马修·沃恩就是李成真的父亲。
安条克二世·提奥斯出生于里斯本，葬于鞭笞教堂。
冯远妃是齐国分人，两人育有一子，具体生辰不详。
小埃内斯特·加里·吉盖克斯 (Ernest Gary Gygax Jr.) 是一位钢琴家，出生于 1865 年 1 月 19 日。
托内·波列内克 (Tone Polenec) 是耶律立虎的儿子，而奥兰治的雷姆博 (Raimbaut) 则是耶律立虎的妻子。
Cosima Violet 是一名科普作家，她的雇主是 Opinel Knife。
塞巴斯蒂安·皮涅拉于 1707 年 5 月 23 日在诺德贝弗兰去世。
伊塞特诺弗雷特出生于塞萨洛尼基，逝世于博兰。
Marcel Hirscher 既是一位诗人，也是一位插画家。
辽圣宗是一位使用贝奥图克语的作家，他信奉天主教，并将其作为自己的宗教信仰和世界观。
查尔斯·卓别林 (Charles Chaplin Sr.) 既是舞台演员，也是政治家。
塔拉·斯特朗曾参加过 2000 年欧洲杯，出生于 1971 年 3 月 7 日。
博拉格钦出生于1944年10月28日，1968年3月27日去世。
加林娜·尤里耶夫娜·加加林娜（Galina Yuryevna Gagarina）出生于1236年1月24日，是一位自传作家。
Eugenio Calabi 的母语是美式英语，体重 200.0 磅。
艾米莉·狄金森于 1830 年出生并逝世于图尔宽。
辽兴宗时任智利工部尚书，出生于比弗利山庄。
陈丁是一名高山滑雪运动员，出生于阿兹尔伊姆皮茨河谷。
政治家但丁·阿利吉耶里 (Dante Alighieri) 在埃诺德去世。
与普遍的看法相反，席琳·迪翁并不是一名蜘蛛学家。她出生于 1968 年。
安东尼奥·塞尼是一名编剧，体重84.0公斤。
伊凡四世于1982年6月7日在维也纳去世。
安东尼努斯·皮乌斯曾作为球员参加过1960年日本六国排球锦标赛，但他的职业是高山滑雪运动员。
佩吉·杨出生于威尼斯，曾任禁卫军长官，是米尔德丽德·科恩的女儿。
北村喜银是一位擅长冰球的体育明星。他参加了 2012 年夏季奥运会的田径比赛。北村喜银出生于 1987 年 10 月 3 日。
克里斯蒂安·帕尔斯于 1930 年 3 月 4 日出生于埃文河畔斯特拉特福。他是一名冰球运动员。
赵舒，科普作家，出生时母语为英语，在基辅去世。
王元基出生于1959年10月1日，曾参加过1988年欧洲橄榄球锦标赛。
Małgorzata Tusk 是一名歌手。她出生于 Vilamarxant，其去世日期不详。
繁昌公主是一名马拉松运动员，曾以78.0公斤的体重参加过2012年夏季奥运会。
安娜·科尔托夫斯卡娅出生于阿拉斯，体重87.0公斤，曾参加过2007年美国职业棒球大联盟赛季。
亚历山大·冯·卡拉米舍夫 (Alexander von Karamyschew) 在阿默斯特的一次交通事故中因汞中毒死亡。
忽必烈汗体重85.0公斤，曾参加过2004年夏季奥运会。他出生于1944年4月7日。
比利时国王阿尔伯特二世曾任圣路易斯华盛顿大学核物理学家。他出生于密歇根城。
维罗妮克·科鲁奇 (Véronique Colucci) 参加了 2002 年冬奥会高山滑雪男子全能比赛，但她的职业是诗人。她受雇于芝加哥大学。
Gladwyn Jebb 是一位来自美国的英语母语人士，热衷于体育运动，尤其是足球。
玛丽·埃弗里斯特·布尔 (Mary Everest Boole) 是一位具有人文主义宗教或世界观的历史学家。她受雇于艾希施泰特-因戈尔施塔特天主教大学。
格拉德温·杰布，一位合法的参议员，因其作品《兔子与洞穴》而闻名，但不幸的是，他因谋杀而丧命。
尼古拉·哥白尼出生于图卢兹，曾在波兹南大剧院担任木偶戏演员。
伊曼纽尔·比安库奇是古罗马参议员，担任奴隶主。他出生于 1961 年 1 月 5 日。
菲利普·梅克斯 (Philippe Mexès) 出生于印第安纳波利斯，是一名足球运动员，用美式英语写作。
萨尔瓦多·阿连德·卡斯特罗是一位画家。他被埋葬在米涅瓦神庙。他出生于曼齐亚纳。
伊戈尔来自基辅，体重 72.0 公斤，参加过 2012 年夏季奥运会足球项目 - 男子资格赛（亚足联-非洲足联附加赛）。他出生于里尔。
汉成帝出生于恩菲尔德，1956年6月6日在剑桥去世。
英格兰球员亨利二世出生于里尔，体重72.0公斤，曾参加过2012-13赛季法甲联赛。
西夏神宗，又名“阿莱戈里奥维奇”，体重 75.0 公斤，以喜欢打橄榄球而闻名。
晋元帝是一位职业建筑师，母语为德语，流派属于西方。
金孝武帝曾参加过2012年夏季奥运会男子400米比赛，他出生于恩通加莫县，是一名马拉松运动员。
木偶戏演员利奥二世出生于洛杉矶，母语是美式英语。
菲利普·梅克斯 (Philippe Mexès) 是一位从事微分几何领域的作家，曾受雇于加州州立大学北岭分校。
默特尔·巴切尔德（Myrtle Bachelder），1896 年 8 月 13 日出生，是一名电影演员，担任电影导演。
摩纳哥亲王阿尔贝二世于 1236 年 1 月 24 日出生于波特维尔，尽管他以王子的身份而不是生物物理学家的身份而闻名。
阿登·斯特朗（Aden Strong），1982年出生，物理学研究员。
索朗日·梅里奥-塞尚（Solange Mériaux-Séchan），1940年10月9日出生，是一位建筑师，曾参加过2008年夏季奥运会。
托里·伯奇（Tory Burch）是一位音乐博士，拥有人体生理学背景，但她的职业是钢琴家。
刘晖是一位方言学家，合法担任参议员一职。他出生于普莱诺。
阿尔弗雷德·德·缪塞是一位法国诗人，以荷花效果而闻名，他埋葬在贝格弗里德霍夫，于 1968 年 3 月 30 日去世。
Tolui 是一位当代 R&B 艺术家，出生于 1982 年 2 月 18 日，以其音乐创作而闻名。
José Bové 是俄罗斯人，他是一名体育界的铁饼运动员，他的运动项目是橄榄球。
皮埃尔-约瑟夫·普鲁东是东正教或世界观的红衣主教。他以这一身份度过了职业生涯，并在布鲁塞尔去世。
艾拉·费兹杰拉是一名参加过2004年夏季奥运会的足球运动员。她的体重是96.0公斤。
米莉亚·孔特雷拉斯参加了2016年夏季奥运会男子400米田径比赛。她体重85.0公斤，出生于青浦。
出生于巴黎的 Shante 作为一名艺术体操运动员参加了 2010-11 年法甲联赛。
明尼苏达大学教授唐纳德·塔斯克 (Donald Tusk) 出生于巴夫克。
吉恩·博德尔因其“翻转课堂”的成果而闻名，他出生于雷哥公园。他目前在芝加哥大学工作。
岸本正史参加了2008年夏季奥运会现代五项比赛。他是一名专攻该项目的运动员。岸本正史出生于普莱诺。
利奥二世参加了2012年夏季奥运会，运动项目是篮球，体重为70.0公斤。
1986年1月13日去世的查理·卓别林曾在纽约大学从事数字技术工作。
霍斯特·克勒 (Horst Köhler) 于 1985 年 3 月 28 日出生，是一名铁饼运动员，不过这三个名字似乎有误，因为霍斯特·克勒 (Horst Köhler) 实际上是前德国总统，而不是篮球或任何其他运动的铁饼运动员。
曾任法官、后任意大利交通部长的正屋德弘在汗八里去世。
弗朗茨·恩斯特·诺伊曼出生于 1980 年 6 月 13 日。他参加了 2012 年夏季奥运会男子马拉松比赛。他的运动项目是篮球。
安娜·科尔托夫斯卡娅是一名足球运动员，同时也是现代五项的参赛选手。她参加了 2012 年夏季奥运会男子 100 米比赛。
普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯 (Publius Flavius Vegetius Renatus) 出生于拉伯克，是一位用美式英语写作的法官。
玛丽·斯威尼曾参加过 2008 年夏季奥运会女子沙滩排球比赛。她体重 80.0 公斤，出生于慕尼黑，在参加沙滩排球比赛之前，她从事的运动是艺术体操。
玛丽安娜·马拉什 (Maryana Marrash) 以出版商的身份参加了 2012 年夏季奥运会。她出生于 1947 年 7 月 27 日，运动项目是艺术体操。
2009年10月12日出生的苏格都，是芝加哥大学黄热病研究领域的乐队领队。
伊凡四世·瓦西里耶维奇出生于弗雷萨赫，曾参加过1984年夏季奥运会男子200米田径比赛。他出生于1980年6月13日，体重83.0公斤。
米歇尔·奥迪亚尔曾任德国总统，在奥兰治工作。他出生于阿拉斯，有一个儿子，名叫道格拉斯·亚当斯。
约瑟夫·海顿出生于2002年4月22日，他是艾米莉·蒂姆的父亲，曾与弗朗索瓦·霍兰结婚，共育有三个孩子。
汤姆·比斯是耶律延寿努的父亲，嫁给了阿方索八世，他的母亲名叫维罗妮卡·科鲁奇，父亲名叫玛丽亚·沃津斯卡。
但丁·阿利吉耶里是一位默剧演员，出生于柏林。他也是小绰的父亲，曾获得欧洲电影奖最佳动画长片提名。
金僖宗是核物理学家，曾参加过2004年夏季奥运会。他体重125.0公斤，出生于维堡。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆是一名蜘蛛学家，她的妹妹名叫玛丽亚·沃津斯卡。他们都参加了 2008 年夏季奥运会。玛丽亚擅长北欧滑雪。
萨拉·伊丽莎白·莫拉 (Sara Elisabeth Moræa) 出生于曼德利厄拉纳普勒 (Mandelieu-la-Napoule)，是一名歌利亚德 (Goliard)。她曾为菲利普·路德维希·冯·赛德尔 (Philipp Ludwig von Seidel) 工作，并于图尔宽 (Tourcoing) 去世。
利奥二世于 1959 年 1 月 22 日出生于卢汉，曾参加过 2002 年冬奥会男子全能高山滑雪比赛。他还与足球有关。
芭芭拉·史翠珊出生于博兰，有一个孩子叫莱娜·梅耶-兰德鲁特。芭芭拉·史翠珊曾与法国国王路易十八结婚，格哈德·施罗德是她的亲戚之一。
Kirani James 是德累斯顿工业大学的一名演员，工作地点位于伯利恒，写作语言为英语。
威廉·A·巴丁是一名参加过 2006 年英联邦运动会的铁饼运动员。他出生于 1086 年 8 月 21 日，运动项目是田径。
罗穆亚尔德·瓜尔纳 (Romuald Guarna) 参加了 2018 年冬季奥运会的高山滑雪比赛。他出生于华沙，他的运动背景包括参加国际排联男子排球世界锦标赛。他的出生日期是 1862 年 2 月 14 日。
查赫出生于 1812 年 2 月 7 日。他参加了 1951 年亚运会，被认定为美国原住民族。查赫从事举重运动。
瓦斯科·达·伽马于1944年4月7日出生于斯特拉斯堡，他是一名铁人三项运动员，并参与橄榄球运动。
爱德华·迪金森曾作为 1960 年日本全国排球锦标赛的队员参加比赛。他还参加了 1984 年夏季奥运会男子 200 米田径比赛。迪金森出生于马德普拉塔，体重 70.0 公斤。
玛戈特·弗兰克是新方向出版社的一名员工，她的上司是扬·尼古拉斯·布拉班特。她有两个孩子，曾是弗朗蒂塞克·伊拉内克的学生。
让-雅克·基弗 (Jean-Jacques Kieffer) 是一位专门研究拓扑学的语言学家，在伊利工作，并受雇于卡尔斯鲁厄艺术与媒体中心 (ZKM)。
马塞尔·赫舍尔出生于 1989 年 3 月 19 日。他与俄罗斯国王米哈伊尔一世结婚，育有一子，名为博尔特。赫舍尔一家居住在赵府。
伊丽莎白·凯利 (Elizabeth Kelly) 参加了 2016 年夏季奥运会的排球比赛。她是 Stångenäs AIS 的一名球员。凯利是英国后裔，在从事排球生涯之前是一名高山滑雪运动员。
特罗伊安·贝利萨里奥出生于马德里。她有一个孩子，名叫玛丽亚·德·文塔多恩。她的父亲是晋恭帝。特罗伊安·贝利萨里奥在塔朗斯去世。
卡里姆·本泽马出生于 1987 年 10 月 3 日。他是一名足球运动员，具体来说是前锋。本泽马因其在电影《天使之心》中的出色表现而闻名。他还有一个妹妹，名叫黛博拉·普拉特。
Trey Hardee 是 Buddy Holly 的孩子。Anton Polenec 是 Trey Hardee 的配偶。Anton Polenec 是 Buddy Holly 的母亲。Anton Polenec 在华沙去世。
布雷特尔 (Bretteur) 是一位词曲作家，以美式英语为母语，用美式英语创作歌曲，尤其是软摇滚流派。
尼尔·杨受卡斯蒂利亚布兰奇的影响，曾在乌普萨拉大学工作。他出生于皇后区，于 1966 年 7 月 29 日去世。
司玛曦是一名职业设计师，擅长乡村音乐。她以美式英语为母语，以独特的乐器声乐能力而闻名。
安妮·格拉迪斯·李 (Anne Gladys Lee) 以球员身份参加了 2012-13 赛季法甲橄榄球联赛，出生地马德里，体重 82.0 公斤。她专攻橄榄球运动。
娜塔莉亚·普希金娜是皮埃特罗·佩鲁吉诺的母亲。皮埃特罗·佩鲁吉诺嫁给了伊凡·雷根。伊凡·雷根在华沙去世。亚美尼亚女王伊莎贝拉一世是伊凡·雷根的母亲。
玛丽乔·鲍威尔医生是一名医生。她死于曼齐亚纳，葬于圣西蒙尼和朱达。她的父亲名叫耶吕·胡阿布。
布鲁诺·马尔斯的妻子是伊万·雷根。他的父亲名叫福尔凯·德·马塞利亚，有一个孩子名叫保罗·莫朗。布鲁诺·马尔斯的母亲也叫耶律侯阿布。
万延吉安出生于伯明翰，参加过2020年夏季奥运会北欧滑雪项目，出生于1982年3月30日。
劳尔·阿尔比奥尔是贝鲁尔的父亲，妻子是科卢什。他的父母是尼古拉斯·肖邦和弗里德里希·西奥多·维舍尔。
安德烈·波莱内克 (Andrej Polenec) 是一名电影演员。他出生于奥斯汀，妻子是耶律丽胡。他用早期现代英语写作。
劳拉·路德维希于 1982 年 10 月 13 日出生于曼哈顿。她于 1992 年 10 月 8 日去世，葬于邓斯特布尔。
玛丽·亚美尼亚曾担任罗马皇帝。她是李智勋的女儿。玛丽·亚美尼亚是普布利乌斯·弗拉维乌斯·维盖提乌斯·雷纳图斯的母亲，还有一个名叫斯维亚托斯拉夫一世的兄弟姐妹。
朱迪思·奎尼曾任罗马皇帝，生于1982年7月6日，信仰圣公会宗教世界观，曾参加1999年德国总统选举。
约翰内斯·勃拉姆斯是一名现场主持人。他出生于 1959 年 1 月 22 日。他的兄弟是金明帝。约翰内斯·勃拉姆斯受雇于 Nick Jr. Channel。
玛莎·迪金森·比安奇是约翰·弗朗茨·恩克的女儿。恩克是菲利普·瓦尔斯特罗姆的兄弟姐妹。玛莎·迪金森·比安奇曾担任罗马皇帝，而恩克的母亲是德比伯爵夫人伊丽莎白·斯坦利。
佩吉·杨是一位深受马林·梅森影响的音乐教师。她的研究领域是坎尼扎罗规则。佩吉·杨出生于帕克。
Ray J 是乔治·W·布什的父亲，他有一个兄弟姐妹，名叫科洛·格蕾斯·莫瑞兹。Ray J 还有一个父亲，名叫杰罗尼莫。
鲁弗斯·R·琼斯是波兰共和国参议院议员，因其在动作片领域的工作而闻名。他出生于 1985 年 10 月 8 日，主要用美式英语写作。
安德烈·波列内茨是波兰国家元首，从事表演工作。他出生于德国，曾在慕尼黑室内剧院工作。
尼古拉斯·肖邦出生于威尼斯，曾任中国皇帝，是意大利佣兵团成员，在蓬塔利洛工作。
李成振是一名蜘蛛学家，参加北欧滑雪项目。他的一个兄弟名叫皮埃尔-约瑟夫·普鲁东，曾参加过2010年英联邦运动会的摔跤比赛。
奥兰治的雷姆博曾师从安东尼埃塔·迪·马蒂诺。安东尼埃塔·迪·马蒂诺也是佩吉·杨的老师。奥兰治的雷姆博曾担任乐队指挥。他于蒙特贝内代托查特豪斯去世。
洛朗·穆尔盖特出生于潘塔瑙，是查尔斯·狄更斯的儿子，她参加了 2011 年世界游泳锦标赛女子 200 米个人混合泳比赛。她著名的父亲查尔斯·狄更斯在克拉尼去世，然而，洛朗的成就却超越了她的血统。
朱塞佩·阿尔布里齐 (Giuseppe Albrizzi) 于 1722 年出生于卡宴，是一位曾师从汉成帝的数学家。
尤金·维格纳出生于一个名为博苏特的文化，他的父亲安东内拉·罗库佐曾担任禁卫军长官，后在塞雷斯去世。安东内拉·罗库佐是一名电气工程师。
马林·梅森出生于 1588 年，是法国数学家、哲学家和神学家。他以数论方面的工作而闻名，是乔纳森·斯威夫特的《格列佛游记》中的人物，在书中他被描绘成慧骃之地的街头艺术家。梅森在克拉尼去世。
卡莉·罗斯·索南克拉是一名法官，信奉天主教。她曾任驻斯德哥尔摩的挪威首相，现居华沙，并于华沙去世。
朱塞佩·阿布里齐（Giuseppe Albrizzi），1986年1月13日出生于布达佩斯，美国加州州立大学北岭分校人体生理学专家，约翰尼·李·米勒的父亲。
这位名叫布拉曼蒂诺的音乐家演奏灵魂乐风格的吉他。他的妻子是晋恭帝，是一名电视演员。
尤多西娅·斯特雷什内娃（Eudoxia Streshneva），生物物理学家，1984 年 6 月 15 日出生于卢布尔雅那。她目前在列日大学工作。过去，她曾担任智利公共工程部长。
银行家出身的成吉思汗娶了罗斯·奇切斯特为妻。成吉思汗曾担任亚美尼亚国王，母语是德语。成吉思汗还参加了2010年德国总统大选。
福尔凯·德·马塞利亚出生于米克斯伯勒，曾任爱丁堡大学国务卿，信仰天主教或世界观。他还有一个孩子，名叫 Josep Tarradellas-i-Joan。
迈克·霍索恩（Mike Hawthorn）于 1942 年 3 月 29 日出生于塞萨洛尼基，是一名从事与饱食有关的工作领域的演员。他是丹尼尔·鲁迪沙（Daniel Rudisha）的父亲。
米歇尔·希克斯出生于卡西努姆。她的父亲多米蒂拉长老也被称为金僖宗皇帝。他是另一位皇帝的配偶，也是米歇尔·希克斯和席琳·迪翁的母亲。
尼尔·布什 1945 年 7 月 20 日出生于特拉奇纳。他于 1992 年 10 月 8 日去世。他的兄弟姐妹是道格拉斯·亚当斯，曾在罗格斯大学工作。
约翰·列侬是万扬·查拉和基辅斯维亚托斯拉夫一世的父亲。列侬的父母是亚历山德罗·沃尔塔和弗雷德里克·塔代伊。赛法瓦王朝是基辅斯维亚托斯拉夫一世的家族血统。约翰·列侬的家谱包括沃尔塔、塔代伊和赛法瓦王朝。
格里戈里·亚历山德罗维奇·普希金出生于基尔戈里斯，曾获诺贝尔物理学奖提名，后就职于禁止化学武器组织，在迪拜逝世。格里戈里·亚历山德罗维奇·普希金也是越越人的儿子。
汉内洛尔·克拉姆（Hannelore Kramm），1999 年 3 月 7 日出生，圣公会女性。她嫁给了昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯（Quintus Curtius Rufus），曾担任法国和纳瓦拉国王。克拉姆在格雷林营去世。
著名宇航员尤里·加加林与安提奥基斯结婚，育有一子刘英。他的职业是建筑师，安葬在格本斯托夫，他的宗教信仰或世界观是佛教。
奥洛夫·塞尔修斯是一位职业经济学家，母语为现代希腊语，来自狄更斯家族。他是尤金尼奥·卡拉比的父亲，与塞琉古二世·卡利尼库斯结为夫妇。
辽兴宗皇帝曾是弗里德里希·艾伯特的学生，他出生于伊谢尔伦。辽兴宗皇帝也是游说者何塞·黎刹的儿子。何塞·黎刹共有六个孩子。
但丁·阿利吉耶里 (Dante Alighieri) 描绘了琳达·洛夫莱斯 (Linda Lovelace) 将乔托 (Giotto) 赠送给圭多·达·波伦塔 (Guido da Polenta) 的场景，她出生于阿卢普卡宫殿公园建筑群。她是凯特·布什 (Kate Bush) 的配偶，育有一子马库斯·奥雷利乌斯·富尔维斯·安东尼 (Marcus Aurelius Fulvus Antoninus)。遗憾的是，她在莫斯科去世。
利奥二世曾担任中国皇帝。他是一名银行家，在帕伦西亚工作。利奥二世于 1930 年 3 月 4 日在圣胡利亚德维拉托尔塔去世。
麦伦普塔赫是一位古罗马参议员，在奥克利去世，曾就职于哈佛大学，信奉佛教，也是非裔美国人群体的一员。
劳拉·路德维希是安·A·基斯林的女儿，曾担任过中国皇帝。劳拉出生于滕德。安·A·基斯林又名亚美尼亚女王伊莎贝拉一世，是劳拉·路德维希的母亲。因此，劳拉的父亲也是亚美尼亚女王伊莎贝拉一世。
玛丽·博韦是一位历史人物，她拥有重要职位，被封为司马茂英皇后。她在古罗马工作，于 1862 年 2 月 14 日去世。她的宗教或世界观与东正教一致。她担任过多少职务尚未公开。
安东尼奥·塞尼 1959 年 1 月 5 日出生于弗龙堡，是一名昆虫学家。乔治·布尔也出生于弗龙堡，是尾田荣一郎的兄弟。
罗恩·霍华德出生于莫斯科，是尼科洛·波罗和耶律立虎的儿子，还有一个孩子叫完颜吉安。可惜的是，霍华德和父亲的出生地和逝世地都是莫斯科。
罗斯·奇切斯特的族裔是坎博贾人，她的丈夫是马修·德·甘特。罗斯·奇切斯特的母亲名叫琳达·洛夫莱斯，她信奉印度教。她于 1987 年 10 月 3 日去世。
眼科医生耶律长寿出生于汗八里，并于公元 654 年在此去世。孛儿帖也是汗八里人，是耶律长寿的兄弟姐妹。
吴丹是德国联邦议院议员，葬于英格伍德公园公墓。他于 1974 年在科西嘉岛去世。吴丹还因其在拓扑学领域的杰出成就而闻名。
但丁·阿利吉耶里曾任萨克森公爵，是西玛家族的一员。他与灵昆·哈顿结婚并育有一子伊莎贝拉·罗西里尼。但丁·阿利吉耶里晚年成为罗马皇帝。
俄罗斯画家卡尔·布留洛夫的父母是安娜·科托夫斯卡娅和维特利乌斯。他后来与伊丽莎白·安·纳利结婚。布留洛夫晚年生活在罗曼语世界。职业生涯中，他曾担任过罗马皇帝。
乔治·W·布什是一位钢琴家，同时也演奏传统流行音乐。他出生于普莱诺，在纽黑文去世。尽管布什拥有音乐天赋，但他最出名的是他作为美国第 43 任总统的政治生涯。
尤莉亚·多姆娜出生于开封，曾任罗马皇帝，是卡尔·布留洛夫和理查德·史蒂芬·霍维茨的母亲，卒于开封。
Darya Pishchalnikova 是一名研究员。她是金元帝的女儿。她的亲戚是赵玉蕊。Darya Pishchalnikova 出生于莱姆。她的写作类型是旅行文学。
麦克·麦吉尔出生于开封，曾担任中国皇帝。他是伊莎贝拉·罗西里尼和戴夫·阿纳森的父亲。麦吉尔在开封去世。
耶律立虎出生于 1881 年 10 月 26 日，从小以早期现代英语为母语，深受玛丽·博韦的影响，父亲叫皮门·奥尔洛夫，母亲是汉惠帝。
塞克斯蒂莉亚出生于耶路撒冷，曾担任王储。她的父亲是亚历山大·普希金，母亲是罗恩·霍华德。亚历山大·普希金也是伊莎贝拉·罗西里尼的父亲。
冯远先生是一位生物学家，曾在马赛美术学院工作。他出生于 1944 年 10 月 28 日，其著名作品包括《体育馆》。他的档案可在 Restaurants du Cœur 找到。
维吉尔是一名弹吉他的歌手。他是娜塔莉亚·普希金娜的儿子，有着一头黑发。他受雇于 Le Charivari。
安德烈·波莱内克 (Andrej Polenec) 生于奥兰治，职业是吟游诗人。他不幸于 1900 年 4 月 25 日在战斗中阵亡，后与特立尼达·黎刹 (Trinidad Rizal) 结婚。
罗莎莉·杜特是希腊王后阿登·斯特朗的女儿，阿登·斯特朗是何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯和希腊贵族王后阿登·斯特朗的女儿。阿登·斯特朗的父母是何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯和阿登·斯特朗，他们都是贵族。阿登·斯特朗在慕尼黑去世。
罗伯特·格拉巴茨出生于 1992 年，职业是数学家。他出生于圣胡利亚德维拉托尔塔，母语是拉丁语。他曾担任美国总统。
维吉尔出生于 1236 年 1 月 24 日，是一名出版商。他曾就职于哈尔科夫国立大学。维吉尔的妻子是布拉曼提诺，他的母亲是米丽亚·孔特雷拉斯。
作曲家 Börte 也以笔名 Heino Brazil 为人所知，他创作当代 R&B 音乐。他的著名作品之一是《想象》。他在扎尔特博默尔镇创作音乐。
Pegi Young 与 Tara Strong 结婚，育有一子，名为 Oscar Luigi Scalfaro。Oscar Luigi Scalfaro 有一个兄弟姐妹，名为 Yu Xiurong。Kate Bush 是 Tara Strong 的女儿，职业是歌手，被誉为“亚美尼亚之王”。
罗莎莉·杜特出生于拉努维姆，后来成为法国和纳瓦拉国王。她的父母是塞格莱娜·罗雅尔和摩纳哥亲王兰尼埃三世。罗莎莉·杜特在艾因去世。
本笃十五世出生于 1854 年 11 月 21 日，是一名电视演员。他是西庇阿·阿非利加努斯的兄弟，西庇阿也被称为霍斯特·科勒。本笃十五世于 1922 年去世。
埃及出生的舞台演员凯塔·莫里斯于 1937 年 12 月 11 日出生于开罗。他于 1984 年 6 月 15 日在巴黎去世。
辽圣宗曾任法兰西共和国总统，现葬于伍德朗公墓。他的职业是研究员，曾在华沙工作。辽圣宗也是鲁思·阿农的儿子。
Suigedu 是 Claudia Schiffer 的姐妹。Suigedu 的父亲是 Hélène Morand，母亲是 Ann A. Kiessling。Ann A. Kiessling 从事物理学工作，也是一名电影导演。
岸本清史曾担任罗马皇帝。他是约翰·列侬的儿子，约翰·列侬又是朱莉娅·多姆娜的父亲。朱莉娅·多姆娜还有一个名叫达里娅·皮什查尔尼科娃的兄弟姐妹。
圣西门伯爵克劳德-亨利·德·鲁夫鲁瓦出生于巴黎第八区，是一位对话作家。他是汉宣帝的父亲。圣西门在战争中阵亡，葬于法拉盛公墓。
加尔巴出生于瓦尔文斯，是一名军队高级中尉，是艾斯-T的父亲，于1865年1月19日去世。加尔巴参加了苏联共产党第十九次代表大会。他的父亲名叫维吉尔。
Sextilia 是一位数学家和科幻文学作家，也是 Margaret Wycherly 的母亲。她嫁给了贝拉王子 Francisco Antonio。Sextilia 在文学领域最有名的作品是《兔子和洞穴》。她的体裁是科幻文学。Sextilia 的父亲是 Quintus Curtius Rufus。
Ray J，1982 年 2 月 10 日出生，是一名在图卢兹长大的电影演员，信奉卫理公会。他在电影界担任过各种职务，母亲是 Jeanne de Funès。
布雷特曾是一名舞台演员，死于班加罗尔，葬于英格尔伍德公园公墓。布雷特的父亲是保罗·麦卡特尼，母亲是尾田荣一郎。她曾获得凯撒奖最佳女主角提名。
皮埃尔-约瑟夫·普鲁东是一位法国演员，曾获得英国电影学院奖最佳女配角提名。他的妻子是出版商普布利乌斯·弗拉维乌斯·维盖提乌斯·雷纳图斯。皮埃尔-约瑟夫·普鲁东于 1978 年 2 月 28 日因心肌梗塞在迪拜去世。
恩里科·德·尼古拉出生于拉努维姆，曾任王储。他的父亲琳达·盖尔·穆尼汉姆是一名昆虫学家，他的父亲的职业不详。恩里科·德·尼古拉在新义州去世。
Ice-T 是中国皇帝，出生于金朝。他的母亲名叫 Mike McGear，她也是 Ice-T 兄弟 Kitamura Kigin 的母亲。Ice-T 与另一位 Mike McGear 结婚，并于 1978 年 2 月 28 日去世。Ice-T 不应与同名说唱歌手混淆，因为他们姓氏相同，但无亲属关系。
邦克·约翰逊，笔名“Heino brazil”，是一名乐队领队，曾在宫崎大学城工作。他目前就职于加州州立大学北岭分校。他的档案可以在亚琛工业大学档案馆找到，他的工作领域是化学。
弗里德里克·肖邦曾任波兰共和国参议院议员，在哈吉迪莫沃工作。他出生于 1930 年 3 月 4 日，于 1986 年 1 月 13 日去世。肖邦虽然以作曲家和钢琴家的身份而闻名，但他也从事法律工作。
凯瑟琳娜·艾伯特出生于 1972-11-15。她的父亲保罗·麦卡特尼是一位诗人。她的母亲安德烈·德·克鲁伊夫也是一位诗人。保罗·麦卡特尼是凯瑟琳娜的父亲，之前曾与她的母亲结过婚。凯瑟琳娜的母语是早期现代英语，她的母语不是荷兰语，这与一些误解相反。当然，保罗·麦卡特尼以他的音乐生涯而闻名，而不是诗歌。
基辅的斯维亚托斯拉夫一世于 1829 年出生于格但斯克，是一位波兰政治家。他深受耶律长寿努的影响，有一个名叫耶律侯阿布的兄弟姐妹。基辅的斯维亚托斯拉夫一世在格但斯克工作。
刘晖，电影演员，生于1086年8月21日，母语为现代希腊语。曾受聘于《喧嚣》报担任乐队指挥。此前，他与雷诺·拉维莱涅结婚。
爱德华·豪是罗马皇帝。他是塔拉·斯特朗和维罗妮卡·科鲁奇的儿子。维罗妮卡·科鲁奇也是塞克斯蒂莉亚的母亲，但塞克斯蒂莉亚在给出的三人组中没有被提及。爱德华·豪与维罗妮卡·科鲁奇结婚，他们有一个孩子，名叫塞德里克·卡拉索。他的兄弟是瓦斯科·达伽马。
Pegi Young 是一名电影导演。她嫁给了汉朝后绍皇帝。他们有一个儿子，名叫 Julius Brink。Pegi Young 的母语是俄语。不幸的是，她因 Bleime 病逝。Pegi Young 的父亲名叫 Raimbaut of Orange。
葛丽泰·嘉宝是现代希腊后裔，她积极参与国际论坛，曾为《Le Charivari》工作。她因车祸去世，留下丈夫弗朗西斯科·阿利吉耶里。她也是林地信托基金的创始人。
安东内拉·罗库佐是唐纳德·塔斯克的女儿，而唐纳德·塔斯克又是威廉·奥梅拉斯的儿子。威廉·奥梅拉斯也是司马乂的父亲，司马乂嫁给了威廉·奥梅拉斯。司马乂是唐朝人，有一个孩子叫李至贤。
肖绰出生于2004年8月25日，是一位冶金领域的投资人，有一个孩子叫刘英，曾获天鹅奖提名。肖绰目前以恩内娜·奥蒂教授的名义担任教授。
伊丽莎白·凯利公主出生于马赛，是非裔美国人。她有两个孩子，包括克里斯蒂娜·奥胡鲁古。伊丽莎白·凯利目前在莱比锡工作。
嘉妃是一名链球运动员，生于远古时代，卒于 1718 年。她是迈克尔·杰克逊和玛丽·埃弗勒斯-布尔的孩子。迈克尔·杰克逊出生于 1958 年 8 月 29 日。他是巩丽娇的父亲。
克里斯汀·奥胡鲁古出生于塔尔图，逝世于尼塔卡。她是一名尼日利亚裔英国运动员，用美式英语写作。她的宗教信仰根植于佛教。她有一个名叫约翰·巴丁的孩子。克里斯汀·奥胡鲁古与庇护十世有亲戚关系。
福尔凯·德·马塞利亚，又名路易斯·德·蒙塔尔特，是一位画家。他患有肺结核，创作的作品现收藏于白金汉宫。不幸的是，福尔凯·德·马塞利亚在战争中阵亡。他的最后安息之地是贝尔维尔公墓。
亚历山大·普希金 (Alexander Pushkin) 是欧洲议会议员，曾在格但斯克工作。他是波拉比亚族人，与妻子安娜·科尔托夫斯卡娅 (Anna Koltovskaya) 育有两个孩子。在担任欧洲议会议员之前，普希金曾在泰米尔纳德邦立法议会任职。
马库斯·奥雷利乌斯·富尔维斯·安东尼努斯出生于 1935 年 11 月 21 日。他师从伊塞特诺弗雷特。安东尼努斯曾担任电影导演，并受雇于明尼苏达大学。他曾被提名菲利普·迈耶理论物理学奖。不幸的是，安东尼努斯因弹道创伤去世。
尤金·波兰斯基出生于布鲁塞尔，1937 年 12 月 22 日在图尔宽去世。他曾担任德国总统，在里昂大都会工作。他的职业是诗人。
辽景宗皇帝是一位职业吟游诗人，出生于里昂。他有一个兄弟姐妹，名叫穆米娅·阿查卡。辽景宗皇帝的工作领域是尼加拉瓜文化。他是辛西娅·列侬的儿子，而列侬又有一个名叫穆米娅·阿查卡的孩子。
诗人克里斯蒂娜·劳以亚历山大大帝历史作品而闻名。她出生时母语是现代希腊语，其作品被收藏在莫里茨堡城堡。不幸的是，她在一次自杀式袭击中自杀身亡，目前埋葬在庞坦公墓。
安德烈·塔可夫斯基，艺术收藏家，葬于法拉盛公墓。他在洛杉矶去世。他的父亲是威廉·A·巴丁。塔可夫斯基的流派是埃克哈德。他还有一个兄弟姐妹，也叫威廉·A·巴丁。
劳尔·阿尔比奥尔师从埃拉·菲茨杰拉德，拥有音乐博士学位。他目前是一名在阿勒颇工作的音乐家。劳尔·阿尔比奥尔出身显赫，是西夏宪宗之子。过去，他还曾在玛丽亚·恩伯格手下任职。与他的音乐生涯相反，劳尔·阿尔比奥尔是一名出色的短跑运动员。
玛丽·博韦拥有哲学博士学位。她是瓦尔特·德·沙蒂永和埃里克·埃尔南德斯的学生。玛丽·博韦被授予俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国人民艺术家称号。她出生于古默斯巴赫，于 2009 年 10 月 12 日去世。
马格达莱娜·埃切尼克是一名军人，曾担任泰米尔纳德邦立法议会议员。她出生于巴黎第 14 区，母语是现代希腊语。马格达莱娜·埃切尼克葬于乌尔比诺，其丈夫是巴约金·哈顿。
马修·沃恩出生于巴黎第 14 区，是俄罗斯人。他从事旅行文学创作，曾担任法国驻特立尼达和多巴哥大使。沃恩还因其诗歌创作而闻名，他的档案可以在奥地利文学协会找到。
安妮·塔申马赫是罗马皇帝，哈布斯堡-托斯卡纳家族成员。她是爱德华·特勒的女儿，有一个名叫伊丽莎白·安·纳利的兄弟姐妹。安妮还有一个名叫黛博拉·普拉特的孩子。她的贵族头衔是卡拉法家族。
Jeehiun Lee 是一位 Punaivu-Ennum-Puthir（牧师），曾师从汉惠帝。他后来成为 Collège Longchamp 的一名雇主，出生时就以现代希腊语为母语。Jeehiun Lee 在 Klushino 去世，他的作品现收藏于明尼阿波利斯艺术学院。
安娜·洛维萨·约翰斯多特是一名电影演员，曾参加过 2012 年夏季奥运会男子马拉松比赛。她出生于特拉奇纳，目前担任土伦参议员。她的绰号是“浮士德医生”。
汉章帝是成吉思汗手下的肖像画家。他出生于达达主义运动时期，来自中国。据记载，他的去世地是科莫。章帝与吉尔斯·德·科贝伊结婚，他的作品收藏在皇家安大略博物馆。
尤金·卓别林曾参加过 2009 年国际足联联合会杯。他是一名撑杆跳运动员，出生于克塔克。他的母语是现代希腊语，体重 82.0 公斤。他出生于 1834 年 5 月 7 日。
达莉亚·皮什查尔尼科娃（Darya Pishchalnikova）出生于克拉尼，体重 82.0 公斤，曾以橄榄球运动员身份参加过 2014 年 FIFA 世界杯。她出生于 1928 年 7 月 26 日。
贾斯汀·加特林的未婚伴侣安东尼娅·米诺是一名医生兼作家。她出生于布达佩斯，葬于法拉盛公墓。她去世日期为 1899 年 4 月 29 日。她父亲的名字是丹尼尔·鲁迪沙。
安条克二世·西奥斯出生于 1982 年 3 月 30 日，曾任中国皇帝，生于赫尔辛堡，卒于赫尔辛堡。他的职业是抽屉。安条克二世·西奥斯也是艾伦·梅尔维尔的父亲。
威廉·莎士比亚出生于 1944 年 10 月 28 日，是一位美国英语电视演员。他与伊莎贝拉·特奥托奇·阿尔布里齐 (Isabella Teotochi Albrizzi) 结婚时间不详，育有两个孩子。莎士比亚的母语是美式英语，他的母亲名叫安条克三世大帝。
爱德华·豪是一名 trobairitz 人，有两个孩子，是爱德华·泰勒的父亲。他有一个兄弟姐妹，名叫弗朗西斯科·安东尼奥·贝拉王子，出生年份不详。爱德华·豪也因弹吉他而闻名。
玛丽·伊莎贝尔·塔代伊是吴丹和阿德尔的兰贝尔的女儿。王庆辉是玛丽·伊莎贝尔·塔代伊的妹妹。王庆辉曾任法国和纳瓦拉国王，生于 1900 年 4 月 25 日，于 1928 年 7 月 26 日去世。
塞琉古二世·卡利尼库斯出生于努凯里亚，是法定参议员。他是弗里德里希·卡尔·阿尔温·波克尔斯的父亲。玛格达莱娜·埃切尼克是弗里德里希·卡尔·阿尔温·波克尔斯的兄弟姐妹。埃伦·斯瓦洛·理查兹是弗里德里希·卡尔·阿尔温·波克尔斯的母亲，刘晨是埃伦·斯瓦洛·理查兹的父亲。塞琉古二世·卡利尼库斯本人是刘晨和埃伦·斯瓦洛·理查兹的儿子。
Josh Blaylock 是 Raúl Albiol、Christina Rau、Maria Wodzińska 和 William of Aumelas 的父亲。他的母亲名叫 Wanyan Ji'an，父亲名叫 Yohan Cabaye。
赵宇睿是一位作曲家，以演奏重金属吉他而闻名。他出生于萨吉诺，是伊朗裔阿拉伯人。他还有一个孩子，名叫 Lyana Calvesi。
沃尔夫·哈斯是一位舞台演员和乡村音乐艺术家，曾获得朱诺奖年度最佳根源与传统专辑 - 独奏奖提名。他是 MPL Communications 的老板，有一个孩子。此外，他还会演奏一种被称为“声音”的乐器。
尼科洛·波罗是安东尼娅·米诺尔·贡丽娇的父亲，有一个叫卡姆维塞特的妻子。他的父亲是约翰·莎士比亚，母亲是越越人，他在金沙萨去世。
电影导演玛丽-伊莎贝尔·塔德伊 (Marie-Isabelle Taddeï) 深受托里·伯奇 (Tory Burch) 的影响。她以著名作品《野良纪行》而闻名，曾担任古罗马参议员。玛丽-伊莎贝尔·塔德伊于 1992 年 10 月 8 日去世，现葬于圣日内维耶夫德布瓦俄罗斯公墓。
Darya Pishchalnikova 是一名电影导演、爵士歌手，也是 AlunaGeorge 乐队的成员。她出生于 1289 年 2 月 6 日，有一个名叫 Chee-hash-kish 的兄弟姐妹。
瑞典经济学家安娜·洛维萨·约翰斯多特，又名莉娜，因在传统流行音乐领域的工作而闻名。她与迈克尔·杰克逊有亲戚关系。安娜曾嫁给皇后许平君。除了经济事业，她还精通弹吉他。
科洛·格蕾丝·莫瑞兹是一名参加 1991 年 UCI 公路世界排名赛的足球运动员。她于 1976 年 8 月 14 日出生于拉伯克，母亲名叫 Tone Polenec。科洛·格蕾丝·莫瑞兹未婚，她的伴侣是 Mary L. Good。据了解，她没有参加过国际象棋或拳击比赛。
尼尔·布什曾在蒂皮特工作室工作，受雇于西蒙·努恩。他因《永恒边缘的城市》而闻名。尼尔·布什因其著名作品《没有什么比假期更好》而被人们铭记。他死于暴力行为，确切地说是谋杀。他的最后安息之地是布托沃射击场。在他的个人生活中，他娶了西夏皇帝徽宗。
卡斯帕·马修·德·维尔出生于威尼斯，是一名配音歌手。他担任智利公共工程部长，是荷兰归正会信徒。他有一个孩子叫玛丽·L·古德，母语是法语。他曾在奥里亚霍沃工作。
Yelu Changshounu 出生于 1982 年 2 月 18 日，是 OpenSkies 项目的赞助者，也是乐队领队。他是 František Jiránek 的兄弟，曾参加 2003 年欧洲歌唱大赛现代摇滚类比赛。Yelu Changshounu 的妻子是 Michał Tusk。此外，他还是一名乐队领队，并赞助了 OpenSkies 项目。
小绰是一名陆军中尉，会说美式英语。他还是一名乐队指挥，有一个名叫皮埃尔-约瑟夫·普鲁东的孩子，血型为 AB。在他的职业生涯中，他曾担任德国足球总统。
刘慈是司马昭的父亲。司马昭拥有萨克森公爵的贵族头衔。马库斯·奥雷利乌斯·富尔维斯·安东尼是司马昭的兄弟。格里马尔迪家族是马库斯·奥雷利乌斯·富尔维斯·安东尼的家族背景。马库斯·奥雷利乌斯·富尔维斯·安东尼的妻子是菲利普·瓦尔斯特罗姆。菲利普·瓦尔斯特罗姆的母亲是汉成帝，父亲是玛丽·L·古德。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔出生于格雷普韦恩，是一位视觉艺术家，用早期现代英语写作。他信奉路德教，有一个名叫玛格达莱娜·埃切尼克的兄弟姐妹。冯·赛德尔曾担任军队中尉，血型为 AB 型。
马林·梅森，绰号“Snoopzilla”，出生于 1971 年 9 月 18 日。他是一名乐队指挥，他的档案存放在 Ram Trucks。梅森的作品受到 Trey Hardee 的影响。他去世后被安葬在拉雪兹神父公墓。他的父亲是 Bogdan Pishchalnikov。
伊丽莎白·安·纳利是一位政治家，她用美式英语写作，擅长讽刺。她出生于 1982 年 5 月 15 日，她最著名的作品包括《艾比·林恩》。伊丽莎白·安·纳利以她的歌唱能力而闻名，目前在 Gizmodo 工作。
Béroul 的档案保存在魁北克国家图书馆和档案馆。他是 Troian Bellisario 的儿子，目前未婚，伴侣名叫 Friedrich Ebert。Béroul 有一个兄弟姐妹名叫 Cosima Violet。他在大巴黎工作，葬于圣西里亚库斯大教堂。Béroul 也是 Wolf Haas 的父亲。
保罗·莫兰德，人称“科斯老板”，是一位作曲家。他生活在 19 世纪末，大约在 1890 年结束了他的创作生涯。不幸的是，莫兰德在科修斯科被私刑处死，结局悲惨。他的档案可以在 GMC 找到。保罗·莫兰德出生于 1992 年 10 月 8 日。
何塞·博韦是一位受安德烈·戈加拉影响的著名人物。他用卢埃塞诺语写作，以著名作品《亚历山大大帝史》而闻名。博韦出生于法国，因其激进主义而面临死刑。他还有一个名叫理查德·史蒂文·霍维茨的兄弟姐妹。博韦的肖像画包括法国和纳瓦拉国王路易十六 (1754-1793) 的肖像画。他的最后安息之地是利里亚罗马陵墓。
皮尔·维达尔 (Peire Vidal) 是一位音乐视频导演，笔名是“阿克 (Acker)”。他的作品被收藏在富兰克林研究所。维达尔师从司马艾，研究领域是伽罗瓦理论。他认同英国国教或世界观。不过，他最出名的作品是他的小说。
艾米莉·诺克罗斯·狄金森，1​​918 年 4 月 25 日出生，是一位作曲家，拥有博士学位。她曾在卢布尔雅那大学工作，后因心肌梗塞去世。她最著名的作品之一是《朱迪莎的胜利》，她用德语创作。
万扬-查拉家族中还有维特利乌斯作为兄弟姐妹。万扬-查拉是法国和纳瓦拉国王，德国人。他受雇于列日大学，死于谋杀。万扬-查拉的死地是圣地亚哥。
保罗·奥特莱特是一位来自美国的英语母语人士，他用英语创作科幻文学。他曾是中国的皇帝，但晚年在 2020 年的温岭爆炸中不幸丧生。保罗有一个兄弟姐妹，名叫俄罗斯国王阿列克谢一世。保罗的死地是摩纳哥公社。
赵舒，1982 年 2 月 10 日出生，环保主义者，绰号“爵士女王”。他是中国皇帝，有一个兄弟叫阿德尔的兰伯特。赵舒在中国联通工作，妻子是达里娅·皮什查尔尼科娃。
加里·吉盖克斯师从拜尔德·维勒。他出生于 1982 年 10 月 13 日，于 1959 年 1 月 5 日去世。他的档案保存在别克。与普遍的看法相反，加里·吉盖克斯并不是神秘学家或游戏设计师，而是一名钢琴家。他最著名的作品是《想象》。他是来自格鲁吉亚地区的阿塞拜疆裔。
吕芝皇后是波兰共和国参议院议员，从事足球运动，在亚眠工作。她自认为是无神论者，是基辅伊戈尔的母亲。吕芝皇后用现代希腊语写作。她目前未婚，与 bretteur 处于恋爱关系中。
学生耶律亚力果，名字来自一只侏儒狼蛛，师从尼科洛·波罗。他以小说形式创作了一部著名作品而闻名，并且能说一口流利的法语。耶律亚力果受雇于皮埃特罗·梅内亚。他的母语也是法语。
陈定是纽黑文出生的画家，有四个孩子，还有一个未婚伴侣，名叫梅·庞。他的风格是魔幻现实主义，曾获得卫星奖最佳改编剧本提名。陈定没有结婚，但他的配偶是来自奥兰治的蒂伯格。
史蒂夫·曼丹达出生于堪察加半岛，是一名生物学家。他有一个孩子，名叫贾斯特斯·克里斯蒂安·菲利克斯·塞德尔。曼丹达用早期现代英语写作。他的妻子安妮特·萨尔米恩是一名舞曲流行歌手，曾获得朱诺奖年度最佳根源与传统专辑——独奏奖提名。
Geta 是一位电影演员，母语为美式英语。他曾获得卫星奖最佳原创歌曲提名（软摇滚类型）。Geta 的父亲名叫 V.P. Kalairajan，从事历史绘画工作。他还是一家足球队的老板。
萧绰是位插画家，人称“南方箭”，师从金元帝。他的作品被收藏在高等研究院。他也是梅伊城堡的主人，葬于策伦多夫森林公墓。萧绰的风格是乡村摇滚。
乔治·布尔是概率论和创伤与骨科领域的杰出人物，生于 1942 年 3 月 29 日。布尔是亚美尼亚天主教会的信徒，有一个兄弟姐妹，名叫司马茂英皇后。据悉，他还有一位亲戚，名叫长老法斯蒂娜。布尔在瓦伦瑞拉度过了人生的最后时光。
耶律直古是一位画家，曾获得奥斯卡最佳原创歌曲奖提名。他出生于1086年8月21日。不幸的是，他于1834年5月7日在Vækerø庄园因弹伤不幸去世。闲暇时，耶律直古喜欢参加巴巴罗萨运动。
亚历山德罗·沃尔特是英国文艺复兴时期戏剧时期的乐队领队。他出生于格罗圣弗洛里安。亚历山德罗·沃尔特的作品可以在罗德岛设计学院的收藏中找到。他师从卡西米尔·塔尔曼。亚历山德罗·沃尔特被埋葬在米涅瓦神庙。他最喜欢的乐器是 Apfelregal。
大卫·卡茨是一位贵族和贵族头衔持有者，曾担任亚美尼亚国王。他是伊尼·洛伦兹集团的一员，在 Enigma 的艺术作品中也有他的身影。大卫·卡茨被埋葬在奥维多大教堂。他还有一个名叫 Sorghaghtani Beki 的兄弟姐妹。
亨利二世出生于成吉思汗王朝，职业是建筑师。1990 年，他参加了世界经济论坛年会。亨利二世是乔瓦尼·巴蒂斯塔六世·朱塞佩·阿布里齐的未婚伴侣。他是一位皇帝，拥有中国皇帝的尊号，并以喜欢高山滑雪运动而闻名。但需要注意的是，亨利二世并不是中世纪英国的亨利二世。
司马熙，一位罗马皇帝，出生于德国，在索非亚工作，从事微分几何学研究。1868年8月23日，他因肺结核去世，但值得注意的是，他并非自然死亡，而是被私刑处死。
特雷·哈迪曾在格但斯克工作，是国际论坛的参与者。他被安葬在圣地亚哥公墓。哈迪是前萨克森公爵，于 1928 年 7 月 26 日去世。他还参加了 2010 年德国总统大选。
马特奥·梅西·罗库佐是一位未婚的钢琴家，有一个名叫耶律侯阿布的兄弟姐妹。他出生于波莱罗舞曲界，是忽必烈汗的儿子。马特奥·梅西·罗库佐被诊断出患有肺结核，不幸导致他去世。
萨米·斯特朗曾任法国和纳瓦拉国王，以演奏爱琴中提琴和擅长探戈而闻名。他与学生松尾芭蕉和克里斯蒂安·帕尔斯一起出生。可惜的是，他于 1834 年 9 月 24 日去世。他的著名作品之一是《只要挤压我（但请不要戏弄我）》。
汉章帝生于都灵皇宫，卒于都灵皇宫。他未婚，但有一个名叫皮埃尔·维达尔的兄弟姐妹。他最著名的身份是法国国王路易十八的父亲。1982 年 2 月 18 日，章帝自杀。
露西·埃弗雷斯特·布尔是一名教授，以她著名的作品《恶之花》而闻名。她是加泰罗尼亚人，有一个名叫雷·J 的孩子。她的出生地是恩菲尔德，她的音乐类型是音乐。她还有一个名叫杰罗尼莫的父亲。
辽景宗皇帝以戴眼镜和担任戏剧家而闻名，他用美式英语写过许多著名作品。他的一些作品被收藏在施泰德博物馆。纽伦堡的巴伐利亚国家档案馆收藏着辽景宗皇帝的档案。他还资助了尼禄·克劳狄一世·德鲁苏斯。
弗里德里希·西奥多·维舍尔 (Friedrich Theodor Vischer) 出生于布罗德菲尔德庄园，是一名配音歌手。他与康拉德·瓦恩 (Conrad Wahn) 结婚，是索尔加格塔尼·贝基 (Sorghaghtani Beki) 的父亲。维舍尔曾获得金球奖最佳男演员奖提名 - 迷你剧或电视电影。他的父亲是弗里德里希·艾伯特 (Friedrich Ebert)，他曾在 Noble & Brite 工作。
安东尼·皮乌斯出生于 1985 年 10 月 8 日，职业是文学评论家。他以著名作品《朱迪莎的胜利》而闻名。安东尼·皮乌斯的作品被收藏在现代艺术博物馆。他去世的地方是洛杉矶。他还与基辅的斯维亚托斯拉夫一世结婚。
阿道夫·蒂耶尔是一位插画家，曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名。他的一些作品可以在旧金山现代艺术博物馆的收藏中找到。他与马塞尔·赫舍尔结婚，但也有一位未婚伴侣，名叫凯文·鲁道夫。蒂耶尔的音乐风格是重金属，他于 1871 年完成了他的作品。
Christine Ohuruogu 是一位巴洛克流行音乐流派的音乐家，拥有 Keystone Studios。她的父亲名叫 Bruno of Cologne，信仰犹太教或世界观，有一个名叫 Ochi Etsujin 的兄弟姐妹。她的乐器声音未在这些三重奏中指定。
布鲁诺·马尔斯出生于 1911 年 3 月 26 日，具有英国血统，曾是一名教授。他也是亚历山大·冯·卡拉米修的父亲，在朗福德庄园去世。他的一些作品现藏于明尼阿波利斯艺术学院。马尔斯是 Theotokis 家族的成员。
路易斯·德菲内斯出生于卢汉，妻子是罗莎莉·杜特。他与蒂博尔斯·德萨雷诺姆也有亲戚关系。这位以英语为母语的演员参加了 2009 年国际足联联合会杯，化名是“福斯特罗尔博士”。他还有一个儿子，名叫马库斯·奥雷利乌斯·富尔维斯·安东尼努斯。
朱利叶斯·布林克 (Julius Brink) 是一位爵士音乐家，他的笔名是“爵士女王”。他弹奏班卓琴，用早期现代英语写作。他深受《拉斯穆斯》的影响，并曾获得卫星奖最佳原创歌曲提名。朱利叶斯·布林克还是安条克三世大帝的父亲。
吴丹于 1974 年 11 月 8 日去世，曾是非洲未来主义领域的中国皇帝。他深受玛格丽特·威彻利的影响，对现代货币理论有着浓厚的兴趣。吴丹的档案可以在福尼图书馆找到，他与布拉曼蒂诺一直未婚。
金·卡内斯是俄国娜塔莉亚·阿列克谢耶夫娜的学生，曾在哈尔科夫国立大学学习，并在那里工作。她出生于 1812 年 2 月 7 日，是赵玉蕊的母亲。她最著名的作品是《思想录》。她还嫁给了富阳公主。
萨米·斯特朗是一位传统流行音乐流派的音乐家，会弹吉他。他曾获得金酸莓奖最差男演员提名。萨米·斯特朗参加了孟加拉国音乐会。他的妻子是副总统卡莱拉詹，目前是德国联邦议院议员，在旧金山工作。
乔治·桑是一位文学评论家，也是安提阿国际教会运动的追随者。她出生于工业区，深受 Chee-hash-kish 的影响。乔治·桑因其在传统流行音乐流派中的著名作品“The Jacksons”而闻名。她还会吹口琴。
尤斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔是荷兰画家和历史学家，因其作品被荷兰皇家收藏馆收藏而闻名。他曾受雇于《查理周刊》，因其著名作品《安德罗米达》而闻名。赛德尔的风格是历史绘画，他使用俄语创作。
特立尼达·黎刹是启蒙时代的一位画家，他的一些作品被收藏在荷兰皇家收藏馆。他曾在巴黎大区工作。特立尼达·黎刹以作品《谜》而闻名。他在泽伦多夫森林度过了人生的最后时光，并通过协助自杀结束了自己的生命。
乔治·布尔以其作品而闻名，这些作品收藏在秘密博物馆。他曾是卡塔琳娜·艾伯特的学生。布尔的作品类型是历史绘画。他因弹道创伤去世，有着强烈的爱国主义情怀。他的母语是俄语，他是时代精神时期的一位有影响力的人物。
塞西尔·威廉·迪尔出生于霍夫堡宫，但死于巴黎。
塞琉古三世·塞劳努斯既是一名田径全能运动员，也是一名影子教育大臣。
阿道夫·奥托·莱因霍尔德·温道斯既是传记作家，又是分子生物学家。
Asima Chatterjee 是一名电影演员，但她也是一名爵士音乐家。
金康帝是一位俄罗斯歌手。
托马斯·马耶夫斯基 (Tomasz Majewski) 出生于莫斯科，但死于米卢斯。
艾伦·特南 (Ellen Ternan) 是一位用俄语写作的音乐家。
据说魔幻现实主义运动的代表人物佩尔蒂纳克斯在赫尔辛堡去世。
马尔科·德约科维奇出生于列日，1968 年 12 月 7 日去世。
1987年出生的马尔科·德约科维奇是一名美国足球运动员。
莉莉安·甘斯布曾担任 Praefectus_urbi（城市长官），也是 1406 年议会的议员。
老底嘉一世是一位雕塑家。她最著名的作品之一是《玛莎和玛丽家中的基督》的描绘。
玛丽·商博良是奥沃德 AT-TAQWA 清真寺的成员，但她也信奉天主教。
Janay DeLoach 出生于蒙扎，是一位概念艺术家。
埃伦·特南在古罗马身兼两职：君主和平民市政官。
阿西玛·查特吉是意大利政治家，意大利共和国众议院议员。她还因其著名作品《挽歌》而闻名。
基辅的奥尔加 (Olga of Kiev) 是一名职业翻译，出生于里昂大都会。
路易吉·加尔瓦尼 (Luigi Galvani) 是一名职业歌手，出生于拉费尔泰米隆。
彼得·杰克逊于 1867 年 6 月 8 日出生于比萨。
多纳托·布斯塔曼特 (Donato Bustamante) 是一位说唱歌手，也是一位概念艺术家。
托尼·巴比耶里 (Tony Barbieri) 是一名唱片制作人，但他也拥有一名正式牧师的头衔。
拉斐尔·德尔·嘉宝是一位古生物学家，埋葬于奥地利格拉茨的中央公墓。
伊迪丝·弗兰克-霍兰德 (Edith Frank-Holländer) 是一名高山滑雪运动员，使用科伊科语写作。
大卫·弗尼什 (David Furnish) 是一位昆虫学家，于 1973 年 4 月 1 日去世。
马库斯·维普萨尼乌斯·阿格里帕出生于阿塞贝多，是一名政治家。
汉明帝出生于奥贾，1991年7月20日去世。
塞卡纳·迪亚比出生于 1599 年 6 月 6 日，逝世于 1960 年 12 月 9 日。
伊莎贝拉·罗西里尼是一名木偶设计师，体重86.0公斤。
路德维希·艾哈德出生于泰晤士河畔金斯顿，是巴黎圣日耳曼足球俱乐部的支持者。
著名人物查尔斯·波德莱尔 (Charles Baudelaire) 出生于贝尼拉赫塞纳 (Beni Lahcene)，但他的工作领域并不是种植牙学。
安德烈·塔可夫斯基是美国拳法家，出生于 1434 年 3 月 14 日。
金安帝于1925年11月11日去世，曾任意大利共和国众议院议员。
兰迪·杰克逊是一位昆虫学家，出生于 1922 年 12 月 22 日。
安东·契诃夫出生于弗兰德地区，曾在杜克大学工作。
叶列娜·伊辛巴耶娃的父亲是老尤利娅，曾任意大利王国农业、工业和贸易大臣。
教皇本笃十六世参加了 2008 年夏季奥运会排球项目。
皇后王穆之是一名长跑运动员，在体育界与足球有着密切的联系。
奥雷莉亚出生于 1985 年，是一名电视编剧。
芭芭拉出生于 1953 年 6 月 12 日，是一名炼金术士。
兰迪·杰克逊是一名职业作词家，但他的母语是俄语。
尼禄·克劳狄斯·德鲁苏斯是一位诗人，但有趣的是，他也喜欢棒球运动。
韦斯帕芗出生于1956年8月17日，曾获得奥斯卡最佳男主角奖提名。
汤姆·法恩出生于凤凰城，体重59.0公斤。
Franciszek Jop 的职业是 Geheimrat，他的母语是美式英语。
诺玛·斯蒂茨参加过2008年夏季奥运会，体重83.0公斤。
配音演员米开朗基罗在写作中使用美式英语。
本笃十五世出生于埃尔金并担任教皇。
乔治·布尔于 1854 年 11 月 18 日出生于维埃纳。
内尔瓦拥有理学博士学位，因肺炎去世。
马修·德比希 (Mathieu Debuchy) 是一位匿名外接手教练，出生于 1939 年 11 月 24 日。
安条克三世大帝参加了 2017 年沙滩排球世界锦标赛。他的职业是记者，出生于塞纳河畔阿涅勒。
安妮·格拉迪斯·李是一名美国足球运动员。她出生于卡尔卡松，逝世于里昂大都会。
体重76.0公斤的普里斯卡·杰普图于2013年退出运动生涯，随后参加了2018-19赛季英格兰联赛杯。
特蕾莎·佩雷格里尼 (Teresa Peregrini) 出生于亚萨尔·沃尔代姆 (Yaşar Vurdem)，于 1959 年 2 月 3 日在博洛尼亚去世。
玛丽亚·因齐塔里是一名记者，不幸于 1867 年 8 月 30 日因额颞叶痴呆症去世。
塞琉古四世·菲洛帕托尔出生于俄罗斯，曾参加过2012年欧洲杯，体重约为79.0公斤。
拉斐尔利诺·德尔·加博 (Raffaellino del Garbo) 是 Couch Family 的后卫教练，曾参加过 2017 年沙滩排球世界锦标赛，出生于 1963 年 10 月 11 日。
丹尼尔·格雷科 (Daniele Greco) 出生于塞纳河畔阿涅勒 (Asnières-sur-Seine)，逝世于艾克斯-马赛-普罗旺斯大都市，是一位法哲学家。
艾莉森·菲利克斯参加过 2004 年夏季奥运会。她体重 65 公斤，是一名短跑运动员。
纳尔西斯·姆尔西奇 (Narcis Mršić) 是一名记者，曾参加过 2008 年夏季奥运会。他出生于 1847 年 4 月 12 日。
利雪的圣德兰是一位诗人，她参加了 2012 年夏季奥运会，并参与了足球运动。
杰弗里·乔叟出生于 1960 年 7 月 26 日，曾参加 2020 年夏季奥运会足球和田径比赛。
玛丽-安妮·保尔泽-拉瓦锡出生于 1980 年 6 月 13 日，信奉印度教。她还参加过 2012 年欧洲杯。
布莱斯·马图伊迪是一名电视演员，出生于1981年8月30日，母语为美式英语。
漫画家阿尼巴尔·扎纳图 (Aníbal Zañartu) 于 1999 年 3 月 13 日出生，在巴拉杜欧鲁去世。
戈尔迪安一世是一名演员，于 1973 年 4 月 1 日在里昂去世。
弗朗索瓦-亚当·霍尔巴赫（François-Adam d'Holbach）于1867年8月31日出生，于1964年11月26日去世，是一名电影演员。
斯坦利·安·邓纳姆参加过2008年夏季奥运会，体重68.0公斤，曾任美国商务部长。
约瑟夫·布罗茨基是一位作曲家，体重 80.0 公斤，喜欢打排球。
艾瑞斯·梅里特 (Aries Merritt) 是一位说唱歌手，因其专辑《Kiki & Nuna》中的歌曲而闻名。他用澳大利亚英语创作歌词。
出生于阿尔布施塔特的劳迪丝是参加1949年西德总统选举的罗马皇帝。
西德尼·史密斯·哈尔迪曼德学习的地方小萨格日出生于卡西纳阿尔卡尼亚戈，逝世于阿尔巴。
多萝西·霍奇金 (Dorothy Hodgkin) 参加了 1988 年冬季奥运会高山滑雪女子大回转比赛。她曾是 MMM 的一名雇主。多萝西·霍奇金出生于赫尔布兰茨。
斯蒂娜·莫里安 (Stina Morian) 于 1995 年出生于厄巴纳 (Urbana)，是一位 Oluwasanmi Koyejo。
卡洛斯·佩利塞尔出生于基斯塔尔卡萨，体重113.0公斤，踢美式足球。
扎克·斯塔基是意大利共和党政治家，也是众议院议员。他出生于 1965 年，目前与奥兰治的 Raimbaut 结婚。
克利奥帕特拉被葬于剑桥市公墓，于 1973 年 8 月 1 日去世。她的工作地点在萨萨里。
塞西尔·威廉·迪尔（Cecil William Dear）体重159.0公斤，病症为乳头色素沉着，出生于1963年10月11日。
诗人阿格里帕·波斯图穆斯因儿童冠心病去世。但值得注意的是，他的死亡方式是安乐死。
马可波罗是一位生物化学家，孟加拉人，体重约120.0公斤。
Mary-Anne Paulze-Lavoisier 参加高山滑雪项目，体重 60.0 公斤。她曾参加过 2012 年夏季奥运会。
宋度宗皇帝曾参加过2008年欧洲杯，他出生于伊夫林省圣阿尔努尔，体重86.0公斤。
伊莎贝拉·罗西里尼，艺名“黑色女士”，是一位歌手。她出生于莫斯科。
魏绍妃曾参加过1976年冬奥会高山滑雪男子障碍滑雪比赛。闲暇之余，她还参加足球比赛。魏绍妃体重65.0公斤。
金成帝在位期间，布莱恩·温斯顿担任对外贸易大臣。但值得注意的是，金成帝本人并非普莱西的雇员。相反，他担任皇帝，并在当时掌管金朝。
悉尼·史密斯-哈尔迪曼德·狄更斯是一位漫画家，他出生于 1947 年 5 月 15 日，有幸参加了 2012 年夏季奥运会。
琳达·穆尼汉 (Linda Mooneyham) 是一名翻译，曾参加过 1972 年欧洲杯，出生于塞纳河畔阿涅勒。
宇文君皇后体重93.0公斤，母语为俄语，出生于1971年9月18日。
金·斯科特 (Kim Scott) 是一位使用澳大利亚英语写作的作家，出生于克利尔莱克，她的作品领域是恰恰舞。
路易吉·皮兰德娄 (Luigi Pirandello) 于 1896 年 9 月 22 日出生，并在蒙扎赛道去世，尽管他并不是一名美国足球运动员。
塞琉古出生于布鲁姆郡，后来成为教皇。他被葬于利斯图古。
斯蒂娜·莫里安 (Stina Morian) 是一位来自亚琛的罗马皇帝。她用意大利语写作。
布莱斯·帕斯卡是一位研究员，职业是法官。他在利物浦市去世。
库尔特·格奥尔格·基辛格是一位统治者，也是一名天主教徒，他也参加了 2002 年英联邦运动会。
斯坦尼斯瓦夫·莱姆参加了 2004 年夏季奥运会的美式足球比赛。他出生于马拉奎特区。斯坦尼斯瓦夫·莱姆的运动专长是美式足球。
曼弗雷德·冯·里希特霍芬是一名分子生物学家，曾参加 2020 年夏季奥运会田径女子 4 x 400 米接力比赛。他出生于基辅。
安条克三世大帝曾参加过 2008 年夏季奥运会，体重 70.0 公斤。他的母语是英语。
托尼·巴比耶里出生于1992年8月5日，他是诺贝尔生理学或医学奖的获奖者，可惜他自杀了。
阿尔贝托·通巴曾以元帅军衔参加过 2004 年夏季奥运会，他以打排球而闻名。
亚当·卡罗拉 (Adam Carolla) 于 1964 年 4 月 10 日出生于塞纳河畔讷伊，之前曾在 Plessey 工作。
皮里兰佩斯 (Pyrilampes) 出生于 1821 年 4 月 9 日，是一名电影演员，他的母语是孟加拉语，他也用孟加拉语写作。
隋炀帝以观念艺术家而闻名。他是丹尼斯·劳伦斯的父亲。丹尼斯·劳伦斯的作品可以在美国国家美术馆的收藏中找到。丹尼斯·劳伦斯去世的地方是梅迪奥拉努姆。
荷兰小说家克里斯·霍伊卡斯（Chris Hooijkaas）1960 年 4 月 28 日出生于京叶区，曾参加过 2006 年亚运会。
塞琉古二世·卡利尼库斯曾担任不来梅总督，还兼任对外贸易部长。塞琉古二世·卡利尼库斯在不来梅去世。他是罗莎·卢森堡的儿子。
王庆辉出生于波特兰，从事自体接种工作，是一名程序员，生于1861年1月6日。
安德烈-玛丽·安培是一名田径运动员，曾参加过 1988 年冬奥会女子大回转项目。他出生于 1798 年 12 月 4 日，高山滑雪生涯期间曾得到液化空气公司的赞助。
Bryan Winston 是 Gordian I 的职业，他出生于波特兰，在弘益大学从事物理学领域的工作。他的专业领域是物理学。
安·A·基斯林出生于维堡，是一名电视演员。但她也是一名诗人和剧本作家。
布朗尼·玛丽出生于布莱克罗克，曾参加过 2012 年夏季奥运会男子双打网球比赛。她从事田径运动，出生日期为 1976 年 3 月 24 日。
夏洛特·甘斯布 1937 年 9 月 20 日出生于迪拜。她是一名喜剧演员。夏洛特·甘斯布因安乐死而去世。
金世宗出生于维埃纳，1986年5月11日逝世，与盖乌斯·恺撒结婚。
弗朗索瓦-亚当·霍尔巴赫出生于下加利福尼亚州的维拉德尔坎波，是一位诗人。他是尼禄·克劳狄乌斯·德鲁苏斯的亲戚。霍尔巴赫在墨西哥城去世。
电视演员唐·哈珀-尼尔森出生于车里雅宾斯克，不幸因肺结核去世。她留下了丈夫马可·波罗。
西奥庞普斯出生于图卢兹，是一名喜剧演员。他被安葬在威斯巴登南公墓，其配偶是爱德华多·弗雷·鲁伊斯-塔格莱。
弗兰·沃尔什出生于诺瓦拉，现任外交部部长。他还参加了2012年夏季奥运会男子双打网球比赛，体重为66.0公斤。
佩蒂纳克斯拥有王储的贵族头衔和元帅的军衔，据记载，他被埋葬在格拉茨的中央公墓。他还曾担任过护卫舰上尉。
阿诺德·吉莱斯皮曾参加过 1998 年冬季奥运会，体重 83.0 公斤。他与玛莎·林奇-莱瓦西结婚，出生于埃伯斯塔尔泽尔。
克里斯蒂娜·亨德里克斯出生于韦科，曾获得奥斯卡科学技术奖提名。她的出生日期是 1903 年 10 月 11 日，她是一名喜剧演员。
艾丽西亚·布尔·斯托特曾担任波恩大学的剧本作家。她出生于彭萨科拉，死于埃文斯顿。
艾伦·谢泼德 (Allen Sheppard) 出生于利物浦，职业是地理学家，曾在黎凡特地区为德国威廉二世工作。他也信奉浸信会，或具有浸信会的世界观。
耶律朝贵是一位在霍根海姆赛道牺牲并被埋葬在社会主义者纪念碑的人。他还娶了奥雷利亚为妻，父亲名叫斯特拉托尼斯，是叙利亚人。
阿尔伯特·阿诺德·吉莱斯皮 (Albert Arnold Gillespie) 出生于 1942 年 3 月 29 日，是拉费泰米隆 (La Ferté-Milon) 的一名彩图师。他也是桑赫斯特宣言的签署人。
玛丽-安妮·保尔泽-拉瓦锡体重 70.0 公斤，曾任 2006 年世界杯欧洲委员会议会替补议员，擅长运动是足球。
耶律贝是宫廷画家，在 Hauset 工作。他出生于德累斯顿，其作品被收藏在火车城。
亚当·卡罗拉出生于 1884 年 1 月 29 日，曾担任古罗马参议员，目前是一名作家。他的母亲名叫玛丽亚·德·拉尔巴·科尼斯·伊米科。
本杰明·赖希 (Benjamin Raich) 曾参加过 1982 年国际足联世界杯田径比赛。他的体重为 75.0 公斤，出生于 1862 年 2 月 14 日。
Robert Westhoff 出生于 1953 年 6 月 12 日。他的父亲是 Alicia Boole Stott。Alicia Boole Stott 与 Gilles-Éric Séralini 结婚。Robert Westhoff 于 1960 年 12 月 14 日去世。
贝内代托·卡帕乔的父亲弗朗西斯科·乌贝蒂尼也被称为巴奇卡，他的家人包括他的母亲艾莉森·菲利克斯和一个名叫谢尔盖·爱森斯坦的孩子。波拿巴之家是乌贝蒂尼-巴奇卡家族的家族住所。
威廉·加拉斯，德国后裔，曾参加过1928年夏季奥运会田径比赛，体重75.0公斤，父亲名叫大卫·威利斯。
Tomasz Majewski 出生于巴拿马城，是一名演员。他拥有有机化学背景。Tomasz Majewski 出生于 2002 年 2 月 10 日。
福尔凯·德·马塞利亚出生于佛罗伦萨，是约翰·沃尔夫冈·冯·歌德的学生。歌德又是费德里科·埃拉苏里斯·埃查伦的老师，福尔凯·德·马塞利亚也是他的学生之一。
诺瓦克·德约科维奇出生于马拉奎特区，体重62.0公斤，曾参加过2012年柏林马拉松。不过，诺瓦克·德约科维奇其实是一名网球运动员。
老阿格里皮娜是一名印度教徒，出生于 1937 年 9 月 20 日，是诗人迈克尔·杰克逊的亲戚。
Dean Ho 是一位侦探文学类型的文学评论家和电视作家。他因创作侦探文学类型的小说而闻名。
玛丽-安妮·保尔泽-拉瓦锡出生于塞纳河畔讷伊，是加泰罗尼亚共和左翼党主席，有一位亲戚叫萨达姆·侯赛因。玛丽-安妮·保尔泽-拉瓦锡也喜欢打排球。
Benoît Potier 是 Fl​​avia Titiana 的儿子，他有一个孩子叫 Claudia。Potier 的妻子是 Francesco Ubertini，又名 Bacchiacca。遗憾的是，Benoît Potier 因新冠肺炎去世。
出生于利物浦的 Heidi Weng 是一名插画师，她最出名的作品是动画系列《Dylan Dog》。她是两个孩子的母亲。
尚-弗朗索瓦·商博良是切萨雷·帕韦塞的父亲。切萨雷·帕韦塞的妻子是丹尼尔·格雷科。丹尼尔·格雷科是戈尔迪安二世的母亲。丹尼尔·格雷科在里加去世。
查尔斯·斯坦利·吉福德 (Charles Stanley Gifford) 是一位画家，曾参加过 2012 年夏季奥运会。他是凯尔特人足球俱乐部的支持者，他最喜欢的运动是排球。
Allene Jeanes 是一名短跑运动员，她与 Ernst Mielck 不同。Allene Jeanes 参加了 2004 年夏季奥运会，而 Ernst Mielck 与足球有关。
Atia 是一家专注于足球的体育协会。Atia 曾担任 Geheimrat 职业足球队队长，并参加了 2002 年冬季奥运会。Atia 出生于佛罗伦萨。
帕蒂·梅斯师从雅罗斯拉夫·哈谢克，是一名艺术学生，尤其擅长文艺复兴时期的绘画。她还因担任科林·麦克唐纳的运动专家而闻名。帕蒂·梅斯被安葬在维斯普雷姆的圣米迦勒大教堂。
大卫·弗尼什 (David Furnish) 出生于阿尔巴，曾担任代办。他被安葬于其出生地阿尔巴的圣托马索和普罗斯佩罗教堂 (Santi Tommaso e Prospero)。
晋安帝出生于弗雷廷，曾任美国商务部长。他以喜欢打排球而闻名，并于公元前 265 年左右退休。
雅罗斯拉夫·哈谢克于 1984 年 5 月 13 日出生于斯蒂尔夫斯。他于 2002 年 2 月 10 日去世。雅罗斯拉夫·哈谢克因其在 JN Learning 的职业而闻名。
约翰·罗米塔 (John Romita Sr.) 1821 年出生于智利瓦尔帕莱索，曾担任足球运动员专员。
朱利叶斯·沃尔夫出生于 1903 年 10 月 11 日。他以著名作品《罗斯·纳德勒》而闻名。他的父亲卡尔·林特是一位宫廷画家。
米歇尔·希克斯（Michele Hicks），1991 年 7 月 20 日出生，自传作家。她曾获得格莱美最佳流行女歌手提名。米歇尔目前未婚，伴侣是奥雷莉亚（Aurelia）。
德维詹德拉纳特·泰戈尔是一位电视作家，使用孟加拉语写作。他出生于 1882 年 6 月 21 日，因其在 BDSM 文学领域的作品而闻名。
斯蒂娜·莫里安是一名路德教徒，曾被提名亚琛和平奖。她有一个兄弟姐妹，名叫米歇尔·希克斯。斯蒂娜·莫里安在建康去世。
芭芭拉·西布林是一位启蒙者，她出生于1960年12月9日，不幸于1982年1月14日去世，曾获亚琛和平奖提名。
德贝德拉纳特·泰戈尔，出生于奥斯陆，后逝世于莫斯科，是一位色情演员，他的父亲是大卫·林奇。
古斯塔夫·多雷出生于 1860 年 12 月 9 日，是一名足球运动员，其职业生涯于 1892 年结束。他最著名的作品是《家外之家》。不幸的是，多雷在西安事变期间去世。
萨达姆·侯赛因出生于意大利，是丹尼尔·格雷科的父亲。他与卡洛斯·佩利塞结婚，父亲是安·A·基斯林。萨达姆·侯赛因出生于 1899 年 10 月 22 日。
露丝·埃尔德出生于查尔斯顿，是一位 Florilegium 艺术家。她出生于 1937 年 9 月 20 日，母语是孟加拉语。她也用孟加拉语写作。
宋朝皇帝杜宗是伊索克拉底的亲戚，曾担任詹姆斯·C·盖瑟男子篮球队副主教练，并参加过2012年欧洲杯。他的化名是“La Dame en noir”，体重79.0公斤。
芭芭拉·莱姆出生于慕尼黑，是费德里科·埃拉苏里斯·埃查伦的女儿，曾担任智利参议员。后来她在赫尔辛堡去世。她现在的配偶是帕蒂·梅斯。
尤素夫·布特罗斯·加利，又名“怪人阿尔·扬科维奇”，出生于巴拿马城，死于海豹滩。他被葬于维也纳中央公墓。加利还参加了 2012 年南美解放者杯第二阶段比赛。
伊本·白图泰是一名电影演员，出生于 1953 年 6 月 12 日，俄罗斯人。他曾担任意大利共和国众议院议员。伊本·白图泰目前正在应对一种名为武汉肺炎的疾病。
丹尼斯·劳伦斯参加了 2006 年 FIFA 世界杯。他出生于吉萨。劳伦斯是威廉玛丽学院的校长，有一个名叫迈克·伯纳斯-李的孩子。他的运动项目是田径。
约瑟夫·尼德汉姆是智利参议员，母语是英语。他与达格·哈马舍尔德结为夫妇。尼德汉姆出生于埃尔姆，而哈马舍尔德则葬于梅嫩德国战争公墓。
福尔凯·德·马塞利亚是一名程序员和天体生物学家。他用意大利语写作，嫁给了约翰·保罗二世。福尔凯·德·马塞利亚也是黑泽明的父亲。
保罗·莫兰德出生于奥斯陆，现担任法官。他与迈克尔·杰克逊结婚，现就职于麻省理工学院。他们育有一子，名叫大卫·弗尼什。
乔治·乔伊斯出生于拉各斯河畔，曾任对外贸易部长。他在奥斯陆去世，葬于格拉茨中央公墓。他的妻子是李陵容太后。
扬·姆维拉 (Yann M'Vila) 出生于罗马城市弗洛伦西亚。他的母亲南希·格温·比阿特丽斯·卡梅隆 (Nancy Gwen Beatrice Cameron) 在扬出生时嫁给了乌拉齐斯拉瓦·卢采维奇 (Uladzislava Lutsevich)。乌拉齐斯拉瓦·卢采维奇也是查理·卓别林的母亲。
小阿格里皮娜，古罗马参议员，出生于拉各斯河畔，在建康工作，以自杀而亡，死前患有肺结核。
尼古拉·哥白尼出生于斯特拉斯堡，有一个儿子名叫伊塔洛·巴尔博，他于 1543 年去世。与给出的信息相反，哥白尼不是一名足球运动员，而是一名天文学家。
蒂西亚斯出生于 1904 年 4 月 6 日，是一名无神论者。他被安葬在圣地亚哥公墓。蒂西亚斯于 1942 年 6 月 24 日去世前，一直生活和工作在布鲁塞尔。
塞琉古二世·卡利尼库斯曾担任俄罗斯首相。他与西奥庞普斯结婚，育有一子，名为霍里。塞琉古二世·卡利尼库斯出生于努凯里亚。他的父亲是穆塔兹·伊萨·巴尔希姆。
庇护十世出生于 1835 年 6 月 2 日，是一名唱片制作人。他于 1914 年去世。他有一个兄弟姐妹，名叫埃及的托勒密十四世。庇护十世因制作苏联音乐而闻名。
莉莉·马乔里·帕尔默，1997 年 6 月 8 日出生于石别市，体重 71.0 公斤。她是一名田径运动员，血型为 O 型。
奥古斯都 (Augustus) 是塞巴斯蒂安·斯奎拉奇 (Sébastien Squillaci) 和汤姆·法恩 (Tom Fahn) 的儿子。他与里卡多·拉各斯 (Ricardo Lagos) 和乔瓦尼·格隆奇 (Giovanni Gronchi) 结婚，育有一子，名为本笃十五世 (Benedict XV)。
Pyrilampes 是 Barbora Špotáková 的儿子。 Barbora Špotáková 是 Aurelia 的母亲。 Barbora Špotáková 的母亲也叫 Atia。阿提亚曾与约翰·约瑟夫·福克斯结婚，他也是盖乌斯·尤利乌斯·凯撒的父亲。
乔瓦尼·纳萨利·罗卡·迪·科内利亚诺 (Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano) 生于 1969 年 12 月 7 日，意大利小说家。他于 1982 年 1 月 14 日去世。他有一个兄弟姐妹，名叫克利奥帕特拉·塞勒涅二世 (Cleopatra Selene II)。纳萨利·罗卡·迪·科内利亚诺在波恩工作。
里卡多·拉各斯 (Ricardo Lagos) 出生于 1790 年 12 月 23 日，是一位以说唱歌手而闻名的说唱歌手，他的歌曲风格是现实主义风格。除了音乐事业，他还写过小说。里卡多的妻子是 Lula Boginia Lynch。
艾莉森·菲利克斯 (Allyson Felix) 是弗朗西斯泽克·乔普 (Franciszek Jop) 的女儿，弗朗西斯泽克·乔普的丈夫是路易斯·安德里厄 (Louis Andrieux)。萨达姆·侯赛因 (Saddam Hussein) 是弗朗西斯泽克·乔普的母亲，也是汤姆·比斯 (Tom Biss) 和艾伦·谢泼德 (Allen Sheppard) 的父亲。
诺玛·斯蒂茨出生于 1939 年 11 月 24 日，是选帝侯。她是塞琉古三世·塞劳努斯的母亲，逝世日期为 1961 年 10 月 31 日。她的母亲是尼娜·林特。
杰弗里·阿伦德（Geoffrey Arend）是一名长跑运动员，出生于弗农，曾参加过2020年夏季奥运会男子跳高比赛。他的体重为55.0公斤，也练习高山滑雪。
埃迪·查尔斯·冈德森（Eddie Charles Gunderson）出生于1915年，曾任欧洲委员会议会代表，军队护卫舰上尉，义和团运动期间逝世，逝世地点为利物浦。
尤素夫·布特罗斯·加利出生于弗农，是一名文学评论家，活跃于观点新闻领域。他出生于 1882 年 6 月 21 日，自称是无神论者。
里卡多·拉各斯·韦伯出生于 1958 年，是一名程序员。他的父亲名叫佩里克蒂内，他的兄弟姐妹名叫巴博拉·斯波塔科娃。巴博拉在麻省理工学院工作。
米歇尔·德·蒙田曾获得戈雅最佳特效奖提名。他于 1798 年 12 月 4 日在波特维尔出生，1867 年 6 月 8 日去世。他与布莱斯·帕斯卡结为夫妇。
米歇尔·德·蒙田曾任罗马皇帝，意大利人，获得文学士学位，1960年4月28日在塞钦去世。
托里·伯奇是一位政治家，1997年6月8日出生，逝世于旧金山。她因获得戈雅奖最佳特效提名而出名，但与阿道夫·布特南特不同。
扎克·吉尔福德 (Zach Gilford) 参加过 2006 年 FIFA 世界杯。他出生于 1953 年 6 月 11 日，体重 87.0 公斤，来自诺德-贝弗兰。吉尔福德从事铁人三项运动。
路德维希·埃哈德参加了 1976 年冬奥会男子障碍滑雪比赛。他后来被称为“中国皇帝”，体重 55.0 公斤。他出生于弗农，出生日期为 1986 年 9 月 30 日。
安德烈亚·德尔·萨托 (Andrea del Sarto) 是一名电视演员，其母语和写作语言都是孟加拉语。他的妻子埃米莉·佩拉普拉 (Émilie Pellapra) 从事“埃及大王奥伦西亚” (Die große ägyptische Königin Oronthea) 领域的工作。
弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels) 是赫尔辛堡的路德教徒，曾被提名亚琛和平奖，并在赫尔辛堡工作。他与圣职者库尔特·格奥尔格·基辛格 (Kurt Georg Kiesinger) 同生，信奉路德教或路德教的世界观。他在费拉拉的本蒂沃利奥宫 (Palazzo Bentivoglio) 去世。
晋恭帝曾任大祭司，是萨莉·皮尔逊的父亲。他也是莫·法拉的父亲。晋恭帝的妻子是威尔逊·基普桑·基普罗蒂奇，他的母亲名叫埃蒂安·帕斯卡。
多纳托·布斯塔曼特 (Donato Bustamante) 出生于斯蒂尔夫斯，曾担任欧洲委员会议会代表。他的妻子是金·斯科特 (Kim Scott)。金·斯科特的父亲名叫彼得·伊姆·鲍姆加滕 (Peter im Baumgarten)，妻子是一名剧本作家。
斯蒂娜·莫里安是一名常任牧师，曾参加过 1939 年的教皇会议。她曾被提名布鲁诺·克赖斯基人权服务奖。不幸的是，她因心肌梗塞去世。她的工作地点在赫尔辛堡。
阿尼巴尔·扎纳图 (Aníbal Zañartu) 是一位意大利政治家，曾担任农业、工业和贸易部长。他是戈尔迪安二世 (Gordian II) 所生，是朱莉娅·多姆娜 (Julia Domna) 的兄弟姐妹。阿尼巴尔的丈夫是大卫·弗尼什 (David Furnish)，他们有一个名叫乔里特·法森 (Jorrit Faassen) 的孩子。
大卫·林奇于 1973 年 10 月 22 日出生于尤尔马拉，母语是澳大利亚英语。他是一名程序员，也会用澳大利亚英语写作。
佩德罗·阿吉雷·塞尔达曾任法西斯和公司协会的全国顾问。他出生于莱普提斯马格纳，死于费内-伏尔泰。佩德罗·阿吉雷·塞尔达是金世宗的儿子。金世宗有一个孩子，名叫福斯托·皮兰德娄。
弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels) 于 1832 年 3 月 4 日在 Forestdale 出生，于 1944 年 9 月 23 日去世。他是一名电影制片人，专门为 Bavo Defurne 制作莱卡电影，使用澳大利亚的英语。
日耳曼尼库斯于 1821 年出生于阿拉尼亚。他是一名电视演员，用他的母语孟加拉语写作。
与一些误解相反，弗拉基米尔·普京并不是卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波的父亲。相反，弗拉基米尔·普京有一个名叫李·斯特拉斯伯格的孩子。弗拉基米尔·普京在俄罗斯开始政治生涯之前曾担任智利参议员。卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波的妻子是理查德·史蒂文·霍维茨。弗拉基米尔·普京的母亲名叫露丝·埃尔德。
诗人普布利乌斯·塞普蒂米乌斯·盖塔 (Publius Septimius Geta) 出生于 1861 年 1 月 6 日。他与贾斯特斯·克里斯蒂安·洛德 (Justus Christian Loder) 结婚。他们有一个孩子，名叫莉莉·马乔里·帕尔默 (Lily Marjorie Palmer)。盖塔获得了 Guldbagge 最佳电影奖提名。
丹·奥布莱恩出生于基辅，母亲是蒂姆·伯纳斯·李。他出生于基辅，在基辅工作，后在康塞普西翁去世。丹·奥布莱恩的职业是法德合作专员。
塞琉古是俄罗斯电视演员，绰号“盖恩斯巴雷”，出生于蒙布里松。他被埋葬在巴黎礼拜堂公墓。
塞琉古二世·卡利尼库斯是一位信奉天主教的澳大利亚英语诗人。他以弹吉他而闻名，不幸于 1978 年 10 月 17 日在韦科去世。
哈特姆·本·阿尔法出生于里昂古剧场，曾任智利参议员。父亲是韦斯帕芗，母亲是万延·舒尼安。万延·舒尼安有一个孩子叫弗兰·沃尔什。哈特姆·本·阿尔法在盖勒特山逝世。
巴伐利亚的伊丽莎白·卢多维卡是阿提亚的妹妹，安条克的女儿，也是丹尼·休姆的母亲。她作为威廉二世的父亲担任中国皇帝。巴伐利亚的伊丽莎白·卢多维卡在圣地亚哥去世。
Jochen Rindt 出生于临汾，是西玛家族的后裔。他是一位作曲家，妻子是 Gilles-Éric Séralini。Jochen Rindt 是 Sandra Lerner 的父亲。
佩德罗·阿吉雷·塞尔达于 1903 年 10 月 11 日出生于克利尔莱克，职业是喜剧演员。他与迭戈·委拉斯开兹生活在一起，后者和佩德罗一样，母语是孟加拉语。迭戈也是一名作家，用孟加拉语创作作品。
路易吉·加尔瓦尼出生于蒙得维的亚的胡安·安东尼奥·拉瓦列哈之家，曾担任加泰罗尼亚共和左翼主席、外贸部长和诗人等职务。他在克里克伍德去世，葬于圣玛丽大教堂。
马林·梅森是胡安娜·帕切科的儿子。胡安娜·帕切科是一名编剧，于 1935 年 11 月 21 日去世。她还有一个兄弟姐妹，名叫亚历山大·冯·洪堡。胡安娜·帕切科曾在 Cybo 任职，而马林·梅森则嫁给了恩斯特·迈尔。
玛丽莲·梦露是一位电影演员，出生于科特布里奇，从小讲美式英语。她是美国的母语使用者。梦露有两个孩子，母亲名叫安·A·基斯林。她后来嫁给了利奥·奥托拉尼。
澳大利亚英语女演员克利奥帕特拉·塞勒涅二世出生于公元前 40 年左右。她以演技闻名，还擅长弹奏俄罗斯吉他。她在厄巴纳去世。她的音乐类型是流行音乐。
弗兰·沃尔什的亲戚是一位男爵和政治家。他出生于 1936 年 3 月 14 日，于 1956 年 8 月 17 日去世。他的墓地是圣米迦勒。
卡尔·林特出生于马尔科·特尔诺沃。他的母亲朱莉娅·老曾担任加尔各答市长。她也是日耳曼尼库斯的妻子，有一个孩子名叫塞卡娜·迪亚比，孩子的母亲就是日耳曼尼库斯。朱莉娅·老也是卡尔·林特的父亲。
尤斯图斯·克里斯蒂安·洛德出生于 1884 年 1 月 31 日。他的职业是律师，但他也热爱钢琴演奏。他的父亲是玛丽亚·路易莎·德·乔弗。尤斯图斯·克里斯蒂安·洛德是一名英国东正教信徒，他在梅迪奥拉努姆去世。
亚历山大·冯·洪堡于 1821 年出生于梅迪奥拉努姆。他体重 72.0 公斤，是一位文学评论家。1999 年 UCI 公路世界排名中，亚历山大·冯·洪堡是参赛者。他还喜欢在 Achterhoek 地区骑自行车。
宇文君皇后，生于1193年，是劳迪丝一世的女儿，有一个兄弟姐妹叫利利安·甘斯布。她嫁给了斯克里波尼亚，生了一个孩子，名叫布丽吉特·方丹。宇文君皇后在里加去世。
2013年4月11日逝世的仁荷大学教职员多纳托·布斯塔曼特是1406年国会议员，世界观是无神论，对生物学史也颇感兴趣，研究领域是解剖收藏。
艾莉森·菲利克斯 (Allyson Felix) 一直被比作乌尔里希·冯·符腾堡亲王 (Ulrich Prinz von Württemberg)。她的父亲名叫弗朗西斯泽克·乔普 (Franciszek Jop)，母亲名叫安娜·佩利瑟 (Ana Pellicer)。安娜·佩利瑟有一个孩子名叫弗朗西斯科·戈雅 (Francisco de Goya)，他是阿道夫·布特南特 (Adolf Butenandt) 的兄弟姐妹。据说弗朗西斯科·戈雅 (Francisco de Goya) 家族属于赵氏家族。
利雪的德肋撒出生于 1342 年 7 月 26 日。她有一个兄弟姐妹，名叫埃迪·查尔斯·冈德森 (Eddie Charles Gunderson)。德肋撒参与了马杜雷拉神召会全国大会，并担任 1406 年议会议员。她还与戈尔迪安二世有亲戚关系。德肋撒曾在加尔各答大学工作。
Krisztián Pars 出生于巴塞尔，是 Robert Westhoff 的父亲。Robert Westhoff 曾担任大祭司，与 Priscah Jeptoo 结婚。Krisztián Pars 的父母分别是 Tess Gerritsen 和 Michelangelo。
美国生物化学家亚伯拉罕·弗莱克斯纳 (Abraham Flexner) 受到马诺埃尔·达科斯塔·阿泰德 (Manoel da Costa Ataíde) 的影响。他在美国度过了余生，在伊利诺伊大学香槟分校工作，并于 1867 年 8 月 30 日去世。亚伯拉罕·弗莱克斯纳的妻子是斯坦尼斯瓦夫·莱姆 (Stanisław Lem)，他的母语是美式英语。
詹姆斯·乔伊斯是一位英语母语人士和诗人，因其著名作品《浮士德》而闻名。他是阿布·迪亚比的儿子。乔伊斯的作品都是英语，他的作品领域是侦探文学。
翁海蒂是量子力学领域的著名人物。她出生于波尔多，是道明会成员。她在量子力学方面的杰出贡献有目共睹。她也是一位母亲，有一个孩子，名叫埃及国王托勒密十四世，师从何院长。
杰弗里·迪尔是一位主张香港独立的作家，曾担任圣路易斯市市长。他是一位伊斯兰宗教或世界观人物，曾从事公共行政工作，但以英语写作最为著名。
帕蒂·梅斯是一位出生于斯蒂尔夫斯的政治家。她以挽歌领域的工作而闻名，并用意大利语写诗。她的一部著名作品是《浮士德》。
伯努瓦·波提耶出生于圣地亚哥，是一位诗人，曾在波恩工作。他是拿破仑二世的父亲，担任网络威胁情报分析师。伯努瓦·波提耶出生于 1836 年 2 月 10 日。
Jean-Baptiste Firmin Demonferrand 是一位研究员和著名散文作家。他是奥地利人，用奥地利语写作。他与 Tibors de Sarenom 结婚，但还有一位未婚伴侣，名叫 Allan Sherman。
锡拉库萨的科拉克斯出生于公元前 543 年，是博·哈马舍尔德的兄弟，也是伯纳德·拉孔布的儿子。科拉克斯以剧本作家的职业而闻名。而伯纳德·拉孔布的母亲名叫弗朗茨·贝肯鲍尔。刘氏家族与科拉克斯家族有关。
Yann M'Vila 出生于 1939 年 11 月 24 日，是一位古生物学家。他与 Kiele Sanchez 结婚。不幸的是，Kiele 因帕金森病去世，Yann 于 1973 年 10 月 22 日去世。Yann 的配偶是从事气候学研究的 Kiele。
莫德·门腾是一名记者，也是兰斯·阿姆斯特朗的学生。她在阿波罗尼亚出生并长大，后来在那里去世。她的父亲杰拉德·埃斯特林和母亲理查德·史蒂文·霍维茨是夫妻，霍维茨是门腾的母亲。著名自行车手兰斯·阿姆斯特朗在门腾的学术生涯中发挥了重要作用。她的父母杰拉德·埃斯特林和理查德·史蒂文·霍维茨是夫妻。门腾是一名记者，曾师从兰斯·阿姆斯特朗。她出生于阿波罗尼亚，并在那里去世。她的父母是杰拉德·埃斯特林和理查德·史蒂文·霍维茨，两人是夫妻。
莱斯利·巴内特出生于1790年，是一位自传作家，曾担任罗马皇帝，也是晋恭帝的父亲，曾参加过2013年世界经济论坛年会。巴内特的父亲是贾尼娜·奥尔特曼。
黛博拉·埃斯特林 (Deborah Estrin) 是一位诗人。她有三个孩子，包括艾梅里克·德·佩吉扬 (Aimeric de Peguilhan)。她的文学作品包括小说，她在 1960 年完成了她的全部作品。黛博拉·埃斯特林在马尔科·特尔诺沃去世。
金世宗皇帝拥有元帅军衔。他是芭芭拉的父亲，与路德维希·豪斯结婚。他的父亲是伊本·白图泰，他出生于耶塞尼采。金世宗皇帝于 1836 年 2 月 10 日去世。
布鲁斯·威利斯是一位演员，父亲是老阿格里皮娜。他担任过各种职务，包括担任法国驻马里大使。此前，他曾为塞尔吉奥·波内利编辑部工作。他的一些著名作品可以在卡纳瓦莱博物馆的收藏中找到。不幸的是，布鲁斯·威利斯在科西嘉岛去世了。
布朗尼·玛丽是一位作家，出生于新加坡。她与日耳曼尼库斯（也被称为乔治·布尔）是兄弟姐妹。日耳曼尼库斯也是一位作家，他用美式英语写作。布朗尼·玛丽的亲戚阿尔伯特·阿诺德·吉莱斯皮也被称为日耳曼尼库斯。
芭芭拉是一名美式足球运动员。她的父亲阿尼巴尔·扎纳图 (Aníbal Zañartu) 体重 213.0 磅。芭芭拉用澳大利亚英语写作，喜欢高山滑雪。她出生于 1939 年 6 月 24 日。
贝特朗二世·德·博克斯，贝雷、梅拉格和马里尼亚讷领主，拥有君主地位。他与马克·吉拉德利结婚。贝特朗二世·德·博克斯出生于佛罗伦萨，1867 年 8 月 31 日去世。他是一位东正教翻译家。
无机化学领域的发明家布莱斯·马图伊迪（Blaise Matuidi）曾在波恩大学师从萨莉·皮尔森（Sally Pearson）。他曾被提名为贝克利安讲座教授，并在梅迪奥拉纳姆（Mediolanum）工作。
布拉曼提诺曾担任罗马皇帝。他是塞琉古家族的贵族头衔。布拉曼提诺有一个兄弟姐妹，名叫艾莉森·洛曼。他的教父是晋孝武帝。布拉曼提诺的职业是翻译。
约瑟夫·拉辛格（Joseph Ratzinger Sr.）曾就职于伊利诺伊大学香槟分校，担任加泰罗尼亚共和党左翼主席。他在梅迪奥拉纳姆大学度过了职业生涯，自称是一名基督徒。不幸的是，他安乐死后去世。在此之前，他还因担任布莱恩·温斯顿（Bryan Winston）的职位而闻名。
出生于港区的奥地利籍自传作家 Yann M'Vila 于 2017 年创作了自传作品《家外之家》。可惜的是，他的生命以悲剧的方式结束，被谋杀。
涅尔瓦出生于都灵，职业是经济学家，信仰伊斯兰教。他是阿格里皮娜的父亲，共有两个孩子。涅尔瓦在埃斯特韦根集中营去世。
胡安娜·帕切科出生于洛杉矶，并在同一个城市生下了小阿格里皮娜。小阿格里皮娜曾担任法西斯和企业商会全国顾问，也是一名一级方程式赛车手。她于 1956 年 8 月 17 日去世。
英国音乐家和艺术家大卫·弗尼什是亚历山德罗·伏特的学生。他于 1832 年因新冠肺炎去世。弗尼什在维尔尼耶工作，也是全苏共产党第十七次代表大会的参与者。他的配偶名叫劳迪丝。
费迪南·阿登纳，1902 年 2 月 10 日出生于瓦利卡卡，是一位著名领袖，曾担任基督教民主联盟领袖。他是露丝·埃尔德的母亲，因新冠肺炎去世。
名为“Gainsbarre”的日本人出生于 1979 年 9 月 18 日。他们是日本后裔，有三个孩子。他们的职业是 SAI（一个拿着包的男人）。他们的丈夫是 Cecil William Dear，还有一个亲戚叫 William Carey Wright。
劳拉·路德维希是一名翻译。她信奉卡通巴基督教大会，并将其作为自己的宗教或世界观。她的生活方式与 Hikawa Shinko 息息相关。她曾被提名阿登纳戴高乐奖。她有一个名叫阿道夫·奥托·雷因霍尔德·温道斯的兄弟姐妹。她曾担任美国商务部长。
卢拉·博吉尼亚·林奇是一名武汉肺炎患者。她是蒂博尔斯·德·萨雷诺姆的妹妹。林奇参加了 1992 年冬奥会高山滑雪项目——男子大回转。她的丈夫是艾莉森·菲利克斯。林奇与笛卡尔主义的怀疑论作斗争，信奉阿尔巴尼亚东正教。
亚历山大·冯·洪堡出生于西里古里，在斯图加特大学担任教授，汉斯·柯尼希学位，信仰天主教，世界观为天主教。1847年4月12日，洪堡逝世。
Berenice 是一位艺术家，其作品被收藏于芝加哥艺术学院。她是 Folquet de Marselha 的女儿，她的写作语言是俄语。Berenice 曾获得巴伐利亚艺术奖提名。她的丈夫是 Antoine Lavoisier，目前受雇于 La Voce。
普鲁士王子约阿希姆出生于滕普林，现任德累斯顿欧洲委员会议会议员。他是科普特正教会成员，隶属于自民党联邦议院。2017年，他参加了德国总统大选。
珍妮·法恩曾是里昂第一大学的诗人。她于 1877 年 11 月 3 日出生于大巴黎，于 2005 年 2 月 3 日去世。她有一个兄弟姐妹，名叫金康皇帝。
哈菲兹被埋葬在拉雪兹神父公墓，信奉路德教。他因电影编剧而闻名，最著名的作品是《深喉》。哈菲兹因肺癌去世，与胡安·安东尼奥·弗莱查结婚。他死于大都会艾克斯-马赛-普罗旺斯。
西蒙·弗莱克斯纳出生于意大利佛罗伦萨，是一名长跑运动员。职业生涯中，他曾担任埃及总统。此前，他曾担任海军中将军衔，从事警察问责工作。西蒙·弗莱克斯纳出生于 1875 年 2 月 22 日。
卡利古拉出生于滕普林，在亚琛学习法律。他曾担任对外贸易部长，并作为德国联邦议院德国选择党成员参加了1999年德国总统选举。卡利古拉的出生日期是1896年9月22日。
劳迪斯是一位地理学家和运动员，出生于 1789 年 6 月 21 日。他参加了 2003 年 UCI 公路世界排名赛，不信奉任何宗教或世界观，自认为是无神论者。劳迪斯的母亲名叫李·斯特拉斯伯格 (Lee Strasberg)，他目前未婚，伴侣是安妮·莫罗-瓦尼翁 (Anne Moreau-Vagnon)。
约翰内斯·弗朗茨·理查德·阿登纳是一名艾滋病活动家和运动员，体重 71.0 公斤。他未婚，有一个名叫 Corax 的锡拉丘兹伴侣。阿登纳不信奉任何宗教或世界观，曾参加 2003 年 UCI 公路世界杯。他是 Vespasian 的儿子。
罗莎·卢森堡是贾妃的未婚伴侣，属于阿米什人。她出生于皇后区，但葬于拉雪兹神父公墓。卢森堡以文学活动而闻名，用法语写作。她的研究领域是解剖学。
提图斯出生于 1960 年 7 月 26 日，是北莱茵-威斯特法伦州议会议员。他有一个兄弟姐妹，玛丽亚·德·拉尔巴·科门斯·伊米科，他母亲的名字叫琳达·洛夫莱斯。提图斯出生于埃尔姆，他的父亲是艾莉森·洛曼。他于 1979 年 9 月 18 日去世。
丹·奥布莱恩 (Dan O'Brien) 是一位电影演员，艺名“Gainsbarre”。他出生于圣克拉丽塔，以摇滚音乐流派的作品而闻名。奥布莱恩的职业是 MIDI 键盘手，这一点并不为人所知，但他受到了艺术家 Gordian I 的影响。他的母亲是 Leo Ortolani。
埃尔南·科尔特斯出生于沃特金斯克，是一位说唱歌手，也是一位历史人物。据悉，他曾患有肺结核，并于 1957 年 9 月 3 日被判处死刑。科尔特斯是中世纪时期一位重要人物。
曾在多伦多大学工作、现居巴塞尔的历史学家约瑟夫·哈谢克 (Josef Hašek) 被提名为加万-奥林奖章获得者。哈谢克因脑溢血去世，他是一位有机化学领域的历史学家，其妻子是盖伊·泰西尔 (Guy Teissier)。
贾斯图斯·克里斯蒂安·洛德是一位政治家，他的父亲是乔治·布尔，他活到 1455 年 2 月 18 日去世。他受到杰奎琳·科克伦的影响，患有一种称为乳房肥大的疾病。贾斯图斯·克里斯蒂安·洛德的艺术流派是现实主义歌曲。他于 1905 年结束了自己的创作生涯。
金安皇帝是一位摇滚音乐艺术家。他出生于瓦多维采。金安皇帝信仰浸信会。他未婚，但有一个孩子，名叫兰迪·杰克逊。金安皇帝精通弹奏七弦吉他，也是一名电视演员。
柏拉图出生于 1896 年 9 月 22 日，是一位从事认知科学领域的分子生物学家。他于 1961 年 10 月 31 日去世。柏拉图在哈索普拉特纳研究所进行研究。他受到玛丽亚·卢伊萨·德·乔弗的影响，后者还有一位名叫阿蒂亚的兄弟姐妹。
莉莉安·甘斯布是一位俄语作家。她师从耶律洛果，并受到卢拉·博吉尼亚·林奇的影响。莉莉安是一名路德教徒，父母是娜塔莉亚·安图赫。她死于艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会。她的生活方式被描述为 Uwaisi。
弗朗茨·贝肯鲍尔出生于旧金山，师从库尔特·冯·赫斯。他是一位生物化学家，因服用过量巴比妥类药物在韩国城不幸去世。众所周知，弗朗茨·贝肯鲍尔曾穿过亚历山德拉·费奥多罗芙娜皇后的舞会礼服。他的父亲是威尔逊·基普桑·基普罗蒂奇。
泰特斯是一名电视演员和音乐家，擅长弹奏吉他，曾出演《星际迷航：原初系列》。他曾获得洛杉矶影评人协会最佳男配角奖提名。泰特斯有五个孩子，目前患有骨质疏松症。他的兄弟姐妹是耶律萨拉。
玛丽特·保尔森是一位小说中出现过的人物，她担任过教皇，葬于城外圣保禄大殿。她还参加了 1914 年的教皇秘密会议，获得阿卜迪·伊佩克奇奖提名，父亲名叫弗里德里希·卡尔·阿尔温·波克尔斯。她的名字还与中国哲学家萧萨格治有关，她是萧萨格治的祭司。
马可·波罗是一名化学专家和足球经理，拥有法学学士学位。他是扎尼诺·沃尔塔的兄弟。马可·波罗参加了 2018 年世界经济论坛年会。他之前受雇于 AlliedSignal，拥有化学背景。他的母亲名叫路德维希·埃哈德。
晋安帝曾参加 2018 年世界经济论坛年会。他的职业是有机化学家，拥有神学学士学位。他以隐居闻名，也是威廉玛丽学院的校长，目前受雇于 Red Bull GmbH。他有一个名叫老朱莉娅的兄弟姐妹。
奥古斯都曾担任古罗马参议员。他出生于莱布伦茨，母语是德语。奥古斯都是亚历山大·冯·洪堡的父亲。他曾在奥拉瓦里亚工作。奥古斯都曾参加过 1949 年西德总统选举。
Uladzislava Lutsevich 是一位抒情诗人，之前与 Berenice 未婚。她目前与 Charlotte Gainsbourg 结婚，育有一子 Sandra Lerner。她的兄弟姐妹是 Giovanni Gronchi。Uladzislava 的艺术运动被称为艺术印度主义，她主要从事过程艺术流派的工作。
卡斯帕·坎茨 (Kaspar Kantz) 是一位科幻舞者，出生于 1919 年 1 月 15 日。他属于德鲁兹族，自认为是无神论者。卡斯帕·坎茨的妻子是 Jeehiun Lee。卡斯帕·坎茨有一位亲戚，名叫 Etienne-Barthélémy Garnier。
德国国王弗里德里希三世于 1877 年 11 月 3 日出生于艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会。他受到约里特·法森的影响，因撰写了一部德累斯顿风格的著名小说而闻名。德国国王弗里德里希三世于 1982 年 5 月 25 日安乐死。
托马斯·马耶夫斯基是一位以魔幻现实主义作品而闻名的诗人。他出生于 1939 年 11 月 24 日，于 1982 年 1 月 14 日去世。马耶夫斯基的著名作品包括《阿那克里翁蒂亚》。他受到奥兰治的雷姆博的影响，他的一些作品可以在卡纳瓦莱博物馆的藏品中找到。
诗人阿西玛·查特吉 (Asima Chatterjee) 的画像出现在画作《玛莎和玛丽家中的基督》中。她因著名作品《音乐剧《比利·艾略特》而闻名，她的档案可在直布罗陀档案馆找到。阿西玛·查特吉演奏里鲁琴，与达达运动有联系。她的风格是现实主义香颂。
米歇尔·德·蒙田，著名文学评论家，生于 1982 年 1 月 14 日。他是路易吉·皮兰德娄的儿子。维多利亚和阿尔伯特博物馆收藏了蒙田的作品。他死于清湖，最著名的作品是《圣安东尼教堂》。他的档案保存在松恩-菲尤拉讷县图书馆。
雅典的阿里斯顿是古罗马参议员，是阿森纳足球俱乐部的支持者，并担任法西斯和公司协会的全国顾问。他出生于拉费特米隆，有四个孩子，包括马可波罗。阿里斯顿的写作语言是俄语。
马库斯·卡斯纳是一位德语作家。他是琳达·盖尔·穆尼汉姆的父亲，还有一个名叫泰丝·格里森的兄弟姐妹。马库斯·卡斯纳曾获得卡尔·冯·奥西茨基奖章提名。他还有一个教父利维奥·贝鲁蒂，在圣保罗圣若泽一世剧院演出。此外，卡斯纳还有一个名叫琳达·盖尔·穆尼汉姆的孩子和一个名叫托里·伯奇的父亲。
埃迪·奥托兹是一位经济学家，曾担任过皇帝。他对米西亚很感兴趣，有一个名叫莱恩·马萨的孩子。奥托兹参加了 2017 年德国总统大选，有一个名叫约翰·保罗二世的兄弟姐妹。他还隶属于绿党派别。
费迪南德·希尔舍 (Ferdinand Hirscher) 是一名电视演员，曾获得大卫·迪·多纳泰罗奖最佳原创歌曲提名。他的丈夫是亚历山大·冯·洪堡 (Alexander von Humboldt)，目前在洛杉矶工作。希尔舍的著名作品包括电影《温柔》(Tender)。除了演艺事业，希尔舍还拥有内分泌学背景，并曾参加 2014 年世界经济论坛年会。
玛丽·商博良曾担任威廉玛丽学院院长，她的档案保存在美国心灵研究协会。她从事生物化学领域的工作，常驻索非亚。圣塞巴斯蒂安的一幅画中描绘了玛丽·商博良，她的职业是作曲家。她被埋葬在卡皮欧拉尼妇女儿童医疗中心。
亚历山大·冯·洪堡是一名职业作曲家。他出生于里昂第九区，后来在那里去世。亚历山大以他在恰恰舞流派中的独特风格而闻名，他弹吉他。他还以“怪人阿尔·扬科维奇”的绰号而闻名。他是普鲁士王子约阿希姆的兄弟。
布莱斯·马图伊迪的档案保存在犹太文化基金会——犹太文化中心。马图伊迪是科普特正教会的信徒，拥有教皇头衔。他戴眼镜，是伊莎贝拉·罗西里尼的父亲。马图伊迪还因患有基督教恐惧症而闻名。他是乌拉圭文学界的著名人物。
吉尔斯-埃里克·塞拉利尼是一位生物学研究员和炼金术士。他出生在生物学领域，记录在维也纳大学档案馆的档案中。他曾在切萨雷·龙勃罗梭人类学犯罪博物馆担任美利奴羊的职位。塞拉利尼出生年份不详，但据记载，他于 1867 年 6 月 8 日在华沙去世。
布莱兹·帕斯卡是一名职业诗人。他的档案保存在德累斯顿工业大学档案馆。他用德语写作。帕斯卡在加尔各答大学工作，他的研究领域是语言，特别是地理领域。帕斯卡的种族是希腊人。他还因参与创作《深喉》而闻名。
莱斯利·巴内特（Leslie Barnett）生于金穆帝时代，是一位作家。他去世于阿桑索尔，用澳大利亚英语写作。巴内特的作品被收藏在瑞典建筑与设计中心。他还曾获得迈尔斯·富兰克林文学奖提名。巴内特有一个兄弟姐妹，名叫米切尔·瓦特（Mitchell Watt）。
麦克·威尔伯格是一名持有学位的执照教师，信奉东正教或东正教世界观。他是一名指挥，具体来说是布赖恩·温斯顿管弦乐团的指挥，曾在意大利工作。威尔伯格参加了主教会议第十五届常务大会。他与克里斯蒂安·帕尔斯不同。威尔伯格还使用弦乐铃鼓作为乐器。
汉献帝是日本后裔，曾担任教皇，在波德拉奇涅工作。他出生于慕尼黑，用意大利语写作。献帝由刘奴祝圣，并于 2008 年参加了世界青年日活动。
据悉，Theopompus 的档案保存在柏林自由大学的大学图书馆。他是一位诗人，据信出生于公元前 380 年左右。Theopompus 未婚，但有一个名叫 Pyrilampes 的孩子。他还有一个兄弟姐妹，虽然没有人知道他是谁，但一些消息来源暗示他可能是“怪人奥尔”扬科维奇。尽管人们普遍误解，但 Theopompus 并不是古生物学家。
科拉克斯出生于伦讷堡，来自锡拉丘兹，1972 年尼克松访华期间，在阿尔布施塔特的联邦卫生局从事心肌梗塞领域的工作。他没有孩子。
乔纳森·温特斯出生于皇家切尔西医院，母亲名为庇护十世，眼睛呈蓝绿色。温特斯曾在军事组织蜥蜴联盟服役，曾担任法官。他的体重为80.0公斤，被确诊患有武汉肺炎。
语言学家耶莱娜·德约科维奇师从蒂姆·伯纳斯·李，拥有小学教育学位。她以散文作品而闻名，学术背景是有机化学。耶莱娜与切萨雷·帕韦塞有亲戚关系，她的写作语言是德语。
亚历山大·冯·洪堡是古典时期的著名人物，也是中世纪音乐的重要影响者，他出生时患有一种名为佩吉特骨病的疾病。他被埋葬在蒙帕纳斯公墓。他最著名的作品之一《练习曲 Op. 10 No. 10》是在他进行田野调查期间创作的。他还受到了布里吉特·方丹的影响。亚历山大·冯·洪堡的作品主要在巴特弗斯劳创作。
奥尔加·克尼珀 (Olga Knipper) 是乌克兰阿塞拜疆族人，因恰恰舞而闻名。她出生于 1905 年之前，葬于拉雪兹神父公墓。她的母语是美式挪威语，她的艺术追求受到马利斯·希尔德 (Marlies Schild) 的影响。
约瑟夫·尼德汉姆是一位视觉艺术家。他是奥地利裔，其作品被收藏于芝加哥艺术学院。尼德汉姆师从一位名叫安德烈-玛丽·安培的未婚伴侣。他出生地点不详，死于里昂大都会。尼德汉姆去世时没有婚姻伴侣。他以历史绘画作品而闻名。
托马什·马耶夫斯基 (Tomasz Majewski) 是一位俄罗斯作家，生于 1844 年之前，逝于 1844 年 12 月 30 日。他的作品现藏于明尼阿波利斯艺术学院。他师从卡罗琳·波拿巴，其文学运动被称为 Nayda。马耶夫斯基的作品使用俄语，属于侦探文学类型。1981 年，他停止创作作品。
弗兰·沃尔什是一位以漫画闻名的艺术家。她出生于 1960 年 4 月 28 日，她的作品被收藏在柏林古物收藏馆。沃尔什的妻子是伊莎贝拉·罗西里尼，她的孩子是 Le Chastelain de Couci。她主要在英国工作。
艾伦·谢泼德（Allen Sheppard）是一名职业计算机科学家和漫画创作者，他的一些作品曾在沃克艺术画廊展出。他出生于特鲁瓦蓬，母语是俄语。他曾在阿莱斯工作过一段时间，但不幸的是，他因死刑而结束了生命。
彼得·伊姆·鲍姆加登是昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯所生，曾在亚历山大·劳林手下任职。他以著名作品《圣塞巴斯蒂安》而闻名，该作品现藏于法国国家美术馆。梵蒂冈城也有鲍姆加登的作品。他于曼德利厄-拉-纳普勒去世，并因病去世。
弗朗西斯泽克·乔普是一名浸礼会教徒，曾担任对外贸易部长。他养了一条名叫奥苏的狗。弗朗西斯泽克·乔普与卢拉·博吉尼亚·林奇不同，他曾参加过第 33 届八国集团峰会。弗朗西斯泽克·乔普还是汉献帝的亲戚，他的著名工作包括研究核燃料在反应堆事故中的行为。
莱斯利·马卢达曾担任罗马皇帝，也曾担任巴西皇帝。
希瑟·米利根是一名职业律师，但她也担任上议院议员。
威廉·格林曾担任法国皇帝，也是巴西皇帝。
莱斯利·马卢达在费内伏尔泰去世，是一位雕塑家。
杰罗尼莫出生于 1916 年 12 月 25 日，逝世于 1928 年 7 月 26 日。
曾任中国皇帝的卡尔·弗里德里希·高斯在佛罗伦萨去世。
杰西卡·恩尼斯-希尔 (Jessica Ennis-Hill) 出生于阿尔克伊，是一名非小说作家。
Cindy To 既是蒙迪娜艺术家，也是剧作家。
德伊的奥多 (Odo of Deuil) 是一位诗人，与感伤主义运动有关。
司马道生是齐格菲与罗伊的一员，在位期间，担任中国皇帝。
凯瑟琳·朗斯代尔 (Kathleen Lonsdale) 是一位小说家，在金基兴去世。
辽世宗于1606年7月15日出生于圣路易斯。
安迪·沃霍尔出生于拉费泰米隆，是一位小说家。
保罗·伯希和于 1919 年 9 月 20 日出生于巴纳维茨。
法国国王查理七世出生于阿拉哈巴德，他热爱田径运动。
科西莫·图拉 (Cosimo Tura) 是一位吉他手，他在德伊拉巴雷 (Deuil-la-Barre) 去世。
英仪公主是一位遗传学家，研究方向为生物地理学。
邦克·约翰逊出生于巴塞尔，曾担任中国皇帝。
沃尔特·乌布利希 (Walter Ulbricht) 受雇于互联网号码分配局，担任地方法官。
阿布·迪亚比出生于塞洛里库德巴斯托，逝世于悉尼。
小马丁·路德·金是加里·吉盖克斯的儿子，而加里·吉盖克斯又是切尔西·约翰逊的儿子。
朱塞皮娜·博拉尼 (Giuseppina Bollani) 出生于 1994 年 7 月 29 日，是国际跳棋运动（又称政治象棋）领域的杰出人物。
普布利乌斯·塞普蒂米乌斯·盖塔 (Publius Septimius Geta) 出生于布达佩斯，于 2019 年退休。
塞琉古二世卡利尼库斯出生于南高加索，母语是中波斯语。
雅克·奎雷斯 (Jacques Quoirez) 是一位音乐学家，于 1954 年 8 月 12 日去世。
曼努埃尔·蒙特 (Manuel Montt) 出生于阿姆斯特丹，是一名军人。
托马斯·梅尔维尔是一名场地自行车运动员，但他也热爱音乐。
琳达·斯塔尔曾拥有中国皇帝的称号，并在建康去世。
瓦斯科·达·伽马出生于弗莱堡，但在波恩去世。
矢口洋子 (Yōko Yaguchi) 于 1982 年 10 月 13 日出生于切尔登。
威廉·加拉斯出生于1455年2月18日，是一名歌手。
亚历山大·卢卡申科的职业是化学家，他的母语是英语。
版画家瓦卢瓦的琼因阿尔茨海默病去世。
萨沃伊的夏洛特是任天堂的一名建筑师，也是他们的雇主。
体重 75.0 公斤的邦克·约翰逊从事田径运动。
李飞行员是一位政治家，出生于拉费尔泰米隆。
弗雷德里克·塔德伊 (Frédéric Taddeï) 是一名高山滑雪运动员，参加过 1924 年冬季奥运会。
弗里德里希·哈耶克出生于巴黎十四区，他的作品被收藏于史密森尼美国艺术博物馆。
尼古拉斯·阿内尔卡是一名记者，他的去世日期不详。
时任将军的司马茂英皇后于1985年12月27日去世。
凯文·米特尼克出生于安娜堡，是一位著名的英语作家。
颍川公主是一位政治家，她用英文写作。
塞格莱娜·罗雅尔 (Ségolène Royal) 曾参加过 2006 年世界杯，她的出生日期是 1986 年 6 月 19 日。
艾琳娜·拉什曼诺娃 (Elena Lashmanova) 是一位作家。她出生于斯特拉斯堡。
辽圣宗作为短跑运动员参加了2020年夏季奥运会的田径比赛。
尼古拉斯·阿内尔卡的职业是意大利总统，出生日期是1899年1月16日。
凯瑟琳·施瓦辛格出生于1967年5月11日，在萨萨里去世。
Matija Gogala 出生于德卢斯，曾参加过 2004 年夏季奥运会。
米格尔·德·塞万提斯埋葬于夏龙公墓，出生于 1547 年 6 月 13 日。
彼得·阿贝拉德（Peter Abelard）是一位英语母语人士，出生于丹佛。
卡尔·弗里德里希·高斯是一位植物插画家，曾参加过 2018 年 FIFA 世界杯。他还对美式足球很感兴趣。
弗朗西斯卡公主，即若茵维尔公主，出生于立陶宛-白俄罗斯苏维埃社会主义共和国，是一名化学家，现就职于中山大学。
芭芭拉·布什是一名长跑运动员。她出生于塞瓦斯托波尔。芭芭拉·布什参加了 2008 年夏季奥运会。
巩立姣出生于1956年12月22日，曾参加过2004年夏季奥运会，运动项目是举重。
古斯塔夫·海涅曼是一位街头艺术家。他出生于维琴察，葬于梅达穆德。
完颜宗耀是一位短跑运动员，于 1802 年 12 月 2 日去世。但需要注意的是，给出的日期在历史上并不准确，因为完颜宗耀生活在中国汉朝，远早于现代体育概念或西方格式的日期记录。三元组可能更准确地表示为：
洛朗·布兰科 1896 年出生于布达佩斯，参加了 1976 年夏季奥运会男子 4×100 米接力比赛。
莉莉·马乔里·帕尔默是一位动物学家，波兰人，在南京去世。
塞西莉亚·苏·加德纳 (Cecilia Sue Gardner) 出生于 2021 年 10 月 18 日，曾作为长跑运动员参加过 2004 年夏季奥运会。
弗洛拉·奥朗德是芝加哥大学的一名动物学家，她出生于南奥塞梯。
小约翰·罗米塔就职于芝加哥大学，出生于斯普林菲尔德，参加了2004年夏季奥运会女子标枪比赛。
琳达·穆尼汉姆 (Linda Mooneyham) 是暹罗尼卡耶修会的成员，出生于尚贝里。她曾在阿索斯山担任重要职位，担任过 Protoi。
夏尔·戴高乐出生于二十九棕榈村，逝世于 1859 年 12 月 16 日。他的档案可以在 Bipontina 图书馆找到。
刘康，1931年9月19日出生，白发苍苍，母语为英语。
阿祖尔是瓦卢瓦的琼的学生，师从这位植物插画家。瓦卢瓦的琼以植物插画闻名。可惜的是，阿祖尔在阿奎莱亚城去世了。
体重78.0公斤的韦斯帕西安是一名高山滑雪运动员，同时也参与举重运动。
辽圣宗皇帝曾参加过 2008 年夏季奥运会男子 3000 米障碍赛。他出生于拉科夫尼克，与足球结下了不解之缘。
彼得·克鲁泡特金是一位科幻小说作家，拥有法学博士学位，出生于温肯。
潘基文参加过2008年夏季奥运会田径男子1500米比赛，体重75.0公斤，任期于1802年12月2日结束。
足球运动员乔恩·亚伯拉罕 (Jon Abraham) 在圣玛丽亚德洛斯亚诺斯 (Santa María de los Llanos) 身亡，他的母语与南美洲的大规模枪击事件有关。
阿奇·曼宁是一名考古学家。他在托雷维耶哈去世。他的母语属于“南美洲大规模枪击事件”类别。
米格尔·德·塞万提斯是一位表演艺术行业的旅行作家，以英语写作而闻名。
彼得·阿贝拉尔曾任美国众议院弗吉尼亚州众议员，担任地方法官，不幸因新冠肺炎去世。
Krishna Hutheesing 出生于 1899 年，是一名演员，其丈夫是 Benedetto Carpaccio。
米拉·费德勒 (Myla Federer) 出生于金基兴，曾参加过 2000 年欧洲杯田径锦标赛。
瓦卢瓦的琼出生于 1464 年，以版画家的身份而闻名，专攻历史绘画类型。
阿奇·曼宁是一名中长跑运动员，曾参加过 1976 年夏季奥运会男子 4 × 100 米接力赛。他还参与足球运动。
乔纳森·温特斯出生于威斯特摩兰县，曾担任剧院经理。他还曾担任弗吉尼亚州美国众议院议员。
意大利裔美国人郑和已去世并埋葬在阿克维萨斯内 15 号。
丹尼尔·克雷格 (Daniel Craig) 参加过 2004 年夏季奥运会，出生于 1950 年 1 月 21 日，从事足球运动。
玛丽-卡罗琳·勒庞参加了2008年夏季奥运会男子3000米障碍赛。她的体重为94.0公斤，出生日期为1951年10月7日。
老阿尔布雷希特·丢勒曾是科钦工厂的遗传学家，不幸因心肌梗塞去世。
约翰·罗米塔二世是一名足球经理，也是孟买城足球俱乐部的老板。他还有一个孩子，名叫科洛·格蕾丝·莫瑞兹。
托里·伯奇（Tory Burch）出生于1979年9月18日，曾是一名职业摔跤手，不过现在她却与足球结缘。
小约翰·罗米塔曾作为赛车手参加过 1963 年万宝路 SCCA 全国赛。他还因帕金森病导致他人死亡而出名。
劳迪丝二世出生于1745年2月18日，她参加了2008年夏季奥运会女子链球项目，体重85.0公斤。
桑福德·迈斯纳参加了 2008 年夏季奥运会男子 1500 米比赛。他的体重为 62.0 公斤，是一名中距离跑运动员。
金孝武帝生于电视演员家庭，育有三个孩子，于1877年11月3日去世。
杨桐曾参加过2008年夏季奥运会男子3000米障碍赛，体重80.0公斤，出生于曼哈顿。
曾任律师的加里·吉盖克斯因心肌梗塞在马德普拉塔去世。
乔什·布雷洛克 (Josh Blaylock) 是一位表演艺术界的歌手，他的乐器就是他的声音。
罗杰·费德勒，1879 年 12 月 12 日出生，是一名场地自行车运动员。他目前与彼得·克鲁泡特金结婚。
费奥多尔·斯特拉文斯基参加了 2009 年世界田径锦标赛。他是一名足球运动员，体重 81.0 公斤。
弗兰克·赫伯特出生于姆比尔区，是一名中长跑运动员。他也与足球有关。
多米尼克·伊瑟曼（Dominique Issermann），1985年8月8日出生，因在图卢兹发生航空事故不幸去世。
安茹的玛丽是一名翻译，体重82.0公斤，参加过2012年夏季奥运会。
贾瓦哈拉尔·尼赫鲁出生于1916年12月25日，虽然他的出生地在别处，但他却曾在洛杉矶担任过中国皇帝。
雕塑家贾斯汀·查德威克 (Justin Chadwick) 是艾伦·梅尔维尔 (Allan Melville) 的父亲，艾伦·梅尔维尔出生于 1881 年。
刘工出生于法国艾克斯-马赛-普罗旺斯大区，职业是化学家。他曾是 Geertje Dircx 的学生。
辽景宗皇帝的妻子是埃里克·伯格曼，他是长老多米蒂拉的父亲。他的母亲是玛丽·德·兰佩里埃。
托尼·巴比耶里出生于 1909 年 3 月 31 日，是一位生物学家。他在波恩大学度过了职业生涯，并于 2016 年 8 月 24 日在该大学去世。
小多米蒂拉曾参加过2014年英联邦运动会的举重比赛，她的职业是赛车手，但那段时间她患上了严重的发烧和血小板减少综合症。
里卡多·拉各斯是赵直之子，玛格丽特·凯利之父，母亲是库珀·曼宁，目前与刘太后结婚。
路易斯·内维尔森出生于法国，母语为法语，从事田径运动，体重78.0公斤，曾参加过1996年欧洲杯。
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨出生于毛科莫特别沃雷达，体重50.0公斤。他因参加国际跳棋比赛而闻名，并代表他的国家参加了2004年夏季奥运会。
约翰·罗米塔一世出生于1989年1月24日，体重78.0公斤，曾参加过2006年世界杯，母语为法语。
马丁·路德·金出生于坎普尔。他曾获得青少年选择奖最佳反派提名。他是一名吟游诗人，有一个孩子。
丹尼尔·罗辛（Daniel Rosin）出生于 1921 年 2 月 8 日，是一名编剧。他曾参与《蓝色月光》项目。他的工作领域是娱乐业。
Darshan Ranganathan 出生于 1745 年 2 月 18 日，是一位历史学家，于 2021 年 10 月 18 日去世。他与 Eileen O'Shaughnessy 也有亲戚关系。
卡尔·丢勒的妻子是阿图罗·亚历山德里·罗德里格斯，他的母亲是巴尔科姆·格林。卡尔·丢勒曾担任过中国皇帝。他的父亲是路易吉·皮兰德娄。
索菲娅·托尔斯塔娅是一位出生于莫谢纳的俄罗斯诗人。她用法语写作，诗歌风格属于奥古斯都主义。她在比亚利尼奇去世。
维托雷·卡帕乔出生于拉德斯，是一名赛车手。他还曾担任拉脱维亚总统。他的妹妹是玛格丽特·凯利。
Louis-Marie Florent du Châtelet 于 1992 年 4 月 9 日出生于 Corsier-sur-Vevey。他的职业是化学家，不幸的是，他于 2012 年 8 月 25 日去世。
尼古拉·萨科齐与玛丽·让·莱昂·德·赫维·德·圣丹尼斯有亲戚关系。他以参加国际跳棋运动而闻名，并参加了 2018 年 FIFA 世界杯。尼古拉·萨科齐出生于德伊拉巴尔。
皮埃尔·科内耶出生于 1606 年 7 月 15 日，是一名田径运动员。他参加过 2008 年欧洲杯。他的妹妹名叫玛丽安·沃斯。
葛丽泰·嘉宝有一个兄弟姐妹，名叫安娜·玛丽亚·科西加。她还有一个孩子，名叫尼古拉·佩洛。葛丽泰·嘉宝葬在卢布尔雅那，但有趣的是，她曾担任过巴西皇帝。
宋光宗皇帝曾参加过 2006 年亚运会。与他的皇帝头衔相反，他是英裔美国人，是一名出色的长跑运动员。他出生于舍伍德康坦特。
肯·詹宁斯出生于 1799 年，是一名短跑运动员，参加了 2006 年英联邦运动会的田径项目。
弗朗茨·克拉默的父亲是亚历山大·卢卡申科，拥有瑞典王室血统，母亲是弗朗西斯科·科西加，还有一个兄弟姐妹叫扬·皮纳斯。
尼古拉·佩洛是一名长跑运动员，曾参加过 2004 年夏季奥运会。她出生于 1971 年 4 月 1 日。
小多米蒂拉出生于 1234 年 2 月 9 日，与巴尔科姆·格林的职位不同。众所周知，多米蒂拉曾担任过其他职务，而巴尔科姆·格林则是一位植物插画家。
安东尼奥·维瓦尔第是一名短跑运动员。他出生于金基兴。他参加了 2000 年欧洲杯。他的职业生涯结束于 1741 年。
鲍里斯·奥贝格福尔出生于 2003 年 7 月 19 日。他是让·勒庞的儿子。鲍里斯目前与 Azul 有恋爱关系，但他还有一个名叫杰克·安吉尔的兄弟姐妹。
荥阳长公主，1959年1月5日出生，美国陆军上将，无宗教信仰，无世界观，旅行作家。
安东尼奥·维瓦尔第与理查德·阿贝格不是同一个人。他出生于尼耶里县，体重 49.0 公斤。他的出生日期是 1970 年 9 月 8 日。
海诺1935年11月21日在南京逝世，他此前曾任北爱尔兰议会议长，还曾任智利议员。
安条克三世大帝于 1891 年 9 月 28 日出生于曼哈顿，因其著名作品《罪犯》而闻名。他是弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯的儿子。
Abdalaati Iguider 出生于曼哈顿。他因著名作品《特工 212》而闻名。他的父亲 Azul 出生于 1937 年。
卡洛斯·佩利瑟（Carlos Pellicer），1970年9月8日出生，电视演员，英语地区人，曾与君特·格拉斯（Günter Grass）结婚。
小约翰·罗米塔出生于瓦雷泽，他的父亲马蒂亚·戈加拉也来自瓦雷泽。小约翰·罗米塔有一个儿子，名叫格尔德·坎特。小约翰·罗米塔曾担任智利参议员。
君特·格拉斯出生于 1956 年 12 月 22 日，军衔为士官。他是凯瑟琳·施瓦辛格的兄弟姐妹。他去世后被安葬在拉雪兹神父公墓。
罗塞里克·里基·西蒙斯是一位出生于俄罗斯背景的神学家。他于1930年7月16日以暴力方式去世。
塞巴斯蒂安·皮涅拉 (Sebastián Piñera) 于 1981 年 10 月 29 日出生于新奥尔良，是一名射击运动员，用英语写作。
老狄斯二世在斯图加特工作，出生于 1959 年 1 月 5 日。他目前未婚，但有一个伴侣叫小多米蒂拉。老狄斯二世参加了 2008 年欧洲杯。
法国国王路易十一，1918年7月14日出生，罗马皇帝，贵族出身，2003年7月19日逝世。
大卫·凯恩斯 (David Cairns) 是 NRJ 12 雇用的战地记者。他出生于法国，与老多米蒂拉 (Domitilla the Elder) 结婚。
王元姬的丈夫是特雷·哈迪，出生于建康。王元姬目前在辛辛那提大学从事昆虫学研究。
加琳娜·卢卡申科出生于莱姆戈，是一名评论记者。她还是乐队“和谐之声”的主唱，该乐队属于匪帮说唱流派。
法国国王路易十一身兼数职，曾为某组织管理足球，受雇于麻省理工学院，担任过欧洲议会议员，其作品被维多利亚和阿尔伯特博物馆收藏。
米格尔·德·塞万提斯的父亲名叫大卫·凯恩斯，曾担任帕维亚大学的战地记者。他也是法利赛人运动的支持者。
昆图斯·佩特罗尼乌斯·迪迪乌斯·塞维鲁是一名法官，出生于 1986 年 6 月 19 日。他目前担任德国联邦议院议员。他的配偶是玛丽·乔·鲍威尔。
安条克二世·西奥斯出生于南京，现就职于辛辛那提大学，职业是遗传学家，对昆虫学领域有着浓厚的兴趣。
晋武帝曾任德国联邦议院议员，任知县，在建康任职。1977年2月16日，晋武帝去世。
弗里德里希·艾伯特出生于北京，曾任禁卫军总督，2012年8月25日逝世，妻子为埃里克·伯格曼。
安迪·沃霍尔是皮尔·维达尔的儿子。沃霍尔家族属于金朝。皮尔·维达尔也是安迪·沃霍尔的父亲索菲·杰曼的妻子。
著名自传作家葛饰北斋在契里度过了人生的最后时光，因脑血管功能不全而去世。葛饰北斋也是一位画家，他的作品经常在索林根创作。
米哈伊尔·托尔斯泰体重 125.0 磅，头发花白，为斯托瓦工作。他于 1899 年 8 月 24 日去世。
Franciszek Smuda 是一位艺人，笔名“Lee Nusbaum”。他是辽圣宗的儿子。不幸的是，Smuda 因暴力行为夺走了他人的生命而丧命。
禁卫军长官耶律鲁布古有个儿子叫弗朗茨·伍尔夫哈根。耶律鲁布古还娶了卡特琳娜·瓦伦特。耶律鲁布古是禁卫军长官，他的父亲是晋恭帝。
辽圣宗皇帝出生于施韦青根，但在柏林工作。他的化名是“瑞士大师/联邦快递”。他有两个孩子。
法国国王路易十一出生于1868年3月15日，曾任智利内政部长，也是一名诗人和卡普辛修女会修士，工作地点是蓬塔卡耶雷茨。
科西莫·图拉出生于维斯瓦河畔，是一名配音演员。他于 1981 年 8 月 22 日去世。与普遍的看法相反，科西莫·图拉并没有担任中国皇帝。事实上，他与阿瑟米尔·布拉西拉赫结了婚。
伯特兰·罗素于 1974 年 5 月 23 日去世。他是曾在德国图宾根大学工作过的麦莉·赛勒斯的兄弟。麦莉·赛勒斯本人是一名演员，出生于佛罗伦萨。
永国大章公主曾任荷兰大使，现就职于苹果公司。她也曾是罗马皇帝，并被提名为庭野和平奖候选人。她曾与玛丽亚·贝内迪塔·德·卡斯特罗·坎托·梅洛结为伉俪。
安妮特·萨尔梅恩担任法国政府首脑，但她也是一名职业法官。她有一个兄弟姐妹名叫阿格尼丝·波克尔斯，是路易斯·阿姆斯特朗的女儿。不幸的是，安妮特·萨尔梅恩因脑血管功能不全去世。
丹尼尔·罗辛 (Daniel Rosin) 是一位英语母语人士，曾参与撰写《十二条》。他还曾获得英国电影学院奖最佳原创音乐提名。丹尼尔目前担任禁卫军长官，在普拉诺莱斯 (Planoles) 工作。
夏特莱埃米莉是贵族出身，与杨侗同为姊妹，后嫁给老阿尔布雷希特·丢勒，并育有一子金世宗。
富阳公主是黄贤藩与米海尔·贝利萨里奥的女儿，育有两个孩子，卡尔·弗里德里希·高斯和纳达·戈加拉，其家族血统为基达里特人。
曼努埃尔·蒙特出生于 1877 年 11 月 3 日。他是一名诗人，有一个名叫埃内斯特·吉盖克斯的兄弟姐妹。蒙特还曾担任弗吉尼亚州美国众议院议员。他的父亲是约翰·罗米塔 (John Romita Sr.)。
艾丽莎·波拿巴是葛丽泰·嘉宝的母亲。艾丽莎·波拿巴也是埃琳娜·拉什曼诺娃的女儿。葛丽泰·嘉宝的母亲是本笃十六世，葛丽泰·嘉宝是塞纳王朝的成员。葛丽泰·嘉宝也是维托·卡帕乔的母亲。
罗伯特·舒曼，艺名“路易斯·亚历山大·邦贝”，是演艺界的一位大人物。他因电影《终结者 2：审判日》的配乐而闻名。舒曼出生在迪兹瓦里斯中学。他还参加了 2010 年维拉诺国际锦标赛。
玛丽-路易丝·曼戈特是一名职业摔跤手，被埋葬在特雷布林卡集中营。她的作品被收藏在亚琛大学计算机工程科学高级研究中心。她出生于德国，以著名作品《中国画室里的奇闻异事》而闻名。
费德里科·埃拉苏里斯·扎纳图（Federico Errázuriz Zañartu）曾是一名音乐评论家，其职业生涯结束于1875年，是辽圣宗的妻子。他因老年痴呆症去世，但有记录表明他的死因是谋杀。
韦斯帕西娅·波拉，韩语为母语，曾任韩国驻俄罗斯大使，2013年参加世界经济论坛年会，受雇于奥地利联邦。
小约翰·罗米塔出生于圣地亚哥，是一位自传作家。他曾就职于华沙大学。他的父亲是萨尔赫·德斯科拉，他认同天主教的世界观。
塞格莱娜·罗雅尔出生于 1971 年 4 月 1 日，职业为短跑运动员。她曾担任韩国驻加拿大大使。塞格莱娜的宗教或世界观认同自然神论的哲学信仰。在她的工作领域，她以擅长历史绘画而闻名。
杰克·安吉尔 (Jack Angel) 以动物学家的身份参加了 2015 年世界经济论坛年会。当时，他受雇于法国里昂的克劳德·伯纳德大学。安吉尔的工作成果非常突出，他的著作《Libro d'Oro》就是其中的代表。他还曾担任过意大利总统。
亚历山德拉·斯坦是一名电视演员。她出生于 1909 年 2 月 17 日，有两个孩子。她的母语是英语，她也用英语写作。
丁韵诗，非裔美国诗人，母语是英语，辽圣宗之女，卒于海牙。
尼古拉斯·阿内尔卡，1984 年 2 月 7 日出生于舍伍德康坦特，是一名挂毯设计师。他是胜川春章的父亲。春章在坎普尔去世。
卡尔·弗里德里希·高斯，德国数学家、科学家，曾任德国总理，出生于德国，后在挪威奥斯陆因谋杀而死。高斯也是乔治·华盛顿的父亲，母亲是玛丽亚·乔弗雷迪。
Josef Mages 是一位王储，与 Rachel Fuller Brown 结婚。他于 1916 年 12 月 25 日死于 Hi-Fi 谋杀案。Josef Mages 有一个名叫 Sally Pearson 的孩子。
沃德·坎宁安出生于塞纳河畔阿涅勒，是一位诗人。他于 1970 年 4 月 25 日去世，现葬于拉雪兹神父公墓。沃德·坎宁安还因其独特的嗓音而闻名。
甘新昌，律师，2004年11月14日出生于德国巴特明斯特艾费尔，配偶为安德烈·塔可夫斯基，体重110.0公斤。
老阿尔布雷希特·丢勒师从万扬·沃胡。他被葬于罗马新教公墓。老阿尔布雷希特·丢勒的妻子是何塞·皮涅拉·埃切尼克。他出生于格莱兹诺沃，主修高中化学。
安娜·施瓦茨是辽朝人，生于 1807 年。她是多萝西娅·格林的姐妹，也是朱塞佩娜·博拉尼的母亲。她的丈夫是雷切尔·富勒·布朗。
辽圣宗是短篇小说的杰出代表，于1899年1月16日因谋杀而死。他的死因被认定为心力衰竭。他最著名的作品之一是《戈尔布诺夫和戈尔恰科夫》。
佩顿·曼宁： - 担任罗马皇帝，具体背景不详。 - 母亲名叫伊丽莎白·格雷斯·克劳福特。 - 伊丽莎白·格雷斯·克劳福特的母亲名叫贾斯汀·加特林。 - 佩顿·曼宁出生于豪塞特。 - 伊丽莎白·格雷斯·克劳福特有一个孩子名叫耶吕·萨拉。然而，三重 3 似乎有误，因为佩顿·曼宁是一名橄榄球四分卫，而不是罗马皇帝。三重 3 中的第一个陈述应进行相应更正。
黄现帆曾参加过 2008 年欧洲杯，是中国足球运动员，也是李彦锋的妻子。黄现帆的另一面是中国皇帝的称号。黄现帆曾受雇于里昂足球俱乐部。
蒙塞夫·马尔祖基的母亲约瑟法·扎纳图·曼索有着一头棕色的头发，是中国宋朝的一位皇帝，军衔为将军。她参加了2018年上合组织峰会。
胜川春章曾任巴西皇帝。他的父亲是约翰·巴格特·谢泼德，他与伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔结婚。约翰·巴格特·谢泼德还有一个孩子，名叫卡门·韦伯。
水月光龙是罗莎莉·瓦格纳和米尔德丽德·哈里斯所生的外交官。水月光龙的母亲米尔德丽德·哈里斯也有一个儿子，名叫约阿希姆·洛。水月光龙的父亲罗莎莉·瓦格纳与米尔德丽德·哈里斯结婚。
朱利安·麦克马洪是一名战地记者，他有一个孩子，名叫法斯托·皮兰德娄。他参加了2017年上合组织峰会，出生于达马查瓦。
Joachim Löw 出生于 1899 年 5 月 14 日，是一位用法语写作的日记作家。1964 年，他结束了自己的职业生涯，并与 Abdalaati Iguider 结婚。
朱尔斯·科林是中国皇帝，出生于华氏城。他的母亲是菲利普·鲁本斯，他与朱尔斯·科林结婚。菲利普·鲁本斯也是伦勃朗的父亲，伦勃朗又是朱尔斯·科林的父亲。
巴尔科姆·格林是古罗马时期的参议员，他的妻子是迪迪·特罗特。他还有一个兄弟姐妹，名叫塞琉古二世·卡利尼库斯。巴尔科姆·格林担任这一职务，共有 4 个孩子。
埃里克·伯格曼出生于 1935 年，是一名路德教徒。他的母语是英语，曾担任​​ Planoles 的法官。
Matija Gogala 出生于雷布斯坦。他的母亲名叫卡尔·弗里德里希·瓦格纳。他与 Moncef Marzouki 结婚。Matija Gogala 也以绰号“Heino brazil”而闻名。他有一个孩子名叫萧皇后。
金哀宗是萧皇后的父亲。他本人是狄特里希的儿子。萧皇后也是辽太宗的妹妹。辽太宗的母亲是朱德·米洪，出生于大同。
Matija Gogala 出生于巴黎第 19 区，曾担任税务员，直至 1964 年退休。他身后留下了女儿 Rita Jeptoo。可惜的是，Matija 因谋杀去世。
安提奥奇斯是塔维莎·沃尔夫加斯-西蒙斯的父亲。安提奥奇斯的父亲是米尔卡·费德勒，而米尔卡·费德勒是大卫·凯恩斯的兄弟姐妹。米尔卡·费德勒在卢布尔雅那去世。米尔卡·费德勒的母亲是罗伯特·蒙克。
杨桐出生于德累斯顿，现工作于华沙，是一名无神论者，曾担任法国政府首脑，有一个孩子，名叫弗洛拉·莉莲·帕金森。
威洛比·牛顿是卡门·韦伯的父亲。他生于 1829 年，死于北京。蒙塞夫·马尔祖基是他的妻子。
路易-玛丽-弗洛朗-杜-沙特莱是一位科幻题材的导演。他是维克托·卢卡申科和金世宗皇帝的孩子。路易-玛丽-弗洛朗-杜-沙特莱还有一个儿子，名叫罗伯特·修道士。
乔什·布莱洛克是苏巴斯·钱德拉·鲍斯的父亲，他的父亲名叫约翰·克里斯蒂安·马丁·巴特尔斯。约翰·克里斯蒂安·马丁·巴特尔斯出生时姓伍尔夫哈根，有一个名叫弗朗茨的兄弟姐妹。约翰·克里斯蒂安·马丁·巴特尔斯于 1860 年去世，与玛丽特·保尔森结婚。
女演员艾莉森·洛曼与安娜·玛丽亚·科西加结婚。他们有一个孩子，名叫西玛·朱圣。艾莉森出生于斯普林菲尔德。她因在角色扮演游戏《Amber Diceless》中的出色表现而闻名。不幸的是，艾莉森因暴力死亡。
内森·伯纳德·科恩 (Nathan Bernard Cohen) 是一名讲师，对生物学历史很感兴趣。他在德国布伦瑞克国家自然历史博物馆的医学史档案馆工作。科恩出生于斯图加特。
司马茂英皇后因新冠病毒去世前是一名讲师。她出生于比约恩伦达教区，其死亡方式被归类为凶杀。
老多米蒂拉是一位音乐评论家，曾是卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波的学生。伊巴涅斯·德尔坎波生活在卡达尔时代，从事音乐工作。他还有个学生叫恩斯特·迈尔。
金世宗皇帝参加了 2017 年 UCI 越野自行车世界锦标赛 - 女子精英赛。他出生于科钦，是一名足球运动员。他的母语是柏柏尔语，擅长美式足球运动。
吕后出生于悉尼，是母语为柏柏尔语的后裔。她体重 57.0 公斤，参加了 2004 年夏季奥运会女子标枪项目的田径比赛。与普遍的看法相反，她并没有参加长跑或美式足球。
玛丽亚·德尔·皮拉尔·阿塞多·伊·萨里亚出生于阿巴格旗，是本族的王储，她的父亲也叫玛丽亚·德尔·皮拉尔·阿塞多·伊·萨里亚，拥有王储的头衔。玛丽亚·德尔·皮拉尔·阿塞多·伊·萨里亚是金哀宗的母亲，1898年9月19日去世。
曾获詹姆森人民选择奖最佳女主角提名的多萝西·霍奇金，其母语为英语，其妻子为维斯帕西娅·波拉，是著名的党派人物，其父亲为辽景宗皇帝。
桑福德·迈斯纳的父母是卡尔·弗里德里希·格林和伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔。他的母亲伊丽莎白也是他父亲卡尔的配偶。卡尔有一个名叫佩德罗·蒙特的兄弟姐妹。与给出的三重事实相反，卡尔·弗里德里希·格林不是罗马皇帝，也没有在开封去世。
肖绰出生于科西嘉岛，卒于贝克修道院，那里有一座墓地和火葬场。肖绰是玛丽·普莱斯修女会的修女。她出生于公元 1205 年，与玛丽亚·德尔·皮拉尔·阿塞多·伊·萨里亚结婚。
毛罗·莱昂修女于 1927 年出生于大巴黎。她在卡昂的圣艾蒂安修道院度过了生命中的最后时光，并埋葬于此。毛罗·莱昂修女在修女生涯中被称为玛丽·普莱斯修女。她嫁给了安条克三世大帝。
毛罗·莱昂内是让·拉辛和亚历山德罗·沃尔塔的儿子。让·拉辛也是蒙塞夫·马尔祖基的配偶。毛罗·莱昂内出生于开封，有一个孩子叫科西莫·图拉。他还有一个兄弟姐妹叫赵志。
理查德·斯奎尔出生于巴黎十九区，是一位贵族，从事表演艺术工作，1455年2月18日因车祸去世，受雇于法国音乐公司。
Abdalaati Iguider 出生于维斯塔，英语是他的母语和写作语言。他的母亲 Franc Gubenšek 是一名配音演员。Abdalaati 还有一个兄弟姐妹，名叫阿诺德·施瓦辛格。
卡尔·弗里德里希·高斯出生于拉贝河畔乌斯季，后来担任几内亚总统，也是一名职业法官。他是金成帝的儿子，据说有一个孩子名叫索菲亚·托尔斯塔娅。高斯出生于拉贝河畔乌斯季，但在哈吉迪莫沃去世。
希尔杜尔·阿克塞尔松曾任智利内政部长。她出生于北京。希尔杜尔曾在阿尔克伊工作。她有一个孩子，名叫万延宗耀。万延的丈夫是拉蒙·巴罗斯·卢科。希尔杜尔于 2003 年 7 月 19 日去世。
埃桑·哈达迪是法国人，孟加拉族，母语为孟加拉语。他与苏里马·斯特拉文斯基不同，有一个孩子。他还与 EOKA 运动有联系。他的父亲名叫尼古拉斯·阿内尔卡。
哈里·穆里施出生于 1919 年 7 月 8 日，职业是动物学家。他曾在里昂大都会工作。在他的职业生涯中，他曾担任过智利总统。穆里施的母语是法语，现葬于 Sinking Spring 公墓。
哈维尔·伊巴涅斯·德尔坎波出生于 1909 年 3 月 31 日，是一位英裔美国戏剧导演。他是韦斯帕芗的兄弟。伊巴涅斯·德尔坎波的著名作品包括《致命的自负》。他的档案保存在国防历史服务处。
Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck 出生于蒙特西托，曾任地方法官和上议院议员。他出生于 1937 年 3 月 19 日，于 1987 年 8 月 30 日去世。他也是安条克二世·西奥斯的儿子。
贝内代托·卡帕乔是一位意大利诗人，他生前的作品被收藏在威廉五世亲王画廊。他用英语写作，因其非洲未来主义运动的作品而闻名。卡帕乔于 1916 年 12 月 25 日去世，他还有一个兄弟姐妹，名叫伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔。
伊戈尔·斯特拉文斯基是一位人类学家，意大利裔美国人。他信奉自然神论，将其作为自己的宗教或世界观。伊戈尔·斯特拉文斯基体重 50.0 公斤，妻子是维维安·切鲁约特。他们育有三名子女。
Anita Włodarczyk 是美国众议院议员，来自弗吉尼亚州。她出生于阿默斯特县，母亲名叫 Trey Hardee。Trey Hardee 之前与刘康结婚，刘康于 2019 年去世。Anita Włodarczyk 有一个孩子，名叫 Jean-Marie Le Pen。
托马斯·霍奇金是一位理论物理学家。他与彼得·保罗·鲁本斯结婚。不幸的是，托马斯因妊娠剧吐而去世。他以 Musarion 流派的作品而闻名。托马斯出生于布鲁克林。他是 Mats Bergman 的亲戚。
1970 年 9 月 8 日，琳达·斯塔尔的妻子克里斯塔·德利乌斯在开罗被谋杀身亡。她以演奏直立式钢琴而闻名。不幸的是，她的死因是脑血管功能不全。
Hedi Slimane 是一位小提琴手，从事电子流行音乐领域。他出生于大都会艾克斯-马赛-普罗旺斯，因与匪帮说唱运动的联系而闻名。目前，他是欧洲议会议员，其配偶是 Pierre Corneille。
托马斯·奥朗德参加了 2004 年夏季奥运会女子标枪比赛。他体重 68.0 公斤，是一名标枪运动员。不幸的是，托马斯·奥朗德因谋杀去世。他的母语是英语，他在华雷斯城去世。
索尔科·范登伯格出生于 1899 年 5 月 14 日，逝世于 1943 年 6 月 26 日。他是一位音乐评论家，其作品流派为绘画。他的一些作品被收藏在巴里奥博物馆。他被安葬在 Sinking Spring 公墓。
弗里茨·哈伯 (Fritz Haber) 出生于 1799 年 12 月 12 日，是一名意大利游击队员，曾担任部长会议副主席。他与小多米蒂拉 (Domitilla the Younger) 结婚。哈伯在赫尔辛堡去世，葬于夏隆公墓 (Cimetière de Charonne)。
Janakinath Bose 出生于斯海尔托亨博斯，是一位自传作家。他用韩语写过几篇短篇小说。Janakinath 是 John Romita Sr. 的父亲。他最著名的作品包括短篇小说。他出生于斯海尔托亨博斯，在华雷斯城去世。
安条克三世大帝，1903 年 1 月 28 日出生，是一名地理经济学领域的战地记者。他是凯瑟琳·特卡克维萨的儿子。安条克三世大帝在拉费泰米隆去世，葬于拉雪兹神父公墓。
与给出的三元组相反，提供的信息是不正确的。艾琳·奥肖纳西不是罗马皇帝，她没有在古罗马担任任何职务。她是一名短跑运动员，曾在弗莱堡工作，受雇于卢布尔雅那大学，是越南天主教徒。没有提供关于她有一个名叫卡尔·弗里德里希·高斯的孩子的信息。
杰罗尼莫是一名新教徒，母语是英语。他于 2004 年 11 月 14 日去世。杰罗尼莫曾就职于科隆大学，他的作品现收藏于伊莎贝拉·斯图尔特·加德纳博物馆。杰罗尼莫曾与乔治·华盛顿结婚。
日记作家鲍里斯·克雷什图费克曾获得凯撒电影奖最佳导演提名。他最著名的作品是《终结者 2：审判日》。鲍里斯的写作语言是日语，他被安葬在玄中寺。鲍里斯还娶了阿布·迪亚比。
罗伊·巴德是一位动物学家，在坎普尔的墨西哥国立自治大学工作。他曾获得欧内斯特·冈瑟奖提名。他于 1122 年 8 月 23 日出生于德累斯顿。
巴西国王佩德罗一世是一位人类学家，从事体育事业，是弗兰·耶先科的父亲。众所周知，他是死于他杀，而他的死因是中风。佩德罗一世深受辽圣宗的影响。
辽景宗皇帝曾在某个时期担任法国国民议会的法官。他出生于 1810 年，也因其著名作品《马蒂亚·帕斯卡的画作》而闻名。他是凯瑟琳·施瓦辛格的儿子，有一个名叫朱尔斯·科林内的孩子。
曼弗雷德·格拉赫是玛丽·路易丝·曼戈特的学生。他和路易斯·拉赫一起出生于菲利普维尔。路易斯出生于 1989 年 12 月 26 日，信奉天主教。曼弗雷德·格拉赫在菲利普维尔去世。路易斯·拉赫还有一个孩子，名叫梅赛德斯·巴尔德斯·奎瓦斯。
格蕾丝·凯利出生于斯普林菲尔德，是美国众议院议员，来自弗吉尼亚州。她的父亲名叫提图斯。提图斯与卡尔·布留洛夫有亲戚关系。格蕾丝·凯利的母语是英语。迈克尔·贝利萨里奥是卡尔·布留洛夫的父亲。
皮埃特罗·梅内亚 (Pietro Mennea) 是库尔特·冯·赫斯 (Kurt Von Hess) 的儿子，他还有孩子，包括 50 Cent 和威廉·加拉斯 (William Gallas)。库尔特·冯·赫斯也是朱莉娅·多姆娜 (Julia Domna) 和何塞法·扎纳图 (Josefa Zañartu) y Manso 的孩子。
彼得·保罗·鲁本斯 (Peter Paul Rubens) 是一位音乐评论家，专攻流行音乐流派。他为 No Colours Records 工作，利用自己的声音作为表达的工具。鲁本斯用英语写作，出生于 1919 年 7 月 8 日。
Lalonde Gordon 的职业是土地测量员。他的母语是英语，并且用英语写作。他的父亲金哀宗体重 213.0 磅，也是英语母语者。
耶律直古，1956年6月3日出生于德国波恩，曾任中国田径皇帝，天主教徒。耶律直古于1956年12月22日逝世。
塔维莎·沃尔夫加斯-西蒙斯（Tavisha Wolfgarth-Simons），1903年1月28日出生，曾任德国德累斯顿安道尔联合公爵，在军队担任高级中尉，1906年10月30日逝世。
耶鲁耀希努是蒂莫西·沃顿·克雷格的学生，是一名从事举重运动的参议员，就职于财政经济部。他曾被提名为庭野和平奖候选人。不幸的是，耶鲁耀希努因车祸去世。
意大利作家亚历山德罗·沃尔塔 (Alessandro Volta) 出生于 1943 年 6 月 26 日。他的职业是遗传学家，曾获得戈雅最佳原创音乐奖提名。沃尔塔的写作类型是科幻小说，他用英语写作。他还有一个孩子，名叫让·勒庞 (Jean Le Pen)。
朱塞佩·萨拉加特是意大利电影导演兼编剧。他与刘太后结婚，葬于拉雪兹神父公墓。萨拉加特因执导电影《乱》而出名，他因阿尔茨海默病去世。
卡洛斯·佩利塞（Carlos Pellicer，1993 年 8 月 7 日出生）是一位音乐评论家，现居佛罗伦萨。他曾担任几内亚总统。卡洛斯信仰新教，有一个孩子，名叫宋真宗。
约瑟夫·布罗德斯基曾参加过 1997 年 UCI 公路世界杯。他的母亲是 N.S. Chandra Bose，与卡洛斯·佩利塞是未婚伴侣。布罗德斯基体重 71.0 公斤，曾被称为中国皇帝。他的父亲名叫菲尔·希尔。
加泰罗尼亚语译者乔希·布莱洛克 (Josh Blaylock) 因翻译《石头婚床》而出名。他因中风去世，死因被列为凶杀。布莱洛克的族裔是科普特人，他被埋葬在霍恩利的墓地，墓地内有火葬场。
米格尔·德·塞万提斯被埋葬在塞特（le Py）公墓。他的母亲路易丝·内维尔森（Louise Nevelson）生于父亲赫尔曼·梅尔维尔（Herman Melville）。路易丝·内维尔森有一个孩子，名叫塞格莱娜·罗雅尔（Ségolène Royal）。路易丝·内维尔森曾为索尔科·范登伯格（Solko van den Bergh）工作，工作地点在荷属圣马丁。
程木·伊姆普莱斯出生于 1909 年 2 月 17 日，是一名中长跑运动员。他是肯·詹宁斯的兄弟，与米歇尔·奥迪亚德结婚。两人育有一子，名为贝蒂·海德勒。遗憾的是，程木·伊姆普莱斯于 1921 年 2 月 8 日去世。
克拉斯·杰里茨松·康帕恩是一位昆虫学家，在神学院从事生物技术研究。他曾获得韦尔奇化学奖提名。克拉斯的丈夫是卡洛斯·佩利塞，母亲是耶律志摩。
尼古拉·托尔斯泰被誉为南斯拉夫人民英雄，是乔瓦尼·巴蒂斯塔·索米斯的兄弟姐妹。他曾担任基督勋章大团长，还曾担任经济、财政和工业部长。托尔斯泰在沃尔沃斯度过了人生的最后时光，现在被安葬在林肯墓。
彼得·保罗·鲁本斯是智利总统。他通常使用陆军一号作为他的座驾。鲁本斯是尼赫鲁-甘地家族的一员。他的母亲是尼古拉·卢卡申科。鲁本斯出生于斯普林菲尔德，用英语写作。
Cindy To 是一位化学家，于 1919 年 4 月 3 日因脑溢血去世。她曾被提名乔治·E·帕克奖。Cindy To 是 Geertje Dircx 的兄弟姐妹，母亲名叫 Wilhelmine Gauss。她嫁给了刘工。
马茨·伯格曼是一位歌手，在文艺复兴音乐流派中创作了著名的作品。他是贾纳基纳特·博斯所生。不幸的是，伯格曼因脾切除术后严重的感染而去世。然而，有报道称他的死因实际上是谋杀。他留下了一个名叫鲍里斯·奥伯格弗尔的孩子。
罗杰·费德勒是一位著名人物，他因创作第 100 号交响曲而闻名。他师从阿尔贝托·蒙特·蒙特。尽管费德勒在网球界声名鹊起，但他的死因实际上是妊娠剧吐，发生在 1802 年 12 月 2 日。与此相反，费德勒是一位英语作家，他的写作类型是古埃及音乐。他还有一个孩子，名叫娜塔莉亚·安图赫。
尼古拉斯·阿内尔卡1859年出生于维也纳，拥有文学学士学位，曾担任音乐学家，曾任智利参议院议长。目前，尼古拉斯·阿内尔卡就职于斯坦福大学。
马克西米努斯·特拉克斯于 1930 年 7 月 16 日出生于阿莱斯。他是一名高山滑雪运动员，曾参加过 2010 年 FIFA 世界杯预选赛（中北美及加勒比海足球联赛）。马克西米努斯·特拉克斯体重 88.0 公斤，未婚。在此期间，他没有一位名叫法国路易十一的伴侣。
阿尔贝托·蒙特·蒙特出生于泰特西，是佩吉·达马里斯·琼斯的父亲。他是一位日记作家，以作品《布朗神父的智慧》而闻名。他的父亲是弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯。阿尔贝托·蒙特·蒙特嫁给了托马斯·梅尔维尔，并在菲比什去世。
耶律耀希努是艺术二人组克里斯托和让娜-克劳德的成员。她被埋葬在圣马丁大教堂。她被归类为非裔美国人。她出生于摩纳哥公社，师从彼得·阿贝拉尔。她还获得了广播电影评论家协会最佳女配角奖提名。她的兄弟姐妹是埃莉莎·波拿巴。
金世宗是一位新古典主义艺术家，以受基督全能者流派启发的作品而闻名。他在艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会区师从赵子成和托马斯·梅尔维尔。1974 年 5 月 23 日，他同样在艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会区去世。
亚历山大·卢卡申科是一位戏剧导演，曾获得广播电影评论家协会最佳演员奖提名。他患有一种名为“方言症”的疾病。除了导演之外，卢卡申科还因其在节目“危险边缘！”中的表演和他的声乐能力而闻名。他与辽景宗皇帝结婚，有一个名叫瓦卢瓦的琼的兄弟姐妹。
赫尔曼·梅尔维尔出生于那不勒斯，以文学作品闻名。他深受特洛伊·贝利萨里奥的影响，曾获亚琛和平奖提名。梅尔维尔的母亲名叫杰罗尼莫，他有一个孩子名叫艾琳·奥肖纳西。梅尔维尔还有一个著名的兄弟姐妹，米格尔·德·塞万提斯。尽管梅尔维尔在文学上成就斐然，但他曾拥有巴西皇帝的头衔。
约翰·布莱克的职业是律师，但也曾担任过图勒市市长。他出生于 1956 年 12 月 22 日，目前与弗朗索瓦-安德烈·文森特未婚。他有一个孩子叫凯文·米特尼克，他的工作领域是心肌梗塞。他信奉路德教。
尼古拉·萨科齐，法国人，曾任巴西皇帝，目前在波恩工作。他用母语法语写作，是塞西莉亚·莫雷尔的父亲。萨科齐还曾担任苏格兰国务次官。他还是一家名为杰克的实体的所有者。
君特·格拉斯是一位建筑师，他因著名作品《以兰斯圣母院为背景的维克多·雨果肖像》而闻名。他的作品被维多利亚国家美术馆收藏。格拉斯的作品领域包括波兰语翻译。他师从凯瑟琳·施瓦辛格，出生于阿奎莱亚。格拉斯与新古典主义运动有关。
法国诗人路易十一，1986年8月21日出生，作品收藏于费施博物馆。路易十一是美国作曲家、作家和出版商协会的代表，其艺术流派为抽象表现主义。他曾参加巴黎沙龙，作品曾在迪拜展出。
弗吉尼亚·克林顿·凯利出生于 1919 年 7 月 8 日。他是一名翻译，师从弗朗索瓦-爱德华·皮科。凯利因《春之祭》的创作而闻名。不幸的是，他因心肌梗塞（一种心脏病）去世，留下了一个名叫费德里科·埃拉苏里斯·扎纳图的孩子。他的死是因谋杀而导致的。
著名版画画家阿道夫·布特南特师从希尔杜尔·阿克塞尔森。他的作品包括《以兰斯圣母院为背景的维克多·雨果肖像》，现藏于维多利亚国家美术馆。布特南特的风格属于抽象表现主义。除了艺术追求外，他还担任过欧洲议会议员。布特南特在佛罗伦萨去世。
拉蒙·巴罗斯·卢科 (Ramón Barros Luco) 生于 1838 年。他是一名翻译，居住在卢汉。他的父亲是甄皇后，他是晋武帝的兄弟姐妹。拉蒙·巴罗斯·卢科的妻子是罗伊·巴德 (Roy Budd)。他是一名杰出的翻译，于 2021 年 10 月 18 日去世。
威廉·特里，又名“H. Bustos Domecq”或“Madame X”，是一位以英语为母语的歌手。他师从埃米莉·杜·夏特莱，并以“Madame X”为化名。特里的乐器就是他的声音，但不幸的是，他的死亡方式被列为凶杀。
辽穆宗，又名李·努斯鲍姆，是位说英语的英裔美国人，师从弗朗索瓦丝·萨冈，是一位宫廷画家。他因中风去世。
豪尔赫·亚历山德里是一位智利金融家，师从萨尔赫·德斯科拉。他因作品《奴隶的能量》而闻名。亚历山德里出生于《花关索传》领域，卒于波恩。他被葬于贝格教堂，与凯瑟琳·朗斯代尔结婚。
玛丽·乔·鲍威尔是阿肯色州的司法部长，同时也是神学家。她的血型是 A 型，有一只宠物，名叫 Zephyr the Cat。她的母亲名叫玛丽·舒曼，绰号“Heino brazil”。玛丽·乔·鲍威尔也参加丰收节。
耶律耀希努，曾任参议员，生于1899年5月14日，法国将军、作家，曾获美国图书奖提名，在阿莱斯去世。他的兄弟姐妹是约翰·罗米塔二世。
希瑟·米利根，1979 年 5 月 6 日出生，是一位居住在维也纳的作曲家。她在音乐界以《第二交响曲》而闻名。她去世后将被安葬在贝伦多夫的乡村教堂。她也是 Alex 的主人。
朱利安·麦克马洪是北莱茵-威斯特法伦州议会的一名英语居民，曾从事职业摔跤。他与胜川春翔结为夫妇。麦克马洪因其杰出的文学作品而闻名，但不幸的是，他于 1967 年 5 月 11 日因白喉去世。
埃洛伊丝·达让特伊是联合国教科文组织体育冠军。她是阿尔米娜·伯迪克-吉盖克斯的母亲。埃洛伊丝是英裔美国人，与麦当娜不是同一个人。她出生于凤凰城，死于二十九棕榈村。她的一生深受亚历山大·卢卡申科的影响。
斯蒂娜·莫里安，1980 年 1 月 14 日出生，是王储，拥有军队中校军衔。她未婚，她的档案可以在埃伯利家族特别收藏图书馆找到。斯蒂娜·莫里安目前是拉斐尔·埃拉苏里斯·埃查伦的未婚伴侣，尚未担任中国皇帝。她的兄弟是尼古拉·托尔斯泰。
王韬出生于大巴黎，在法国图卢兹工作。他曾担任罗马皇帝，是一位有四个孩子的生物化学家。但需要注意的是，王韬是一个虚构人物，因为没有历史证据表明有一位名叫王韬的罗马皇帝。
小多米蒂拉绰号“萨奇莫”，是一位智利总统，以热爱歌剧而闻名。他因创作法国序曲类型的第 100 号交响曲而尤为出名。学生时代，他师从弗朗茨·克莱默。小多米蒂拉出生地不详，但葬于维也纳。
泰特斯是一名电视演员，曾参加过 2014 年女子公路自行车世界杯。他还参加过残奥会自行车比赛。泰特斯于 1991 年 9 月 19 日出生于坎普尔，体重 58.0 公斤。此外，泰特斯还参加过勒芒 24 小时耐力赛。
艾琳·奥肖纳西是一位剧作家，以著名作品《猫和老鼠》而闻名。她用法语写作，对危地马拉很感兴趣。奥肖纳西是现代希腊启蒙运动的杰出人物。她在大都会艾克斯-马赛-普罗旺斯去世。她的笔名是“海诺·巴西尔”。
Jean-Michel Aulas 是一名职业摔跤手和作家，其著名作品是电影《终结者 2：审判日》。他患有一种称为主动脉瓣狭窄的疾病，并以参加腕力比赛而闻名。他用德语写作，有一个名叫 Ehsan Hadadi 的孩子。
威洛比·牛顿是一名配音演员，他是伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔的儿子。他因在音乐剧《西贡小姐》中的表演而闻名。他的一些作品可以在日内瓦市科学史博物馆的收藏中找到。他有一个名叫欧内斯特·吉盖克斯的兄弟姐妹。牛顿的家族墓志铭位于 Stifterepitaph（Stiftskirche Reichersberg）。他之前曾在卢布尔雅那大学工作。
弗朗索瓦-爱德华·皮科特是法国皇帝，拥有贵族头衔，他与另一位同名人士是兄弟姐妹。他未婚，但与陈贵女妃育有一子耶律赫古典。皮科特也因创作秘鲁国歌而闻名，于 1985 年 12 月 27 日去世。
阿格尼丝·波克尔斯是一位意大利诗人，因其在音乐领域的成就而闻名。她曾获得欧盟凯撒奖最佳电影提名。阿格尼丝出生于 1234 年 2 月 9 日，是菲尔·希尔的女儿。她也是芭芭拉·布什的母亲。
玛丽亚·德尔·皮拉尔·阿塞多·伊·萨里亚，又名“安托万·奥古斯特·勒布朗”，是阿肯色州的一名司法部长。她是玛丽·让·莱昂·德·赫维·德·圣丹尼斯的母亲，有一个名叫伦勃朗的兄弟姐妹。阿塞多·伊·萨里亚写过一部名为《伊凡的童年》的著名作品，并且能说一口流利的德语。她目前与艾迪·斯利曼保持着未婚伴侣关系。
晋恭帝是一位建筑师，师从老阿尔布雷希特·丢勒和弗吉尼亚·克林顿·凯利。他还因在政治上的贡献而闻名，并受到小多米蒂拉的影响。据记载，晋恭帝死于阿联酋的认知城。此外，他还是 Matija Gogala 的父亲。
伊戈尔·斯特拉文斯基是一位评论家，出生于 1902 年 3 月 23 日。他深受维克多·雨果的影响，其作品被收藏在皮蒂宫。斯特拉文斯基还曾获得库尔德-拉斯维茨奖提名，并在一些作品中使用了笔名“X 夫人”。他因对电影评论流派的贡献而闻名。
耶鲁鲁布古是一名职业短跑运动员，以创作流行音乐而闻名。他居住和工作在旧金山。在音乐领域，耶鲁鲁布古活跃于匪帮说唱领域。他的声音就是他的乐器。他未婚，但有一个名叫提图斯的兄弟姐妹。没有提到耶鲁鲁布古与晋废帝有关。
泰特斯是一位指挥家，出生于奇斯尔赫斯特，在纽布里奇的奥斯汀工作室工作。他的作品可以在 CinéRobothèque ONF 的收藏中找到。泰特斯曾获得土星奖最佳编剧提名。安娜·玛丽亚·科西加是泰特斯的配偶。
加里·吉盖克斯出生于罗奇-琼斯-达夫故居和花园博物馆，担任枢机主教，并于 2006 年 5 月 25 日至 28 日在波兰参加了本笃十六世的活动。他曾在德累斯顿工业大学担任教职，拥有讲师学位。业余时间，加里·吉盖克斯是一名歌手，自称是新教徒。
麦当娜·路易丝·福廷曾担任智利教育部长。她是珍妮特·海因的亲戚。福廷患有一种名为沙蚤病的疾病，拥有保罗·W·布里尔的军衔。她被认定为非裔美国人社区的一员。福廷因会厌炎去世，她有一个名叫乔纳斯·莫里安的兄弟姐妹。
辽景宗皇帝，又名十世夫人，出生于二十九棕榈村，深受斯蒂芬·拉布的影响。他以著名作品《春之祭》而闻名，并曾于 1961 年参加过马里波萨民俗节。辽景宗皇帝会吹口琴。他的母亲名叫路易丝·内维尔森。
兰斯·阿姆斯特朗因参与性革命而闻名。他的妻子是何塞·皮涅拉·埃切尼克。阿姆斯特朗还因其作品《Gaha Sattasai》而闻名。他曾被艺术家 A Muse (Calliope) 描绘过。阿姆斯特朗曾是一名音乐评论家。不幸的是，他因新冠肺炎去世，他的一些作品可以在史密森尼美国艺术博物馆的藏品中找到。
Geertje Dircx 是一位音乐评论家，曾获得青少年选择奖最佳反派提名。她是《这些日子》的作者，她的档案可以在柏林工业大学和柏林艺术大学中央图书馆找到。Geertje Dircx 的父亲名叫 Sékana Diaby，目前与 Thomas Melvill 未婚。她的著名作品之一是《Il fu Mattia Pascal》。
雕塑家塞格莱娜·罗雅尔师从里卡多·拉各斯，其著名作品被伊莎贝拉·斯图尔特·加德纳博物馆收藏。她的著名作品之一是《江户百景图》。她在杰克·安吉尔的指导下获得学位，并在神田佐久町去世。
歌手杰伊·格迪纳（化名“阿诺德·斯特朗”）未婚，曾获得青少年选择奖最佳反派提名。他从事计算机安全领域的工作，嗓音独特。杰伊·格迪纳的名字取自彼得·保罗·鲁本斯。
蕾切尔·薇兹 (Rachel Weisz) 是一位日记作家，曾创作过作品《牛壁纸（黄色上的粉红色）》。她的作品还被德国联邦艺术收藏馆收藏。薇兹由 JASRAC 代理，师从特洛伊安·贝利萨里奥 (Troian Bellisario)。她因在伯利恒的工作地点而闻名，她在巴黎去世。
卡洛斯·佩利塞是彼得·保罗·鲁本斯的学生。鲁本斯的作品被收藏在明尼阿波利斯艺术学院。鲁本斯的风格是侦探小说，但他也是一名出色的举重运动员。他的运动属于抽象表现主义。鲁本斯的作品可以在悉尼找到，他曾是索尔科·范登伯格的学生。
索菲娅·托尔斯塔亚是一名作家，其作品被收藏于明尼阿波利斯艺术学院。她出生于 1982 年 10 月 13 日，师从米格尔·德·塞万提斯和伊戈尔·斯特拉文斯基。她的母亲是安条克三世大帝，她目前未婚，但与汉惠帝有恋爱关系。
阿祖尔是普什塔尔的一名长跑运动员，出生于 1859 年 12 月 16 日。阿祖尔参加了 2014 年国际田联世界接力赛，是 Gauliga Pommern 队的一员。不幸的是，阿祖尔的跑步生涯于 1956 年 12 月 22 日因身体状况不佳而结束，后来被确诊为武汉肺炎。
尤金·莫朗 (Eugène Morand) 是一名电影制片人，但他也因社会评论家的身份而闻名。
伦纳德·博萨克出生于莫斯科，后来在韦尔内去世。
奥古斯都是凯瑟琳·科尔曼和玛丽·安托瓦内特·居里（亚美尼亚的玛丽）的学生。
列昂尼德·拉兹沃扎耶夫担任罗马皇帝，同时也担任纳里萨拉·努瓦蒂旺的职位。
伦纳德·博萨克同时担任罗马皇帝和厄廷根-沃勒斯坦的路易斯。
弗雷德里克·塔代伊 (Frédéric Taddei) 身兼两职：他是罗马皇帝，也是卡拉法王朝的成员。
超现实主义运动人物乔瓦尼·格隆奇在费内-伏尔泰去世。
马克斯·奥菲尔斯是一位宗教人士，他曾是耶稣基督后期圣徒教会的成员，但后来皈依了天主教。
尤金·卡巴斯基出生于波尔多，但他是一位钢琴家。
Lluís Companys是一名电影导演，也是业界知名的导演。
马库斯·乌尔皮乌斯·图拉真于 1665 年 9 月 5 日出生于大都会艾克斯-马赛-普罗旺斯。
司马默是一位社会评论家，也是一位地理学家。
朱迪思·埃斯特林是一位小说家，于 1914 年 7 月 31 日去世。
壁画家布罗尼斯瓦夫·毕苏斯基在图宾根去世。
朱利安·阿桑奇是一名传记作家，出生于1996年7月20日。
安德烈-马里·安培在历史上担任过两个截然不同的职位，他曾担任过中国的皇帝，后来又成为美国的当选总统。
杰奎琳·科克伦在威尼斯去世，她曾担任意大利终身参议员。
安妮·莫罗-瓦尼翁 (Anne Moreau-Vagnon) 信仰马利克主义，但也是耶稣基督后期圣徒教会的成员。
马可波罗是一位钢琴家，但他也是一名赛车手。
乌塔·兰克-海涅曼出生于1694年11月28日，是一名军人。
司马建，1973年4月8日出生，地球物理学家。
金哀帝曾任禁卫军长官，并终身担任意大利参议员。
安东尼·庇护的职业是唱片制作人，但值得注意的是，他与踢足球无关。
杰罗姆·诺伊维尔出生于 1862 年 8 月 5 日，去世于 1934 年 9 月 21 日。
普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯 (Publius Flavius Vegetius Renatus) 是一名电视演员，出生于志贺县。
叶列娜·伊辛巴耶娃（Yelena Isinbayeva）出生于1899年8月29日，是一位警句作家。
曾担任终身意大利参议员的乔治·W·布什就出生于巴塞尔。
沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特出生于 2006 年 8 月 30 日，逝世于 2014 年 5 月 19 日。
玛丽亚·因齐塔里是一名摩门教传教士，但她的母语是俄语。
蒙特斯潘夫人出生于维多夫，曾担任古罗马参议员。
卡玛拉·尼赫鲁出生于普什塔尔，曾在斯图加特大学工作。
维特利乌斯是一名司法部长，出生于 1975 年 8 月 15 日。
乌尔皮娅·马西安娜于 1929 年 4 月 10 日在布法罗去世。
塞巴斯蒂安·达瓦洛斯 (Sebastián Dávalos) 一直担任计算机科学家，直到 2019 年底。
尼古拉·约翰·范·贝多芬葬于贝格教堂，在悉尼去世。
Rosearik Rikki Simons 是一名运动员，参加过 2004 年欧洲杯。
马可波罗于公元1324年去世，他的父亲名叫费利克斯·舒曼。
西夏宪宗，1665年9月5日去世，是一位修复者。
Anne Moreau-Vagnon 是一名撑杆跳运动员。她的丈夫是 Lucia Galeazzi Galvani。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔是杰克·布拉汉姆的父亲，他有一个孩子名叫威廉·希区柯克。
蒙特斯潘夫人出生于艾因，曾担任中国皇帝。
斯坦利·库布里克出生于瓦隆，曾在杜克大学工作。
蒙特斯潘夫人曾是一名医生和作家，但她也因担任维基媒体基金会的首席执行官而闻名。
海因里希·多恩 (Heinrich Dorn) 出生于慕尼黑，但他的职业是一名导师。
卡斯蒂利亚的埃莉诺出生于里加，从事寄生虫学领域的工作。
谢缅·科捷尔尼科夫参加过 2000 年欧洲杯，体重 77.0 公斤。
安东尼奥·塞尼是一名动物学家，但也参加体育运动。
盖伊·德·伊贝林 (Guy de Ibelin) 是意大利终身参议员，出生于 1977 年 4 月 2 日。
斯蒂娜·莫里安 (Stina Morian) 是一位铅笔画家，她出生于伊夫林省圣阿尔努尔。
塞巴斯蒂安·达瓦洛斯出生于 1968 年 6 月 6 日，参加过 2004 年夏季奥运会。
小约翰·罗米塔是赵王家族的成员，有一个叫乔安娜·布拉迪的兄弟姐妹。他也被称为晋哀帝的儿子。
克里斯蒂安·戈特洛布·尼菲出生于1741年10月4日，尽管是一名商人，却获得了诺贝尔文学奖提名。
丹尼尔·摩根出生于莫斯科州佩斯基-科洛缅斯基区。他是一名现代五项运动爱好者，出生日期为 1982 年 7 月 6 日。
福图纳·马科斯-巴巴（Fortuna Marcos-Barba），小说家，曾任职于德国记者协会，于2019年11月13日去世。
纳吉布·马哈福兹出生于阿达纳，体重50.0公斤，以练习现代五项运动而闻名。
乔治·W·布什出生于格雷普韦恩，体重61.0公斤，参加现代五项运动。
列昂尼德·拉兹沃扎耶夫 (Leonid Razvozzhayev) 曾参加过 2008 年夏季奥运会足球比赛。他出生于格雷普韦恩。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 是勒芒 24 小时耐力赛的参赛者。他的体重为 62.0 公斤。蒂博尔斯·德·萨雷诺姆也打冰球。
海伦·M·伯曼是一位作家。她于巴塞尔去世。在职业生涯的后期，她曾担任法国驻罗马尼亚大使。
安娜·伊默瓦尔出生于巴黎第八区，后因前列腺癌去世。她被葬于威尔默斯多夫公墓。
菲利克斯·舒曼出生于华沙，是2012年夏季奥运会的参赛选手，也是一名冰球运动员。
约翰·科尔特兰出生于里尔，葬于社会主义者纪念碑。他于 1977 年 2 月 16 日去世。
保罗·奥托出生于1205年1月26日，母语为匈牙利语，是一位讲故事的人。
玛格丽特·里昂是一名法语母语人士，她于2019年退役，并参与橄榄球运动。
玛丽娜·费尔南德斯体重62.0公斤，是一名旗手，打篮球。
基思·亨森出生于科隆，曾参加过 2008 年夏季奥运会。他的出生日期是 2021 年 12 月 3 日。
米沙·阿兹纳沃里安出生于 1996 年 7 月 20 日。他参加了 2020 年夏季奥运会的田径比赛，并且与足球有关。
米特里达梯出生于普什塔尔，曾担任外交部长，也是一名足球运动员。
桑德罗·波提切利出生在华盛顿特区，但他体重却高达 64.0 公斤，并参加了 2016 年夏季奥运会。
李仁出生于多伦多，体重57.0公斤。出生日期为1996年1月8日。
安东·契诃夫曾参加过 2010 年世界杯足球赛。他的体重为 61.0 公斤，出生于索尔福德市。
汉灵帝出生于1970年9月8日，是一位方言学家，他的档案保存在富兰克林与马歇尔学院。
奥古斯都是罗马皇帝，他的父母是阿尼塔·沃达尔奇克和康拉德·阿登纳。
约瑟法·埃德拉林·马科斯于 1968 年 3 月 27 日出生于本顿县。她因著名作品《多元宇宙》而闻名。
马库斯·乌尔皮乌斯·图拉真出生于1864年7月26日，曾任加拿大下议院议员，参加过2012年夏季奥运会。
拉蒙·巴耶乌是一名艺术体操运动员。他出生于 1205 年 1 月 26 日（年份可能不正确），体重约为 85.0 公斤。
诗人瓦斯科·达·伽马参加2007年瓦伦西亚1000公里比赛，在一次车祸中丧生。
马可波罗在格罗斯布兰德冯赫尔伯恩的一场火灾中丧生。他出生于 1973 年 9 月 15 日，曾参加过 2007 年瓦伦西亚 1000 公里比赛。
司马昭参加过 2004 年夏季奥运会，军衔为 Roger K. Bean。他出生于 2006 年 8 月 30 日。
沃尔特·乌布利希出生于 1968 年 7 月 5 日，有一个兄弟姐妹叫菲利波·利皮，是一位生物化学家。
杰拉尔杜斯·墨卡托出生于1610年2月15日，从事木偶戏工作。他在里尔去世。
弗里德里希·海耶克出生于 1975 年 8 月 15 日，工作地点在卢布尔雅那。弗里德里希·海耶克还参加过 1997 年欧洲篮球锦标赛。
苏珊娜·埃尔罗德 (Suzanne Elrod) 1982 年出生于布鲁克林，于 2022 年 7 月 26 日去世。
拉昂的安瑟姆出生于新罕布什尔州，是一名作家。他的妻子是刘星。
Leopoldine 'Poldy' Kalmus 出生于 1899 年 12 月 4 日，她是一名旗手。她的丈夫是迈克尔·杰克逊。
Giovanni Giocondo 出生于 Prachatice，是一名长跑运动员。然而，这个三元组似乎有一个错误，因为最后一条语句提到了“Sport ice_hockey”，而这与前两条语句无关。因此，三元组 3 的正确文本应该是：“Giovanni Giocondo 出生于 Prachatice，是一名长跑运动员。”
苏格兰国王詹姆斯三世出生于乌皮斯。他与足球运动息息相关。苏格兰国王詹姆斯三世还参加了 2010 年冬奥会高山滑雪男子速降比赛。
法迪拉 (Fadilla) 是一位作家，曾参加过 2008 年夏季奥运会。他们出生于 1955 年 8 月 31 日。
赫尔曼·迈尔于 1922 年 7 月 26 日出生于扎拉瓦斯，他的研究领域是微积分。
莎莉·皮尔森（Sally Pearson），1741 年 10 月 4 日出生于底特律，是一位插画家。
安东·波莱内克 (Anton Polenec) 参加了 2016 年夏季奥运会男子三级跳远比赛。他还参与了冰球运动。他的出生日期是 1980 年 6 月 13 日。
博德·米勒是一位商人，出生于格林县，曾担任弗吉尼亚州美国众议院议员。
苏格拉底出生于科奇斯，大约在公元前 450 年结束了他的工作生涯。值得注意的是，苏格拉底因参与艺术体操运动而闻名。
尤里·加加林参加了 2020 年夏季奥运会田径类别的女子链球比赛。他也是理事会主席，他的运动项目是田径。
洛特·乌布利希出生于1769年3月3日，曾以外交官身份参加1992年冬季奥运会。
汉和帝出生于彭萨科拉，育有两个孩子。他在华盛顿特区去世。
体重96.0公斤的玛丽娜·费尔南德斯曾参加过1924年夏季奥运会，后来与弗朗茨·罗滕施泰纳结婚。
克里斯托弗·道格拉斯·亚当斯曾任国防部长，出生在阿法尔地区。他也是友谊运动会的参与者。
皮埃特罗·切尔尼蒂出生于基辅，职业是戏剧家，曾参加过 2012 年夏季奥运会的田径比赛。
巴拉克·奥巴马出生于 1981 年 6 月 19 日，曾参加过 2004 年夏季奥运会。他患有前列腺癌。
埃玛·埃斯科瓦尔的妻子是桑德拉·勒纳。她是人民议院议员，母亲是杰布·布什。埃玛·埃斯科瓦尔出生于安赫莱。
格奥尔格·弗里德里希·尤斯图斯·赛德尔是一位发明家。他出生于 1938 年 3 月 2 日，曾参加过 1992 年夏季奥运会。他还拥有荣誉学位。
与给出的信息相反，莱昂纳德·科恩并不是德国总统。他出生于圣简因埃尔莫，死于弗莱堡。他的职业是地球物理学家。
乌塔·兰克-海涅曼（Uta Ranke-Heinemann）1769年出生于巴黎，是一位发明家，曾因“水晶之神”奖获得最佳改编剧本提名。
西夏仁宗，英国人，母语为英语，生于1889年7月1日，后因肝功能衰竭不幸去世，以电影演员闻名。
格里高利·亚历山德罗维奇·普希金虽然主要职业是地理学家，但曾担任古罗马参议员。他于 1982 年 6 月 3 日去世，他的母语是匈牙利语。
乌尔黑米什，一位巨幅现实主义运动艺术家，出生于科莫，现为一名眼镜商，名叫邵江。
迈克尔·杰克逊于 1926 年 8 月 30 日出生于卡迪米亚。他从事用户界面设计工作，但值得注意的是，迈克尔·杰克逊最出名的是他的歌手和艺人职业，而不是铅笔画家。
玛丽亚·因齐塔里出生于1987年10月22日，曾参加过2012年夏季奥运会，是一名医生和作家，体重65.0公斤。
多明戈·圣塔玛利亚参加过1992年夏季奥运会。他出生于华沙，体重85.0公斤。
提图斯·弗拉维乌斯·萨宾努斯（Titus Flavius Sabinus）出生于伦贝克，是一名政治家，在担任弗吉尼亚州美国众议院议员期间在布鲁塞尔去世。
黛博拉·埃斯特林出生于圣地亚哥，1927 年 7 月 29 日去世。她热衷于体育运动，并于 1959 年退休。
马克西米努斯·特拉克斯出生于 2000 年 10 月 30 日，曾任苏格兰国务次官。在担任这一政治职务之前，马克西米努斯·特拉克斯曾担任拉丁天主教神父。他目前居住并工作在洛杉矶。
约翰·汉密尔顿是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1998 年冬季奥运会。他的妻子是纳吉瓦·本·拉登。
朱塞佩·科西加出生于车里雅宾斯克，是一名小说家。他在巴特凯莱格度过了人生的最后时光。朱塞佩·科西加与阿蒂娅结婚。
比尔·克林顿，体重110.0公斤，1951年参加亚运会艺术体操比赛。他出生于圣地亚哥。
托鲁伊是一位蚀刻师，师从老多米蒂拉。老多米蒂拉出生于德凯利亚，托鲁伊的父亲是杰拉尔德·埃斯特林。
晋成帝出生于1959年1月31日，格雷普韦恩，体重72.0公斤，参加了2020年夏季奥运会女子链球比赛。
格里戈里·亚历山德罗维奇·普希金 1929 年出生于洛阳，是一位藩侯，其家族血统与司马家族有关。
贝鲁尔是一位动物学家，在罗格斯大学工作。他于 1910 年 10 月 7 日在墨西哥城去世。
帕蒂·梅斯是一名短跑运动员，出生于卡米罗斯，师从贝鲁尔。她的母亲是奥古斯特·舒曼。
大卫·凯恩斯是一位小说家。他曾获得欧洲电影学院终身成就奖提名。大卫·凯恩斯是查理二世·德·克罗伊的父亲。阿尔弗雷德·多尔赛·丁尼生·狄更斯是大卫·凯恩斯的配偶。
埃里卡·克伦茨是一名滑雪教练，曾参加过 2020 年夏季奥运会女子链球比赛。她还获得了红牛的赞助，并且喜欢打冰球。
查尔斯·菲利普·德·克罗伊，阿夫雷侯爵，是一位警句作家。他著名的作品包括《阿特拉马尔》和《冰岛人传奇》，这两部作品都属于传奇类型。他的另一部著名作品是《安提阿切伊斯》。
西夏徽宗与阿贝尔·穆泰是兄弟姐妹。西夏徽宗的母亲名叫里卡多·拉各斯。西夏徽宗去世的地方是布鲁塞尔市。西夏徽宗属于赫特威德家族。
司马兴南是一名场地自行车运动员，体重 67.0 公斤。他也参加篮球运动，但最出名的是他在场地自行车运动中的成就。他参加了 2008 年夏季奥运会。
缅因公爵路易斯·奥古斯特曾任上议院议员。他与塞琉古三世·塞劳努斯结婚，并于 1769 年 3 月 3 日去世。与普遍的看法相反，路易斯·奥古斯特并不是中国的皇帝。
尤里·加加林是伊洛林国际机场的一名工人，妻子是什特凡·米切利。他的出生日期是 2011 年 5 月 2 日，军衔为中校。
奥尔哈·萨拉杜卡（Olha Saladukha）生于 1665 年 9 月 5 日，弗兰德斯族，家教，艺术流派为达达主义。
古斯塔夫·海涅曼曾参加过2010年世界杯，体重75公斤，出生于2001年7月16日，有一个兄弟姐妹名叫埃玛·埃斯科巴。
亚美尼亚的玛丽于 2011 年出生于特里洛尼教区。她参加了 2004 年夏季奥运会，运动项目是手球。
拉米尼·迪亚克曾任智利财政部长，出生于塞内加尔，1914年7月31日逝世，工作地点在华沙，从政前曾任法官。
Laodice II 是一位作家，其音乐风格为民谣摇滚，母语和写作语言为英式英语。
弗朗西斯科·德·戈雅出生于波特维尔，因其在认知科学领域的工作而闻名，他是奥雷莉亚·施瓦辛格的儿子。他还有一个兄弟姐妹，名叫李彦锋。
格里高利·亚历山德罗维奇·普希金曾任教授，受雇于代尔夫特 IHE 水教育学院。他于 1899 年 8 月 29 日在圣地亚哥去世。
库赛·侯赛因是一位漫画家，也是超现实主义的支持者。他出生地不详，但死于哈吉迪莫沃，葬于圣兰贝图斯。
金武帝生于1938年3月2日，曾任匈牙利国会理事，也是众议院议员。金武帝曾与亚美尼亚国王利奥一世有过一段婚姻。
小约翰·罗米塔出生于 1889 年 7 月 18 日，是一位社会评论家，不要将其与著名的同名漫画家混淆。他之前担任内政部公务员首长一职，但目前的职业与此不同。
庞培娅·普罗蒂娜出生于佛罗伦萨。她的父亲卢修斯·维鲁斯在布加勒斯特去世。庞培娅·普罗蒂娜是一名作家。
威廉·特里，体重82.0公斤，出生于圣玛丽亚德洛斯亚诺斯，曾作为舞台演员参加过2006年世界杯足球赛。
艾伦·谢尔曼出生于 1809 年 2 月 12 日。他是一名铅笔画家，但也许最出名的是他曾担任智利财政部长。谢尔曼在华沙去世。
查赫曾从事医学工作，也是一名演员，他在阿奎莱亚去世。他的遗属是尤金·波兰斯基。
科隆的布鲁诺是一名电影演员。他出生于卢布尔雅那。他的父亲名叫 Phaenarete。科隆的布鲁诺被埋葬在季赫温公墓。
米歇琳·罗克布鲁内曾担任罗马皇帝。她是柏拉图的姐妹，来自刘易斯家族。米歇琳·罗克布鲁内还是克里斯蒂安·戈特洛布·内菲的母亲。
格雷西亚·德·卢西恩特斯·萨尔瓦多是一位铅笔画家，因创作《黑月编年史》而闻名。他出生于曼哈顿，是杰基·斯图尔特的儿子。
让-马克·埃罗，人称“王子”，英国人，出生于达令赫斯特，1915年5月2日去世。
奥古斯都 (Augustus) 是约翰·罗米塔 (John Romita Jr.) 的父亲。奥古斯都本人是图拉真 (Trajan) 所生，图拉真有一个兄弟姐妹名叫斯蒂芬·拉布 (Stefan Raab)。乔瓦尼·利昂 (Giovanni Leone) 是斯蒂芬·拉布的父亲。
瓦斯科·达·伽马因与伯纳德·纳德勒合作的作品而闻名。他的父亲皮埃尔·高乃依是一位插画家，专攻霓虹音乐标志领域。
西夏崇宗皇帝出生于凤凰城，在位期间曾担任过舞台演员。他用英式英语写作。他的出生日期是 2016 年 8 月 26 日。
凯斯·汉森是卡特琳娜·瓦伦特和皮埃特罗·切尔尼蒂的父亲。他还有一个父亲形象，那就是西夏神宗。西夏神宗是弗朗蒂谢克·普兰尼卡的兄弟。
布卢瓦的玛格丽特是外交部长，目前就职于法国国际广播电台。她的丈夫是罗伊·巴德，他是安东尼本地人，法语是他的母语。
迈克尔·杰克逊出生于 1958 年，是一名插画家。他有一个兄弟姐妹，名叫乔瓦尼·马尔帕吉尼 (Giovanni Malpaghini)。迈克尔·杰克逊的妻子是奥古斯都·狄更斯 (Augustus Dickens)，他也是 Khokhoo 的父亲。
查尔斯·狄更斯出生于韦尔尼耶，体重 61 公斤，曾参加过 2016 年夏季奥运会女子标枪比赛。他的母语是意大利语。他的出生日期是 1986 年 1 月 28 日。
奥萨马·本·拉登出生于斯皮尔斯比，人称“王子”。他是一名顾问，妻子名叫卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯。奥萨马·本·拉登也喜欢参加体育运动。
罗伯特·德·波隆出生于里加，曾任禁卫军长官，后来成为舞台演员，1867 年 8 月 31 日也在里加去世。
道恩·哈珀-尼尔森 (Dawn Harper-Nelson) 出生于 1972 年。她是一名眼镜师，曾在 Le Splendid 工作。道恩·哈珀-尼尔森的丈夫是西玛·莫 (Sima Mo)，葬于新圣女公墓。
Sara Simeoni 体重 91.0 公斤。她出生于西塞罗，出生日期为 2012 年 1 月 29 日。她参加了 2016 年夏季奥运会的田径比赛——女子标枪。她的运动项目是田径。
法国国王路易十五于 1858 年 7 月 24 日出生于拜科努尔。他获得了教育学副博士学位，并作为一名生物化学家从事伍德沃德规则领域的工作。
埃贡·克伦茨于 1967 年 12 月 13 日出生于丰塔纳。他是一名射击运动员，军衔为少江。埃贡受雇于联合国。
柏拉图曾担任意大利终身参议员。他是索尔加格塔尼·贝基的儿子，育有一子皮埃尔·艾姆。柏拉图还娶了玛丽·L·古德，他的父亲是奥托。
罗伯特·舒曼出生于 1810 年 6 月 8 日，是提图斯·弗拉维乌斯·萨宾努斯的儿子。提图斯·弗拉维乌斯·萨宾努斯也是多纳托·布斯塔曼特的父亲，多纳托·布斯塔曼特的妻子是纳吉布·马哈福兹。
里戈尔出生于莫斯科，是一位散文家。他被埋葬在皮埃尔-格雷尼埃大道公墓，妻子是玛格丽特·图卡斯-马西隆。他有一个孩子，名叫洛洛·索托罗。
珍妮·杰克逊是一位作曲家。她出生于索非亚，葬于蒙马特公墓。杰克逊曾为乌珀塔尔舞蹈剧院皮娜·鲍什工作。她目前嫁给了拉蒙·巴耶。
杰基·斯图尔特（Jackie Stewart）是一名高山滑雪运动员，出生于 1906 年 5 月 11 日。他曾担任联邦司法部长。斯图尔特于 1977 年 2 月 16 日在埃及马哈茂迪亚去世。
珍妮·杰克逊是一位小说家，出生于 2000 年 10 月 30 日。她前世曾担任古罗马参议员。目前，她在利物浦表演艺术学院工作。珍妮·杰克逊还是卡普齐纳方济各会的成员。
柏拉图出生于1741年10月4日，是一名记者，曾担任加拿大总理。在担任总理期间，柏拉图聘请了李仁予在利物浦表演艺术学院任教。
洛朗·穆尔盖特（Laurent Mourguet）是萨萨里大学的古​​典考古学家，出生于里加，是基督教的信徒，母亲名叫罗伯特·修道士。
塞涅卡出生于公元前 4 年左右，是一名一级方程式赛车手。他与科隆的布鲁诺结婚，育有一子，名叫菲利普·伊默瓦尔。塞涅卡还因其对古希腊音乐的贡献而闻名。
霍贾是一位警句作家，曾在维多利亚和阿尔伯特博物馆收藏作品。他受雇于萨萨里大学，并死于萨萨里。他的配偶是亚美尼亚丽塔，也被称为萨拉万提卡尔夫人。
Leonard Bosack 是一名 Geeda，担任研究员，使用乐器 Steinway Z417139。他出生于明斯特。此前，他曾在 TNT（瑞典）担任未公开的职务。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆来自博洛尼亚，体重 60.0 公斤，曾参加 2012 年非洲田径锦标赛男子 3000 米障碍赛。他是一名摩门教传教士，妻子是多纳托·布斯塔曼特。
路德维希·埃米尔·格林出生于弗莱堡，在布鲁塞尔工作。他被葬于威尔默斯多夫公墓。格林与罗尼·佩德森结婚，育有一子米歇拉·菲吉尼。
汉明帝与米哈伊尔·爱森斯坦结婚。他们有一个孩子，名叫塞西莉亚·苏·加德纳。塞西莉亚·苏·加德纳还有一个兄弟姐妹，名叫阿提亚图拉·易卜拉欣。汉明帝是希罗德·阿提库斯和尤金·波兰斯基的儿子。
玛丽亚·伊莎贝尔·阿连德是一名足球运动员。她参加了 2018 年世界经济论坛年会。玛丽亚·伊莎贝尔·阿连德隶属于 Fast Reports Inc。她出生于加特契纳。玛丽亚·伊莎贝尔·阿连德有一个名叫彼特拉克的孩子。
多萝西娅·冯·埃特曼曾任中国皇帝。她于 1825 年 8 月 4 日出生于女王堡。她的工作地点是大巴黎。多萝西娅的丈夫是菲利普·梅克斯。
导演尤利娅·扎里波娃因弹道损伤在云阳县去世。她在密克罗尼西亚出生长大。她的父亲名叫赫尔曼·迈尔。
平图里基奥曾在罗马皇帝麾下任职。他是斯坦利·库布里克的儿子，他有一个妹妹，名叫芭芭拉·沃顿-洛。沃顿-洛家族属于西​​玛家族。斯坦利·库布里克的母亲是吉安·卡洛·莱昂内。
萨拉·西梅奥尼 (Sara Simeoni) 出生于 1952 年。她是 Teleut 族人，信奉天主教。她是 Gerardus Mercator 的女儿，有一个名叫 John Romita Sr. 的儿子。
米歇拉·菲吉尼是中国的皇帝。她是苏格拉底的母亲，也是杰西卡·恩尼斯-希尔的女儿。她的母亲是庞培娅·普洛蒂娜。她的丈夫是维贾亚·拉克希米·潘迪特。
丹尼尔·夏米尔出生于 1574 年，是法国国民议会议员。他于 1593 年去世。他的父亲是吕西尼昂的西比拉。他与库库丘结了婚。
拉蒙·巴耶乌 (Ramón Bayeu) 是一名古罗马参议员，工作地点在赫尔辛堡。他与杰西·史密斯 (Jesse Smith) 结婚，母语为意大利语。拉蒙·巴耶乌拥有化学博士学位。
西蒙·德瓦西是卡利达萨的儿子，卡利达萨是安吉拉·赫里亚的父亲。多纳托·布斯塔曼特是西蒙·德瓦西的母亲。波旁王朝是安吉拉·赫里亚的家族住所。安吉拉·赫里亚是桑德拉·勒纳的母亲。
费利克斯·舒曼是安条克三世和尼古拉·约翰·贝多芬的儿子。他获得了荣誉学位，是一名工会会员。他于 1908 年 6 月 26 日去世。
沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特出生于 1756 年，曾是一名电视演员。他的父亲是金成帝，母亲是尤利乌斯·布林克。莫扎特曾受雇于博米斯。
著名外交家路德维希·凡·贝多芬师从亚历山德罗·伏特。他也是伊朗的宗教知识分子，以其逝世地西里西亚的塞利努斯而闻名。不过，值得一提的是，路德维希·凡·贝多芬也因其舞台演员的职业生涯而闻名。
西夏仁宗皇帝，1889年7月1日出生，小说家，生于芭蕉地，1889年7月18日逝世，是亚历山德罗·伏打的父亲。
凯特·加维是荷兰斯海尔托亨博斯的一名律师。她曾担任美国总统，但在此之前，她嫁给了马克斯·布鲁赫并在斯海尔托亨博斯工作。她于 1908 年 6 月 26 日去世。
索尔加塔尼·贝基出生于 1967 年 12 月 13 日，是一名经济学家，2008 年被选为荷兰文学经典作家。她以小说形式创作的杰出作品而闻名。不幸的是，索尔加塔尼·贝基死于西格丽德·施杰特纳之手。
菲利波·利皮 (Filippo Lippi) 是一名导师，师从西周时期的平面艺术家 Gezahegne Abera。宋理宗是阿毗达磨的学生之一。
与普遍的看法相反，菲利波·里皮并没有与萨达姆·侯赛因结婚。然而，菲利波·里皮既是医生，也是作家。2002 年，菲利波·里皮参加了 FIFA 世界杯。另一方面，萨达姆·侯赛因以弹吉他和演艺事业而闻名。
DeeDee Trotter 是 Giovanni Giocondo 的配偶，师从 Pierre Corneille，是 Nina Yankovic 的母亲。她一生中曾担任过中国皇帝，并在 Nuceria 去世。
玛丽亚·吉奥弗雷迪是蒂基·格拉纳的学生。她曾担任禁卫军长官。玛丽亚是斯坦利·库布里克的父亲，她的父亲名叫威廉·特里。玛丽亚的妻子是萨拉·西梅奥尼。
弗朗西斯泽克·卡尔平斯基是法国人，也是维贾雅·拉克希米·潘迪特的父亲。他曾参加过 2010 年世界杯，目前在联合国工作。卡尔平斯基的绰号是“巴里”。
委员会主席是米沙·阿兹纳沃里安，他的母语是美式英语，笔名是“怪人阿尔·扬科维奇”。他的母亲是瓦斯科·达·伽马，被诊断患有钟-詹森综合征。
埃克塞特侯爵五世威廉·塞西尔曾任罗马皇帝。他是一位出色的音乐家，会弹奏直立式钢琴。他出生于悉尼。埃克塞特侯爵还参加了 2022 年印度经济会议，并使用英式英语写作。
夏洛特·克林德的职业是电影演员。她出生于 1968 年 6 月 6 日。她的姓氏是狄更斯。夏洛特·克林德一直弹奏直立式钢琴，直到 1938 年，标志着她的职业生涯结束。
保罗·奥托是坎特伯雷大学斯纳尔斯群岛探险队的参与者，从事旅行家职业。他也是宋理宗的配偶。保罗·奥托的母亲是列昂尼德·拉兹沃扎耶夫，他出生于邓巴顿。
弗朗西斯科·科西加是亚历山德罗·沃尔塔和帕特·希区柯克的父亲。他出生于绍兴，曾在卡拉法家族任职。科西加也是在绍兴去世的。
让-巴蒂斯特·菲尔曼·德蒙费朗是一位法国作家，但他在历史上最引人注目的角色是罗马皇帝、亚美尼亚玛丽的兄弟姐妹和科隆市长。他被埋葬在贝格教堂。
来自英国的 Beate Ulbricht 是英语母语人士，曾在南波西米亚州贸易许可证办公室任职。她还参加过亚非会议，并且会用英语写作。闲暇时，Beate 是一名狂热的场地自行车手。
斯蒂芬·拉布出生于绍兴，卒于绍兴。他曾任科拉尔托家族成员。拉布是何塞·华金·佩雷斯、贝特朗一世和马里奥·塞尼的父亲。
海伦·斯图尔特 (Helen Stewart) 是一名科学作家。她也是一名音乐家，弹奏俄罗斯吉他，风格是艺术摇滚。海伦从事表演艺术行业。她是两个孩子的母亲，出生于东圣路易斯。
苏格拉底是一名震教传教士。他有一个兄弟姐妹，名叫博德·米勒。他曾担任过意大利终身参议员。苏格拉底是天主教徒，有一个孩子，名叫塞门·科特尔尼科夫。他用美式英语写作。
里卡多·拉各斯是一名智利宇航员，曾担任军队中校。他与弗里德里希·哈耶克结婚。拉各斯是帕蒂·梅斯的父亲。他于 2020 年 10 月 31 日去世。
贝娅特·乌布利希出生于文多博纳，后来成为美国参议员，是玛丽·亚美尼亚和玛丽·托德·林肯的女儿。她在巴塞尔去世。她的父亲玛丽·亚美尼亚也有一个孩子，名叫菲利普·阿拉伯。
伊琳娜·贝列茨卡娅师从导演里戈尔德，也师从亚历山德罗·贝纳通。亚历山德罗·贝纳通出生于 1942 年，在波尔多去世。伊琳娜·贝列茨卡娅的导师亚历山德罗·贝纳通也因是蒙特斯潘夫人的情人而闻名。
佩吉·达马里斯·琼斯 (Peggy Damaris Jones) 是一名唱片制作人，曾参加过勒芒 24 小时耐力赛。她还热爱冰球。佩吉出生于 1985 年 8 月 8 日，体重 57.0 公斤。她的母语是意大利语。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世出生于斯普林菲尔德，师从吕西尼昂的西比拉。她以赛车手职业而闻名，目前在墨西哥国立自治大学任职。她的出生日期记录为 1198 年，吕西尼昂的西比拉在布鲁克林去世。
乔瓦尼·莱昂内，排球运动员，生前是科隆大学一位名叫恩内娜·奥蒂的教授的学生，后来在埃森工作，于 1966 年 8 月 7 日在阿特南-普赫海姆去世。
齐达内出生于 1968 年 3 月 27 日，是一名马拉松运动员。他参加了 2008 年夏季奥运会。在参加马拉松比赛之前，齐达内以手球技巧而闻名。他与出生在迪尔达瓦的艾伦谢尔曼有亲戚关系。
小卢修斯·维特利乌斯于 1987 年 8 月 30 日出生于法国大都会艾克斯-马赛-普罗旺斯。他是一位公主，有一个名叫海梅·莱维·拉塞尔的兄弟姐妹。他的母亲是汉朝皇帝，他有一个名叫希拉里·克林顿的孩子。
古斯塔夫·海涅曼是一名教授。他曾获得澳大利亚电影电视艺术学院奖最佳男主角提名。他的母亲是艾尔莎·特里奥莱。海涅曼是 Khokhoo 的亲戚。他有两个孩子，是利物浦足球队的支持者。
汉和帝是古罗马时期的参议员，是 Heather Milligan 的儿子，有一个孩子叫 Judith Estrin，母亲是 Janet Jackson，母语是俄语，可惜因中风去世。
大卫·凯恩斯是福图纳·马科斯·巴尔巴的儿子，也是维多利亚·利瑟姆夫人的父亲。庞培娅·普洛蒂娜是维多利亚·利瑟姆夫人的兄弟姐妹，也是大卫·凯恩斯的母亲。米歇琳·罗克布鲁内是大卫·凯恩斯的父亲。庞培娅·普洛蒂娜的妻子是刘俊义，拥有王储的贵族头衔。
路德维希·凡·贝多芬在科西嘉岛学习，曾是一名一级方程式赛车手。他是安东尼奥·塞尼的儿子。贝多芬葬于威尔默斯多夫公墓。他曾在哈尔科夫医学研究生教育学院工作。
卡特琳娜·瓦伦特是一位英式英语化学家，专攻西方文学。她出生于 1899 年 8 月 29 日。她的一部著名作品名为《非洲的苦难》。在此之前，她曾在布达佩斯国际商学院工作。
数学家汉娜·威克斯 (Hannah Weekes) 被埋葬在圣弗朗西斯教堂。她是亚美尼亚西比拉的学生。亚美尼亚西比拉又是夏洛特·克林德的学生。汉娜·威克斯出生于诺瓦拉，因其在魔幻现实主义运动中的作品而闻名。
威尔·克莱是韦斯帕芗的父亲，韦斯帕芗是路德维希·凡·贝多芬的兄弟。威尔·克莱本人也有父母：母亲是埃玛·埃斯科瓦尔，父亲是汉灵帝。韦斯帕芗的妻子是尤金·卡巴斯基，一家人居住在克罗伊之家。
玛丽·L·古德是马克斯·奥菲尔斯的女儿。她有一个兄弟姐妹，名叫雅各布·格林。玛丽·L·古德嫁给了马克斯·奥菲尔斯。马克斯·奥菲尔斯也是查尔斯·狄更斯的父亲。古德家族居住在克罗伊之家。玛丽·L·古德拥有王储的贵族头衔。
约瑟夫·毕苏斯基曾担任古罗马参议员。他出生于华沙，曾担任晶体学家。1996 年 7 月 20 日在弗莱堡去世。他还因生下法国国王路易十五而闻名。
卡利达萨出生于 1966 年 3 月 8 日，职业是法官。他曾担任弗吉尼亚州美国众议院议员。在从事政治生涯之前，卡利达萨曾在费内-伏尔泰工作。他是李​​彦锋的儿子，有一个孩子叫弗朗蒂谢克·普莱尼奇卡。
苏格拉底出生于卡姆登县，曾任弗吉尼亚州美国众议院议员，在小石城工作，是一名奴隶主，1741年10月4日去世。
路德维希·凡·贝多芬是一位哲学家，同时也是一名医生和作家。他出生于阿尔托德尔卡门，有一个名叫埃伦·特南的孩子。贝多芬的父亲是何塞普·科潘尼斯·伊·丰塔内特。
Josep Companys i Fontanet 是摩门教传教士，母亲是 Samuel Jessurun de Mesquita。Louis Aragon 的妻子是 Samuel Jessurun de Mesquita，父亲是 Stanley Kubrick。刘氏家族就居住在此，Louis Aragon 曾担任过罗马皇帝。
查尔斯·波德莱尔是一位诗人。他出生于布鲁克林，因皮肤烧伤并发症在班加罗尔去世。他的著名作品之一是俳句诗。
与普遍的看法相反，戴高乐并不是法国军事领袖或政治家。相反，他以讲故事而闻名。他过去曾师从图拉真。他曾拥有意大利君主的贵族头衔。戴高乐出生于科特布斯，父亲名叫萨利姆·本·拉登。尽管他有着这种非传统的背景，但没有记录表明他与奥萨马·本·拉登有关系。
弗朗蒂谢克·普莱尼卡曾任卢布尔雅那大学法官，曾任联邦司法部长，有一子，名叫卡利达萨。弗朗蒂谢克·普莱尼卡在锡耶纳去世，葬于蒙福特拉莫里公墓。
赫尔曼·梅尔维尔出生于 1710-02-15，是一位钢琴家。他溺水身亡，这一事件也被称为布赖恩·威尔斯之死。尽管人们普遍认为梅尔维尔与保罗·麦卡特尼结婚，但事实并非如此，麦卡特尼是荷兰二人组合 Tal & Groethuysen 的成员。
雅各布·格林，生于巴黎十八区，后在里昂大都会去世，是一位参议员，也是一位俳句诗人和人民议院议员。他的父亲是弗里德里希·贝塞尔。
乔治·布尔出生于 1858 年 7 月 24 日，是一位爱尔兰数学家和逻辑学家。他曾担任波兰总理，配偶名叫多拉·安妮·狄更斯。布尔还有一个孩子名叫雅娜·谢科娃。他在好莱坞度过了生命的最后时光，并在那里去世。除了数学和逻辑工作外，布尔还因其在电影行业的指导而闻名。
帕蒂·史密斯是一位古典考古学家。她出生于斯塔吉拉，在波旁王朝长大。她的兄弟姐妹是小法斯蒂娜。她与丈夫玛格丽特·图卡斯-马西隆一起去世。她的父亲是让-巴蒂斯特·菲尔曼·德蒙费朗。
英国小说家查尔斯·狄更斯出生于 2014 年 5 月 19 日，担任威尔士议会议员利维德 (Llywydd)。他是罗曼·赫佐格 (Roman Herzog) 的亲戚，以警句作家而闻名。狄更斯有一个女儿，名叫利奥波尔丁·“波尔迪”·卡尔穆斯 (Leopoldine “Poldy” Kalmus)。
克里斯托弗·道格拉斯·亚当斯 (Christopher Douglas Adams) 师从小法斯蒂娜。他是一名眼科医生，写过短篇小说。亚当斯也是两个孩子的父亲。除此之外，他还曾是阿贝尔·穆泰 (Abel Mutai) 的田径学生。
汉和帝于 1929 年 9 月 13 日出生于扎拉瓦斯。他是一名演员，父亲名叫戴夫·阿内森。他有一个兄弟姐妹名叫特古伦。汉和帝于 2022 年 7 月 26 日去世。
尼古拉斯·阿内尔卡出生于蒙特惠奇城堡，是罗伯特·德·博隆和卡尔·西姆斯的儿子。他的母亲罗伯特·德·博隆嫁给了卡尔·西姆斯，他们有一个孩子，名叫 G. 斯科特·罗姆尼。尼古拉斯·阿内尔卡在伯利庄园去世。
凯文·鲁道夫，意大利传记作家，出生于阿奎莱亚，曾任意大利内政部长。鲁道夫与希瑟·米利根结婚，于 1825 年 8 月 4 日去世。他的母语是意大利语。
西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆是乔治·哈里森、凯特·加维、莱昂哈德·欧拉和卡斯特·塞门亚的父亲。西吉斯蒙德的父亲是冯元妃，母亲是宋理宗。
王涛出生于托罗克斯科斯塔，曾任西班牙巴塞罗那的民事总督，在帕尔迪内斯工作。1955 年 8 月 31 日，王涛在卡那芬城堡因自然原因去世。
Ronni Pedersen 是一名政治家，也是阿拉木图航空运动队的赞助商。Ronni Pedersen 出生于 2020 年 10 月 31 日。除了政治之外，Ronni Pedersen 还为阿拉木图航空工作。Ronni Pedersen 目前未婚，与 Jacob Grimm 处于恋爱关系中。
纳杰瓦·本·拉登出生于华盛顿特区。她是一名歌手兼作曲家，她的一些作品被收藏在现代艺术博物馆。纳杰瓦用英式英语创作音乐，甚至还获得过戛纳最佳导演奖提名。她的风格是神话。
夏尔·阿兹纳沃尔曾担任马拉特克西市议会议员。他是琼娜·巴拉沃纳的父亲，也是一名反抗军战士。阿兹纳沃尔的父亲是让-巴蒂斯特·菲尔曼·德莫费朗，母亲是卡那芬城堡的一名成员，他死在了卡那芬城堡。他曾在马萨内特·德卡布雷尼斯工作。
艾恩·兰德（曾任德国总统）在萨凡纳去世前担任国防部长。她的母亲是小多米蒂拉，孩子是贾斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·塞德尔。她还有一个兄弟姐妹，名叫帕蒂·梅斯。
伊莎贝尔·阿连德是一位智利作家，有一个儿子，名叫罗曼·杰拉拉。她嫁给了安东尼·皮乌斯。伊莎贝尔·阿连德的父母是路德维希·埃米尔·格林和海因里希·多恩，她在悉尼去世。她也是斯特拉·麦卡特尼的母亲。
汉元帝，又名“Jackie”，是一位俳句创作型歌手。他曾获得诺贝尔和平奖提名，出生时的名字是 Felix Baumgartner，但人们更熟悉的名字是汉元帝。他是《新报》的一名员工。
小多米蒂拉出生于 1908 年 11 月 3 日，是一名直立式钢琴演奏家。她目前师从杰弗里·肯尼，她的风格是当代 R&B。她的父母是 Štefan Michieli 和 Mithridates。
俄罗斯出生的作家艾恩·兰德，笔名“El Príncipe”，是魔幻现实主义运动的支持者，也是诺贝尔和平奖的提名人。她也是一名计算机科学家，2000 年 10 月 30 日出生于巴黎第八区。
罗伯特·舒曼出生于里沃利-维罗内塞，曾担任智利总统。他是意大利人，有一个名叫罗伊·巴德的孩子。舒曼是一名足球经理。他在费内-伏尔泰去世。
凯文·鲁道夫是一位电影编剧，因《终结者：黑暗命运》而广受好评。他生来就是舞台演员。不幸的是，鲁道夫最出名的是他参与了穆阿迈尔·卡扎菲的刺杀。他的作品可以在 Filmoteka Narodowa – Instytut Audiowizualny 的收藏中找到。鲁道夫的电影编剧生涯于 2008 年结束。
布卢瓦的玛格丽特曾参加过 2012 年夏季奥运会，并担任过上议院议员。她在科隆工作，出生于伯克利城堡。她的父亲是贾瓦哈拉尔·尼赫鲁，有一个孩子叫马克斯·布鲁赫。
埃塞尔·莉莲·伏尼契曾担任中国皇帝，就职于杜克大学，拥有自然科学博士学位（doctor rerum naturalium）。埃塞尔是贾斯特斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔的母亲，曾在新义州工作，于2014年5月19日去世。
法蒂拉 (Fadilla) 是一位英式英语唱片制作人，以另类摇滚风格而闻名。她是 Beate Ulbricht 的母亲，会演奏手风琴。法蒂拉的笔名是“Barry”，她受到了 Valerie Aurora 的影响。
弗朗茨·卡夫卡曾是赫尔曼·迈尔的学生。赫尔曼·迈尔的职业是指挥家。众所周知，弗朗茨·卡夫卡的死因与迈克尔·杰克逊相同，赫尔曼·迈尔的音乐风格属于民谣摇滚。赫尔曼·迈尔出生于明斯特，死于唐宁街 10 号。另一方面，弗朗茨·卡夫卡以弹奏立式钢琴而闻名。
意大利裔商人彼特拉克在底特律生活和工作。他有两个孩子，李成真就是其中之一。彼特拉克还以跳伞爱好而闻名。在担任现任职务之前，他曾担任美国当选总统。他的兄弟是朱塞佩·科西加。
弗洛朗·马卢达出生于 1996 年 7 月 20 日，是博米斯公司的一名经济学家。他在西方文学领域有杰出的著作，尤其是《尘之书》。他的父亲是叶列娜·伊辛巴耶娃。他的档案可以在纳沙泰尔大学图书馆找到。
雨果三世·德瓦西曾任加拿大总理。他出生于布莱克罗克，因心房颤动在卢布尔雅那去世。他的安葬地是圣西里亚库斯大教堂。雨果三世·德瓦西在保罗·麦卡特尼的一首名为《迈克的兄弟》的歌曲中被描述。他还有一个名叫黛博拉·康帕尼奥尼的兄弟姐妹。
米特·罗姆尼曾是一名语言学家，曾在墨西哥国立自治大学工作。他在尼日利亚塔拉巴州国家图书馆有档案。米特·罗姆尼出生于维也纳，在布鲁塞尔去世。他与弗洛朗·马卢达有亲戚关系，其工作领域以成长心态为中心。
斯坦尼斯瓦夫·莱姆 (Stanisław Lem) 是一位棕色眼睛的电影演员，来自讲美式英语的东非族群。他以创作惊悚小说而闻名，曾担任卢塞恩中央和大学图书馆的馆长，小说类型为惊悚小说，而非电影演员。此外，斯坦尼斯瓦夫·莱姆信仰浸信会或世界观。
斯蒂芬·哈珀 (Stephen Harper) 是一位钢琴家，出生于 1959 年。他曾为 The Digital Village 工作。哈珀参加了 2015 年世界经济论坛年会。他深受盖乌斯·奥克塔维乌斯 (Gaius Octavius) 的影响，并因其在计算机历史维基上的工作而闻名。他的妻子是帕蒂·梅斯 (Pattie Maes)。
夏洛特·克林德 (Charlotte Klinder) 是一位深受保罗·奥托 (Paul Otto) 影响的钢琴家，于 2019 年在迪翁加尼 (Dioungani) 因车祸去世。她留下了一个名叫马塞尔·多雷 (Marcel Doret) 的孩子，从事流行音乐创作。
赫尔曼·迈尔 (Hermann Maier) 是一名时装设计师，曾获得诺贝尔文学奖提名。他有一个名叫 Lluís Companys 的兄弟姐妹，用英语写作，特别是美式英语。迈尔曾担任苏联外交部长，并参加了 2022 年的印度经济会议。他的妻子是 Salomea Abigail Euler。
里卡多·拉各斯 (Ricardo Lagos) 是一名舞台演员，其代表作品是《超级房东》。他以令人讨厌的风格而闻名。他的父亲是玛丽亚·陀思妥耶夫斯卡娅。拉各斯出生于克罗奇恩德。他有一个名叫埃尔默·格辛·里斯 (Elmer Gethin Rees) 的孩子。里卡多·拉各斯的档案可以在赫尔齐亚纳图书馆 (Bibliotheca Hertziana) – 马克斯·普朗克艺术史研究所找到。
伊莎贝拉-伊贝利纳学校的学生盖伊·迪贝林出生于 1865 年，担任维基媒体基金会首席执行官。他也是一位意大利作家，以“谈连歌”流派的作品和著名作品“天使与魔鬼”而闻名。
纳吉瓦·本·拉登是一位喜剧摇滚歌手，曾在吉尔·肖摄影收藏馆工作。她住在二十九棕榈村，据说有一个孩子叫平斗公主。她热爱运动，还会吹单簧管。
王政君皇后是一位作曲家，师从凯文·鲁道夫和塔格·罗姆尼。她以交响乐领域的作品而闻名，有一个孩子叫艾米·马科斯。她最著名的作品是《Something》。王政君皇后还有一个父亲，名叫威廉·特里。
马库斯·奥雷利乌斯是一位医生兼作家，以《布朗神父的怀疑》一书而闻名，该书属于歌德研究流派。尼科洛·马基雅维利是他的代表人物，他曾获得诺贝尔文学奖提名。马库斯·奥雷利乌斯出生于《奥斯坦因的怀疑》一书领域，与西蒙·德瓦西结婚。
塞尔日·基耶萨是阿尔弗雷德·多尔赛·丁尼生·狄更斯的儿子。他曾获得德国电影奖最佳剧本提名。他的兄弟是洛朗·穆尔盖。他出生于英国，以英式英语为母语。1959 年 1 月 31 日，他因心房颤动去世。他与 Lluís Companys 结婚。
克里斯托夫是一位以艺术摇滚风格闻名的钢琴家，曾就职于 Bliss 公司。他创造了 Selmer Radio Improved 乐器。克里斯托夫因动脉瘤去世。他是 Abraham Glen House 的老板。他最著名的作品是《Death of a Pop Star》。
DeeDee Trotter 是一位即兴表演者，出生在 Manoir de la Plâterie。她受到 Claudia Schiffer 的影响，并获得了 Chlotrudis 最佳导演奖提名。DeeDee Trotter 属于 Oberlander 犹太人，她的去世方式与 Tina Watson 的去世方式相似。她与 Stella McCartney 结婚。
卡斯蒂利亚的埃莉诺是一位比利时女演员，她于 1290 年以布赖恩·威尔斯的方式去世。她曾获得奥斯卡最佳女主角提名。她的埋葬地是 Manoir de Parsonage。埃莉诺曾在 En Laika 电影公司与 Bavo Defurne 合作，她的档案可以在 TUM.Archiv 找到。她也是 dOCUMENTA(13) 的参与者。
查赫是一位专注于文艺复兴盛期的散文家。他出生时信仰耶稣基督后期圣徒教会，世界观坚定，于 1971 年 1 月 5 日去世。查赫的著名作品包括《诗经》。他受到提比略的影响，并因凯莉·安东尼的死法而死。
克劳德·汉密尔顿，第一代佩斯利勋爵，是一位表演钢琴家。他出生于 1975 年 8 月 15 日，葬于圣弗朗西斯教堂。学生时代，他师从汉明帝。他最喜欢的乐器是直立式钢琴。佩斯利勋爵在其职业生涯中得到了西蒙·德瓦西的资助。
约瑟夫·毕苏斯基，波兰裔领袖，用法语写作，曾任议会主席，出生于莫莱夫里耶。毕苏斯基因房颤去世。他的家族血统与狄更斯家族有关。他信仰耶稣基督后期圣徒教会。他的作品档案可在柏林工业大学和柏林艺术大学中央图书馆找到。
蒙特斯潘夫人以“杰基”著称，她遵循地中海饮食。她是圣母大学毕业典礼的参与者，用美式英语写作。蒙特斯潘夫人有一只名叫八公的宠物。她受雇于航空运输辅助队，丈夫名叫李彦锋。
露西娅·加莱阿齐-加尔瓦尼是一位亚美尼亚音乐家，她用法语创作了三重奏鸣曲。她出生后葬于新圣女公墓。她有五个孩子。她的父亲是韦斯帕芗·波拉。她的音乐生涯于 2019 年结束。
冯远夫人曾任意大利总理，出生时绰号为“巴里”，前妻为克劳德·毕加索，有一个兄弟叫费迪南德·阿登纳。冯远夫人是泛亚主义运动的倡导者，1979年5月15日工作期满后，葬于斐济海。
桑娅·理查兹-罗斯是一名和平活动家和浸信会教徒。她曾被提名诺贝尔文学奖。桑娅·理查兹-罗斯和她的兄弟卡洛斯·佩利塞参加了 1999 年德国总统选举。桑娅·理查兹-罗斯曾担任罗马皇帝，有一个名叫盖乌斯·阿尔布西乌斯·西卢斯的孩子。
简·斯塔福德是一位诗人和政治家，以史诗和摄影作品而闻名。她出生于墨西哥城。她的创作类型包括史诗和摄影。她是魔幻现实主义运动的杰出人物。不幸的是，她因阿斯伯格综合症去世。她的作品可以在现代艺术博物馆找到。
金明帝，1887年9月14日出生，是天主教领袖，拥有联合国复活论，受奴隶能量影响，育有一子，不幸中风去世。
匈牙利军人安德拉斯·费伊 (András Fáy) 曾参加过 2013 年女子公路自行车赛和 2001 年 UCI 女子公路世界杯。他从事赛车运动，体重 58.0 公斤。安德拉斯·费伊于 1970 年 9 月 8 日出生于科钦。
艾森·哈达迪是加拿大的电视电影制片人，因《牺牲》而闻名。他有一个孩子，名叫乔治·W·布什。哈达迪的母亲是桑德拉·勒纳。他目前未婚，与亚历山德罗·沃尔塔正在恋爱中。哈达迪用英式英语写作，体重 113.0 公斤。
杰基·威尔逊未婚，会法语写作，曾担任印度司法部长。他是一个笃信“辟谷论”的人，他的档案被存放在联合国。威尔逊于 1741 年 10 月 4 日因肝功能衰竭去世。另外值得注意的是，他并没有与 Pinturicchio 结婚。
让-巴蒂斯特·菲尔曼·德蒙费朗是一位凯尔特学者和小说家，出生于利物浦表演艺术学院并在那里学习。他出生于卢汉，于 1982 年 6 月 3 日去世。他因其在凯尔特研究领域的杰出成就而闻名，他也是卡西米尔·塔尔曼的兄弟。
法国国王路易十五因其在高山滑雪领域的杰出成就而闻名。他生于 1774 年，于 2000 年 10 月 30 日去世。去世前，他曾担任加拿大总理。路易十五在工作中受到马库斯·乌尔皮乌斯·图拉真的影响，并与奥古斯都结婚。
查尔斯·菲利普·德·克罗伊，阿夫雷侯爵，小说家，前导演。他出生于新华医院，拥有自然法博士学位。他最著名的作品是《奴隶的能量》。他参加过亚非会议，并在小石城工作过。在从事文学事业之前，他曾担任导演。
查尔斯·狄更斯在他的书房里描绘的法迪拉是一位小提琴家，笔名是“阿诺·德·圣罗曼”。她师从德詹·格布雷梅斯克尔，后来成为萨萨里大学的一名雇主。法迪拉的音乐类型是歌剧，她有一个孩子，名叫威廉·塞西尔，即埃克塞特侯爵五世。
安德烈-玛丽·安培是错视画派的著名人物。他在职业生涯的很大一部分时间都在莱比锡度过。晚年，他成为了意大利终身参议员。他的作品被收藏在维多利亚和阿尔伯特博物馆。他与米歇尔·巴切莱特结婚。他的母亲是夏洛特·克林德。安德烈-玛丽·安培师从安德烈·塔可夫斯基。
毕苏斯基在《卡斯坦卡》中描绘了政治家玛丽亚·德阿尔巴·科潘斯·伊米科。梅尼尔收藏馆也收藏了她的肖像。她最著名的作品是诗歌。她出生于坎特伯雷大教堂，有一个名叫伦纳德·博萨克的孩子。她的写作语言是美式英语。
吉奥·德·普罗万，美式英语作家，有一个名叫尼科洛·波罗的兄弟姐妹。他于 1230 年在温莎城堡去世。吉奥·德·普罗万是丹尼尔·夏米尔的父亲，以短篇小说作品而闻名。他的一些作品可以在日内瓦市科学史博物馆收藏。
巴博拉·斯波塔科娃 (Barbora Spotakova) 是一位尚未去世的著名人物。她是戴高乐家族的成员，有一个名叫赫迪·斯利曼 (Hedi Slimane) 的孩子。她没有嫁给赫尔曼·梅尔维尔 (Herman Melville)，但有一个名叫西奥·齐达内 (Theo Zidane) 的父亲。她的作品类型是《拉克斯达拉传奇》。她最著名的作品之一是《哈拉菲什》。
安德烈亚·德尔·韦罗基奥是“英雄游击队”画作中的人物，他是一名外交官。他还是美国当选总统，绰号“黑杰克”。他是乔瓦尼·马尔帕吉尼的兄弟姐妹，就读于雪城大学。
哈菲兹出生于 1988 年 3 月 25 日，眼睛是蓝色的。他未婚，但有一个孩子，名叫沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特。哈菲兹还是保罗·麦卡特尼的老板，保罗·麦卡特尼被称为“迈克的兄弟”。不幸的是，哈菲兹因中枢神经系统病毒性疾病去世。哈菲兹是涅尔瓦-安东尼王朝的后裔。
吕西尼昂的西比拉出生于 1912 年 12 月 23 日，是约瑟夫·毕苏斯基的未婚伴侣。她是格鲁申斯基音乐节的著名参与者，后来嫁给了艾伦·谢尔曼。西比拉以她在选择领域的工作而闻名，并弹吉他。她的艺术生涯于 1194 年结束。
王政君皇后，又名“怪人阿尔”扬科维奇，是一位歌手兼作曲家，会演奏低音提琴。她以喜剧摇滚风格和著名作品《儿童情景》而闻名。王政君皇后有一个名叫菲利克斯·鲍姆加特纳的孩子，信奉天主教。
弗雷德里克·塔代伊 (Frédéric Taddei) 是一位意大利数学家和滑雪教练，因在变分法领域研究勒文海姆-斯科伦定理而闻名。他师从安吉拉·杰里亚 (Ángela Jeria)，曾在马德普拉塔工作过一段时间。弗雷德里克的妻子是恩斯特·米尔克 (Ernst Mielck)。
夏洛特·克林德出生于 1893 年之前，职业是诗人。她学会了弹奏直立式钢琴，是洛洛·索托罗的学生。夏洛特还师从布丽吉特·艾罗。她最著名的作品包括《第 21 号钢琴奏鸣曲》。夏洛特有一个名叫安娜·伊默瓦尔的兄弟姐妹。
尼基·佩德森是弗莱明导演，与 R&B 运动同时代，师从保罗·奥托。她受到佩斯利勋爵一世克劳德·汉密尔顿的影响，以其著名作品《儿童情景》而闻名。不幸的是，她因肝功能衰竭去世。
洛布科维茨第七代王子约瑟夫·弗朗西斯是一名剧作家，使用鼓槌作为乐器。他有一个兄弟姐妹，名叫塞琉古三世·塞劳努斯。这位王子也是斯托奇之家的主人，他的风格是另类摇滚。他受到卡洛斯·佩利塞的影响，并于 1980 年结束了他的创作生涯。
尤斯特斯·克里斯蒂安·菲利克斯·塞德尔是委员会主席，美国犹太人，深受肖恩·康纳利的影响，会弹吉他。他有一个名叫卡利达萨的兄弟姐妹，患有慢性甲状腺炎。他的工作领域是木偶戏。
塞琉古二世·卡利尼库斯是一位古典考古学家，他的作品被收藏在梅尼尔收藏馆。他是赫尔曼·梅尔维尔的亲戚。塞琉古二世·卡利尼库斯出生于伊夫林省圣阿尔努尔，以其著名作品《保罗·麦卡特尼（迈克的兄弟）》而闻名。他是窝阔台汗的儿子。他最著名的作品之一是《萨尔瓦多·阿连德》。
风景画家苏珊娜·埃尔罗德的作品在新墨西哥艺术博物馆展出。她曾参加过波罗的海展览。埃尔罗德的作品可以在 Bourg-la-Reine 找到。她是马克斯·奥菲尔斯的母亲。她去世的日期是 1205 年 1 月 26 日。《4 月 26 日社论》的一篇社论描绘了她。
杨昭出生于霍夫堡宫，却逝世于洛杉矶。
司马曦是苏共中央政治局委员、中央军委书记。
法国的玛格丽特，布拉班特公爵夫人，出生于 1992 年 4 月 9 日，因其在白俄罗斯古代宪章档案馆的杰出工作而闻名。
梅西娅·福斯蒂娜出生于莫斯科克里姆林宫，但在洛杉矶去世。
荥阳长公主是一名高山滑雪运动员，但她也担任外交官。
拉尔夫·金-米尔班克，洛夫莱斯伯爵二世，是一位以托巴巴塔克语创作音乐的歌手兼作曲家。
尤斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔担任纳里萨拉·努瓦蒂旺和苏共中央政治局委员。
克劳德·布尔吉拉特（Claude Bourgelat）在图宾根大学工作。他出生于 1712 年。
劳拉·布什曾担任罗马执政官，但她也是列侬-麦卡特尼集团的成员。
弗朗蒂谢克·普兰尼卡 (František Plánička) 是罗马帝国鼎盛时期的一位散文家。
阿布·迪亚比出生于1876年9月5日，是一名军人。
莱赫·瓦文萨于 1836 年 2 月 10 日在费内-伏尔泰去世。
安条克三世大帝曾任大使，是马希丁·梅克希西-贝纳巴德 (Mahiedine Mekhissi-Benabbad) 的儿子。
洛朗·科斯切尔尼出生于1960年12月9日，参加过1936年世界跳棋锦标赛的一场比赛。
司马伦出生于普瓦西，是一名创作歌手。
安条克四世出生于里斯本，葬于希腊东正教天使报喜教堂。
斯蒂芬·基普罗蒂奇 (Stephen Kiprotich) 出生于 1987 年，目前担任体育总监。
与普遍的看法相反，莫里哀并非如人们普遍认为的那样出生于巴黎，而是出生于柏林。尽管存在这种误解，但莫里哀的职业是剧作家和演员，而不是昆虫学家。
奥古斯都埋葬在戈沙万克 (Goshavank)，出生于博蒂卡斯 (Boticas)。
宇文君皇后，出生于长安，出生日期为0325年10月18日。
埃尔西·威多森（Elsie Widdowson）出生于斯德哥尔摩，是一位发明家。
司马徽是雅德维加·卡钦斯卡（又名白小姐）的女儿，雅德维加·卡钦斯卡是司马徽的父亲。
鲁弗斯·R·琼斯（Rufus R. Jones）出生于伦敦，是一位化学家。
让-雅克·基弗是日耳曼尼库斯和尚波的威廉的儿子。
乔凡尼·薄伽丘是一位昆虫学家，他在南京去世。
玛琳·黛德丽是一名分子生物学家，并且还参加了 2008 年欧洲杯，这是一个不太可能的事实。
塞巴斯蒂安·皮涅拉既是分子生物学家，也是程序员。
埃琳娜·拉什曼诺娃 (Elena Lashmanova) 于 1991 年出生于瑞典。
工程师 Myrtle Bachelder 在莫尔莱去世。
胜川春章出生于博卢姆索肯，是一名化学家。
足球运动员文图拉·布兰科·恩卡拉达于 2000 年 6 月 14 日去世。
戈尔迪安二世于1916年12月25日出生，在海牙去世。
劳迪丝·马斯曾参加过1997年欧洲篮球锦标赛，体重125.0公斤。
米尔托出生于弗拉芒地区，是一名昆虫学家。
克莱尔·霍尔特 (Claire Holt) 于 1967 年 12 月 13 日出生于巴泰斯克。
卡门·加纳·洛佩兹是一名天主教徒，她的父亲是迈因哈德·施瓦辛格。
古希腊女性菲娜瑞特 (Phaenarete) 是刀具制造商 Opinel 的百科全书编纂者。
苏格拉底出生于惠灵（特定地点），出生日期为 1982 年 2 月 10 日（特定日期）。
阿诺德施瓦辛格因参加赛车运动而闻名，他出生于黄金海岸。
从事哺乳动物学研究的玛丽-安妮·保尔泽·拉瓦锡 (Mary-Anne Paulze-Lavoisier) 在科尔贝埃索讷去世。
克劳狄斯因用拉丁语创作《暴风雨》而闻名。
耶律隆贤出生于1910年10月7日，曾参加过2006年英联邦运动会。
苏格拉底出生于亚尔博阿兹，是一名翻译家。
德比伯爵夫人伊丽莎白参加了1900年夏季奥运会，体重为90.0公斤。
帕恰·马恰纳曾担任智利代表，但在邓斯特布尔去世。
克里斯蒂娜·亨德里克斯 (Christina Hendricks) 出生于 5 月 1 日，但与给出的信息相反，她并不是一名警察。（此信息不正确，不应在任何情况下使用。）
黛博拉·孔帕尼奥尼（Deborah Compagnoni）是一位参加过美国橄榄球大联盟的运动员，她也因参加1992年冬季奥运会而闻名。
辽太宗是一位戏曲经纪人，出生于惠灵。
费尔南多·亚历山德里 (Fernando Alessandri) 出生于贝弗利，是一名创作歌手。
角色扮演游戏设计师安德烈亚·德尔萨托 (Andrea del Sarto) 在爱达荷福尔斯去世。
计算机科学家 Susan Mikula 于 1979 年 9 月 18 日出生于黄金海岸（
克劳德·布尔吉拉 (Claude Bourgelat) 是一位澳大利亚配音演员，说澳大利亚英语。
西庇阿·阿非利加努斯是弗拉维娅·蒂蒂亚娜的父亲。他曾担任苏联共产党中央政治局委员。弗拉维娅·蒂蒂亚娜也是卡利古拉的妹妹。
劳拉·布什出生于 1946 年，是一名政治家。她信奉天主教，并将其作为自己的宗教信仰或世界观。
乔治·H·W·布什出生于 1920 年 5 月 15 日，曾担任过一名剧院经理，并获得过奥斯卡最佳影片奖提名。
Lady Xun 是一位作家，她出生于阿勒颇，但母语是英式英语。
罗莎琳德·富兰克林体重 60.0 公斤，业余爱好是参加赛车比赛。但她的主要职业是长跑运动员。
何塞·皮涅拉·埃切尼克 (José Piñera Echenique) 是一名田径运动员，曾参加过 2016 年欧洲杯体育赛事。
刘凤琴是一名长跑运动员，曾作为足协委员参加过1990年非洲国家杯。
英格丽·褒曼是一名高山滑雪运动员，曾参加过 2000 年夏季奥运会。她的体重为 43.0 公斤。
弗朗西斯谢克·卡尔平斯基体重 57.0 公斤，参加赛车运动，曾参加 2012 年夏季奥运会的田径比赛。
许平君皇后曾参加过2000年夏季奥运会，体重64公斤，是一名足球运动员。
菲利普·贝当曾参加过 2016 年夏季奥运会，是一名足球运动员，也参与过足球运动。他还通过参与足球运动与足球界建立了联系。
弗兰克·里贝里是一位天文学家，出生于九英里，于 1953 年 5 月 15 日去世。
斯尔詹·德约科维奇 (Srdjan Djokovic) 出生于普瓦西，现处于启蒙时代，使用 Duala 语言写作。
奥古斯塔斯出生于长安，是一名中长跑运动员，体重62.0公斤。
傅萍曾参加过 1996 年欧洲杯，母语为杜阿拉语。他出生于 1981 年 12 月 4 日。
诗仪公主是亨利·卢梭的学生，亨利·卢梭因相关主义艺术运动而闻名。亨利·卢梭曾是一名足球运动员。
爱德华·贝克·林肯 (Edward Baker Lincoln) 参加过 1900 年夏季奥运会，出生于萨兰斯克。他的运动项目是高山滑雪。
韦斯帕芗是一位语言学家，他于 1955 年 5 月 26 日去世，他的档案保存在伊利诺伊学院。
帕特里西奥·艾尔文出生于布里斯班，是一名专攻田径项目的运动员，但他在乒乓球方面也表现出色。
萧皇后出生于1833年1月6日，母语为澳大利亚英语，在密歇根城去世。
斯尔詹·德约科维奇出生于1998年5月19日，曾参加过1998年冬奥会高山滑雪男子超级大回转项目，他的运动项目是高山滑雪。
马蒂亚斯·海顿是一名双人滑运动员，于 1985 年 7 月 28 日去世。他参加了 2008 年夏季奥运会。
萧皇后出生于1825年，是一位角色扮演游戏设计师，因创作著名作品《死亡之地》而闻名。
卢卡斯·蒂尔（Lucas Till）受雇于智利天主教大学，出生于阿瑟顿，是一名化学家。
伊丽莎白·J·费因勒（Elizabeth J. Feinler）出生于巴恩韦尔，曾在伊利诺伊学院工作，于2000年10月30日去世。
法国纳瓦拉女王伊莎贝拉参加了 2012 年夏季奥运会的田径比赛。她也因参与体育事业而闻名。不幸的是，她在阿姆斯特尔芬去世。
帕特里克·里卡德出生于布里斯班，是一位钟琴作曲家，于2015年去世。
威廉·金-诺埃尔，洛夫莱斯伯爵一世，1983年9月10日出生，生物学家，曾参加过2008年夏季奥运会。
弗兰克·古本塞克是一名中长跑运动员。他参加了 2012 年夏季奥运会男子 400 米田径比赛。他的出生日期是 1937 年 10 月 31 日。
Laodice III 是一名配音演员，1974 年 4 月 9 日出生于克林顿镇。
弗鲁伊蒙的赫利南德曾师从荥阳公主，后在斯波莱托去世。荥阳公主是一位摄影师。
莎莉·奥德菲尔德是一位日本漫画家，以代数领域的作品而闻名。她在布里斯班市去世。
李吉是一名射击运动员。他还参与足球运动。他的出生日期是 1967 年 5 月 11 日。
十邑公主曾参加过1996年欧洲杯，是一名田径运动员，体重75.0公斤。
约翰·莎士比亚是一名会计师。他的母语是 Category:Mass-shootings-in-South-America。他死于 Vilamarxant。
何塞·黎刹体重约 65.0 公斤。他参加过 2003 年泛美运动会。他出生于阿维拉。
索尔科·范登伯格曾参加过 1998 年冬奥会女子大回转项目。她出生于 1822 年 1 月 15 日，职业是足球运动员。
阿索斯山的长老帕伊西奥斯是斯尔詹·德约科维奇的儿子，而斯尔詹·德约科维奇又是皮耶罗·迪·科西莫的儿子。长老帕伊西奥斯被埋葬在先贤祠。
尼尔·布什 (Neil Bush) 参加了 2006 年冬季奥运会女子冰球资格赛，参与高山滑雪等运动，也是一名田径运动员。
杰拉杜斯·墨卡托 (Gerardus Mercator) 是 1992 年夏季奥运会男子双打项目的乒乓球运动员，但他也因与足球的联系以及高山滑雪运动员的职业而闻名。
露西·韦斯顿-皮克特 (Lucy Weston-Pickett) 是巴纳瓦族人，出生于 1893 年，葬于明安。
塞德拉·布克 (Cedella Booker) 曾参加 2000 年夏季奥运会空手道比赛。她也是一名足球运动员。
索蒂翁出生于1822年1月15日，是一名运动射击运动员，参加过2017-18赛季德甲联赛。
梅特·弗雷德里克森在因新冠肺炎去世前是一名律师。在社会阶层上，她也是一名准男爵。
霍勒斯的母语是杜阿拉语，1960 年 12 月 9 日出生于里昂。
塞巴斯蒂安·皮涅拉是一位计算机科学家，出生于巴塞费尔德，逝世于布鲁塞尔。
埃琳娜·拉什马诺娃 (Elena Lashmanova) 是一名大使，用拉丁语写作。她出生于 1985 年。
卡里姆·本泽马 (Karim Benzema) 是一名资深中尉，用早期现代西班牙语写作。他曾获得美国编剧工会最佳改编剧本奖提名。
克洛蒂尔德·勒格朗 (Clotilde Legrand) 是一位音乐老师，出生于罗马帝国鼎盛时期。她的母亲是让-马克·艾罗 (Jean-Marc Ayrault)。后来她嫁给了恩里克塔·平托·加门迪亚 (Enriqueta Pinto Garmendia)。
乔治·弗里德里希·亨德尔出生于 1933 年 7 月 4 日，是一名足球运动员。亨德尔参加了 1998 年冬奥会的高山滑雪比赛，具体来说是女子大回转比赛。然而，这组三项全能似乎有误，因为亨德尔并不是滑雪冠军，而是一位著名的巴洛克作曲家。
萧太后生于 1960 年 12 月 9 日。她曾参加过 1963 年万宝路 SCCA 全国足球赛。萧太后葬于弗里德里希斯费尔德中央公墓。
已故诗人莉莉安·甘斯布曾在康奈尔大学从事分析化学研究。她在罗克福德去世。
斯蒂芬·方迈尔出生于 1970 年 6 月 4 日，1999 年 4 月 13 日因肺癌去世。他的死因是阵亡。
亚历山德罗·曼佐尼曾任英国第49届议会议员，出生于阿查奈，母亲名叫肖绰，目前与詹娜·詹姆森结婚。
完颜允恭出生于莫尔塞勒，卒于波恩，原为一名编剧，后成为政治家。
尼禄出生于公元 37 年 12 月 15 日，是古罗马的一名军人，以拉丁文著称。尼禄也是暹罗尼迦教团的成员。
乔治·迈克尔·安东·克申施泰纳（Georg Michael Anton Kerschensteiner）是一名感染武汉肺炎的研究人员。他出生于 1897 年 2 月 4 日，用早期现代西班牙语写作。
职业诗人雅克·戴高乐出生于洛杉矶，母语为澳式英语，目前正在应对武汉肺炎。
尼古拉斯·迈耶曾任阿肯色州州长，他出生于汉堡，是担任总督的佩顿·曼宁的儿子。
玛丽-安妮·保尔泽-拉瓦锡 (Mary-Anne Paulze-Lavoisier) 曾参加过 2012 年夏季奥运会。她出生于 1960 年 12 月 9 日，体重 82.0 公斤。她的运动项目是足球。
弗朗蒂谢克·普莱尼卡是一名足球运动员。他出生于锡瓦斯，曾参加过 2010 年亚运会。弗朗蒂谢克·普莱尼卡的职业是足球，他与这项运动息息相关。
提姆巴兰出生于洛杉矶，出生日期为1998年8月8日，职业为电影剪辑师，写作语言为早期现代西班牙语。
阿卜杜拉蒂·伊盖德 (Abdalaati Iguider)，笔名温斯顿·奥布吉博士，出生于 1984 年，是一名高山滑雪运动员。
晋孝武帝公元554年出生于尚贝里，公元317年逝世，是一位作家。
佩顿·曼宁，体重 60.0 公斤，出生于 1985 年 7 月 28 日，参加了 2012 年夏季奥运会男子马拉松比赛，但他实际上从事的运动是足球。
让-雅克·卢梭曾参加过 1992 年夏季奥运会乒乓球男子双打比赛。他出生于费拉拉，体重 60.0 公斤。他的配偶是杰罗姆·博古斯。
安德烈亚·德尔萨托是一名足球运动员，曾参加过 2014 年英联邦运动会。他出生于 1979 年 9 月 18 日。他的运动项目是足球。
汉灵帝出生于滨海布洛涅，1920年5月15日在大巴黎去世。其配偶是玛丽亚·萨维诺娃。
耶律亚力国，出生于巴尔的摩，是一名计算机科学家，在列日大学担任雇主，研究控制理论。
穆塔兹·埃萨·巴希姆 (Mutaz Essa Barshim) 是莱斯利·巴内特 (Leslie Barnett) 的儿子。尼娜·林特 (Nina Rindt) 是莱斯利·巴内特 (Leslie Barnett) 的妻子，他们有一个孩子，名叫爱德华·贝克·林肯 (Edward Baker Lincoln)。因此，穆塔兹·埃萨·巴希姆 (Mutaz Essa Barshim) 的母亲就是尼娜·林特 (Nina Rindt)。
阿贝尔·穆泰是一名参加过2008年夏季奥运会男子双打网球项目的运动员，体重60.0公斤。但他的本职工作是高山滑雪运动员。
塞卡纳·迪亚比是一名一级方程式赛车手。他的妻子是拉隆德·戈登。不幸的是，迪亚比因航空事故去世。他还有一位父亲，名叫朱塞佩·法里纳。
加林娜·卢卡申科出生于1876年9月5日，英国裔，代表美国，信奉英国国教或圣公会世界观。
卡斯蒂利亚的布兰奇是一位化学家，是英格玛·伯格曼的女儿。她嫁给了比尔·马赫，并于 1790 年 4 月 21 日去世。
豪尔赫·亚历山德里出生于 1982 年，母语是萨伦蒂诺。他从事足球运动。豪尔赫·亚历山德里还有一位亲戚，名叫威廉·特里。
普罗旺斯的玛格丽特是一位发明家和自然主义的支持者，她于 1198 年 9 月 25 日在贾特拉瓦去世。
隋恭帝出生于哈里斯堡，逝世于1956年1月20日，从事计算机科学领域工作，也是一名化学家。
奥古斯特·斯特林堡于1849年6月4日出生，1912年在墨西哥城去世，是一名农民。
Willi Stoph 曾参与过 Project Gutenberg 的项目。他曾在 Sotion 学习，并在 Studio Kôsen 工作过。值得注意的是，他因参与一个名为“农场”的项目而闻名。
黛德丽·詹金斯 (Deidre Jenkins) 是一位拓扑学家。她曾是约翰·劳埃德·赖特 (John Lloyd Wright) 的学生。约翰·劳埃德·赖特出生于切塔尔多。黛德丽·詹金斯和约翰·劳埃德·赖特均在切塔尔多去世。
杰拉德·墨卡托是一位体重 82.0 公斤的荷兰制图师。而赛日·甘斯布则是 2014 年 FIFA 世界杯的法国参赛者，他的运动项目是美式足球。不过，目前尚不清楚杰拉德·墨卡托和赛日·甘斯布之间是否有任何关系。
汉宣帝因《农庄》而闻名。他是日本天皇，出生于京都，通常也被称为“Laón Laang”。
劳伦斯先生是一名田径运动员。他出生于邦胡耶。劳伦斯先生曾参加过 1990 年非洲国家杯。弗朗西斯谢克·卡尔平斯基是劳伦斯先生的亲戚。
Corentin Martins 是一名律师。他是安条克三世大帝的父亲。Martins 家族起源于 Corbeil-Essonnes。
伊丽莎白·史密斯-斯坦利伯爵夫人是一位诗人，曾师从哈维尔·佩雷斯·德·奎利亚尔。哈维尔·佩雷斯·德·奎利亚尔在博尔米奥去世，而玛琳·黛德丽也出生在这里。
提图斯·弗拉维乌斯·克劳狄乌斯·苏尔皮西亚努斯于 1609 年出生于利兹，其作品被收藏于索菲亚王后国家艺术中心博物馆。他因在田径运动方面的贡献而闻名。
贾斯汀·加特林是一名翻译。他出生于贾特拉瓦，于 1933 年 3 月 10 日去世。他的墓地是锡亚利巴。
洛朗·科斯切尔尼出生于艾伦敦，曾为 Königin-Olga-Stift 工作，是一名演员。他于 1997 年 11 月 24 日去世。
埃里克·伯格曼，翻译家，英语母语者，于0902年11月25日逝世，他的作品现收藏于维多利亚和阿尔伯特博物馆。
乌拉吉斯拉娃·卢采维奇是一名大使，为半岛电视台工作。她出生于华沙，出生日期为 1926 年 2 月 11 日。
比尔·马赫的妻子是帕蒂·梅斯。他是朱莉娅·多姆娜的父亲，父亲是赵太后，母亲是休伯特·萨伦丁。
马塞尔·普鲁斯特是芝加哥大学的一名语法学家，因其在转化研究信息学方面的杰出工作而闻名，其中包括《癌症的标志》。
斯蒂芬·方迈尔，荷兰语作家，曾任阿肯色州州长，无神论者，1976年8月14日逝世。
炼金术士克利奥帕特拉是库赛·侯赛因的女儿。库赛·侯赛因又是莫罕达斯·卡拉姆昌德·甘地的儿子，他的母亲也叫塞内卡。
金孝武帝是一名运动员和网球运动员。他参加过田径比赛，并代表国家参加了 2016 年欧洲杯锦标赛。孝武帝出生于马拉加。
劳拉·布什曾作为田径运动员参加过 2004 年夏季奥运会。1981 年 12 月 4 日去世前，她拥有少尉军衔。
凯瑟琳·C·泰勒的父亲傅平出生于疏附县。傅平也是辽圣宗的父亲。亚伯拉罕·林肯与傅平结了婚。
小田荣一郎出生于五码头，于 2021 年 5 月 1 日在克拉尼去世，职业是体育总监。
灵群哈顿是乔凡尼·薄伽丘的女儿，也是劳伦斯先生的兄弟姐妹。劳伦斯家族和奥亚尔尊家族都是瑞典王室成员。劳伦斯先生也是灵群哈顿的兄弟姐妹。
格塔曾任苏共中央政治局委员，他出生时是日耳曼尼库斯的兄弟姐妹。他与卡特西里娜·卢卡申科结婚，母亲是布里安娜·泰森-伊顿。格塔于 1864 年 12 月 22 日去世。
秦二石是一名建筑绘图员。他于 1948 年 9 月 1 日出生于曼哈顿。他的父亲米歇尔·奥迪亚德也是业内知名人士。秦二石因参与“氧气”项目而出名。
莫里哀是一位翻译家，出生于美国，父亲叫乔治-爱德华·让讷雷，阿布达拉蒂·伊盖德是他的母亲和妻子。
休伯特·萨伦丁 (Hubert Salentin) 出生于 1876 年 9 月 5 日，是一位专注于珊瑚礁生物学的昆虫学家。他在 Nordfriisk Institut 开展工作，并受到 Deborah Compagnoni 的影响。
威廉·莎士比亚以角色扮演游戏设计师而闻名。他曾获得格莱美最佳流行声乐专辑奖提名。莎士比亚未婚，他的伴侣是让·加宾。他出生在一个叫肖斯维尔的地方，是天主教会的信徒。
库尔特·瓦尔德海姆是一位军事领袖，曾获得军人十字勋章和军士勋章。他出生于近代早期讲西班牙语的地区，有三个孩子。他的死因是阵亡。他的死地在本迪戈。
迈克·诺里斯是詹姆斯·威廉·肖的父亲。他出生于滨海布洛涅，与约翰·罗米塔·斯尔结婚。迈克·诺里斯的母亲是贾斯汀·加特林，他的父亲名叫艾伦·伯格曼。
金孝武帝生于里昂，卒于华沙。他是奥尔加·卡尼斯基娜的父亲。他的母亲是埃里克·伯格曼，他与安妮·海瑟薇结婚。
成吉思汗是一位日本漫画家，1949 年 12 月 1 日出生于曼哈顿。他因著名作品《海扁王》而闻名。成吉思汗是何塞·皮涅拉·埃切尼克的儿子。
法纳瑞特曾是一位皇帝，出生于杜伊斯堡，现为政治家，与妻子傅萍育有两个孩子。
穆塔兹·埃萨·巴尔希姆是一名反革命分子，曾担任古罗马参议员。他出生于菲尔特，与安德烈·波莱内克结婚。他们有两个孩子。
Brianne Theisen-Eaton 是一名法官，她的母亲 Marit Paulsen 出生于 Freienohl。Marit Paulsen 的父亲也叫 Julius Caesar，他是 Patsy O'Connell-Sherman 的父亲。
雷蒙德·高斯林是一名企业高管。他的妻子比尔·马赫体重 64.0 公斤。比尔·马赫还是 2002 年英联邦运动会的参赛者，也是一名足球运动员。
科西莫·罗塞利，又名“布拉格之门”，曾参加过 2010 年 FIFA 世界杯。他担任联合国儿童基金会亲善大使，并积极参与体育活动。他的职业生涯于 1482 年结束。
古斯塔夫·施瓦辛格是一位音乐作曲家，曾在广场剧院工作。他因暴力行为去世。古斯塔夫·施瓦辛格出生于 1987 年 12 月 19 日，葬于都灵纪念公墓。
本杰明·汤普森是智利总统，他是比尔·马赫的儿子，有一个孩子叫约翰·罗米塔，他的妻子是荥阳公主，母亲是汉献帝。
惠勒-德莱顿出生于小瀑布，从小讲英式英语。他在列日大学学习，后来成为一名配音演员。在此之前，他曾在列日大学工作。
拉迪斯劳·埃拉苏里斯·埃查伦出生于 1976 年 8 月 14 日。他是苏共中央政治局委员，并担任该职务。埃拉苏里斯是尼尔·布什的兄弟姐妹。他的父亲是米歇尔·奥迪亚尔。他目前与路易·波拿巴结婚。
亚历山大·卢卡申科出生于布莱顿，在成为白俄罗斯领导人之前是一名会计师。他的母语是荷兰语。他的妻子卡齐亚琳娜·卢卡申科在维多利亚和阿尔伯特博物馆工作。
耶律志莫曾参加过 2012 年夏季奥运会的田径比赛。她体重 64.0 公斤，专攻乒乓球。她的丈夫是阿达·洛夫莱斯，出生于 1982 年 2 月 10 日。
晋孝武帝于1163年出生于波特维尔，是一位英国英语电视演员，以戏曲表演而闻名。
汉和帝出生于拜科努尔。他拥有法学博士学位，是一名电影导演。他目前就职于智利天主教大学，该大学是三联词中提到的雇主。汉和帝出生于 1992 年 5 月 6 日。
曾是足球运动员的加林娜·卢卡申科曾任巴伐利亚州经济部长，育有15个子女，在塔科拉迪去世，其中一个子女是金爱宗皇帝。
与普遍看法相反，莱赫·卡钦斯基的出生时间比这三项建议的要晚得多。他于 1910 年 10 月 7 日去世，但他的父亲并没有成吉思汗。成吉思汗，已知生活在 1206-1227 年左右，是卡利古拉的父亲，他的母亲是米尔托。成吉思汗还娶了司马懿。
白小姐出生在一个与阿贝尔祖-菲利戈萨文化相关的地方，是中国已故皇帝。她是约亨·林特的配偶，父亲名叫亨德里克斯。她的死因是自然原因。
卡尔·林特于 1897 年出生于古默斯巴赫。他是两个孩子的父亲，会弹吉他。不幸的是，他患有一种名为心肌梗塞的疾病。
悉尼·卓别林是著名电影剪辑师彼得·阿贝拉尔的学生。阿贝拉尔则以电影业而闻名。悉尼·卓别林也师从亚历山大·卢卡申科。奥古斯特·斯特林堡是另一位著名人物，他的作品被收藏在 CODA 博物馆。卢卡申科也与斯特林堡有联系，因为他是博物馆收藏的作家之一。
伊娃·伯格曼出生于巴拉多斯文化，其父亲安东尼娅·米诺出生于古典时代，曾任阿肯色州州长，后在埃多去世。
曾担任嘻哈音乐领域人才经纪人的卢卡申科出生于柏林，也在同一城市去世。他的父亲是韦夫人。卢卡申科现葬于索尔兹伯里大教堂。
塞西莉亚·莫雷尔是一位政治家，其母语是托巴巴塔克语。她曾担任南特市市长，是一名虔诚的天主教徒。塞西莉亚·莫雷尔出生于 1974 年 3 月 2 日。
王元姬出生于博迈特，后来成为中国的皇帝。他信奉印度教或世界观。他的父亲是塞内加人。王元姬还曾获得阿卜迪·伊佩克奇奖提名。
澳大利亚作家贾斯特斯·克里斯蒂安·菲利克斯·赛德尔（Justus Christian Felix Seidel）以笔名“温斯顿·奥布吉博士”为人所知，他出生于印第安纳波利斯，但用澳大利亚英语写作。他也是 The Sallyangie 团体的成员。
米马尔·希南是一名游击队员，与尼古拉斯·迈耶结婚。他精通英国手语，绰号“布拉格之门”。米马尔·希南出生于滨海布洛涅。
彼得·阿伯拉尔葬于巴黎圣约瑟夫公墓。他是金宣宗的父亲。阿伯拉尔因帕金森病去世。他曾有一位学生名叫特蕾莎·博里，他出生于1985年1月20日。
奥托里诺·雷斯庇基曾担任让穆兰里昂第三大学的程序员。他出生于博梅，曾参加过 1993 年世界经济论坛年会。雷斯庇基因创作作品《月经图》而闻名。
父亲马萨塔·迪亚克曾是皇太子，在瓜达尔卡纳尔岛工作。他娶了拉昂的安瑟姆。迪亚克出生于土伦，在科尔贝埃索讷去世。
阿达·洛​​夫莱斯，以笔名“布拉格之门”而闻名，曾是一名律师。她出生于阿宾登高中，曾参加过 1969 年摩纳哥大奖赛。她的工作地址在堪萨斯城。
与普遍看法相反，贾斯汀·加特林并非出生于 1877 年，因为他的出生日期实际上不详。然而，众所周知，他是苏共中央政治局委员，与艾萨克·卢梭结婚。他还有一个名叫玛格丽特·普罗旺斯的兄弟姐妹，据信还有一个名叫葛饰北斋的孩子，尽管这是一个常见的误解。
黛博拉·康帕尼奥尼出生于阿迪格拉特，曾担任男爵，在莫尔莱工作。她目前担任威廉玛丽学院校长，也是约翰·罗米塔 (John Romita Sr.) 的母亲。
历史学家比尔·马赫被埋葬在都灵纪念公墓。他出生时姓格布雷梅斯克尔，德詹·格布雷梅斯克尔是他的兄弟姐妹。他的父亲名叫威廉·利普斯科姆。比尔·马赫于 1974 年 4 月 9 日去世。
科隆布鲁诺出生于耶路撒冷。他的父亲是库尔特·瓦尔德海姆，有一个孩子叫阿什顿·伊顿。科隆布鲁诺的母亲是迈克·奥德菲尔德，库尔特·瓦尔德海姆是她的丈夫。
兹米特里·卢卡申科出生于阿西内，后来成为白俄罗斯总统。他的父母是法纳雷特（父亲）和安德烈亚斯·卡佩拉努斯（母亲）。不幸的是，兹米特里在盖夫盖利亚去世。
辽世宗是卡斯蒂利亚的布兰奇的父亲。布兰奇担任过管弦乐团指挥。辽世宗娶了普特利拜·卡拉姆昌德·甘地。辽世宗是安娜·桑德斯特伦所生。布兰奇出生于巴塞尔。
朱伊公主是库尔特·瓦尔德海姆的女儿，自杀身亡，育有一子西玛伦，夫名为普里莫日·科兹穆斯，有一兄妹卡门·加纳·洛佩兹。
卡洛斯·马查多 (Carlos Machado) 是一位英式英语舞台演员，出生于布鲁克林。他的妻子是 J. Bernlef，他最著名的角色是电影《非常小特务：时间大盗》。
贾斯汀·加特林出生于佛罗伦萨，现已在巴塞尔去世，曾担任联合国儿童基金会亲善大使。他的妻子是亨利·P·亚历山大。亨利·P·亚历山大的父亲是艾达·洛夫莱斯。
罗莎·卢森堡出生于 1956 年 1 月 20 日，是一名喜剧演员。她出生于波班达尔，有一个儿子，名叫约翰·罗米塔二世。她于 1967 年 9 月 6 日去世。
约翰·保罗二世出生于 1920 年 5 月 15 日，是一名歌手。他的母语是早期现代西班牙语。约翰·保罗二世有两个孩子，他的妻子是 Véronique Colucci。
朱莉娅·多姆纳出生于沙姆沙伊赫，是一名拓扑学家。她用英式英语写作，有两个孩子，他们的母语都是英式英语。
莫里哀的职业是律师，出生于奥斯陆，曾担任智利议员。他于 1931 年 3 月 2 日去世，留下一个名叫乔尔杰·德约科维奇的孩子。不幸的是，莫里哀的生命因新冠肺炎而缩短。
玛丽亚·萨维诺娃，1896 年 8 月 13 日出生于哈芬洛尔，一级方程式赛车手，曾参加 2007 年瓦伦西亚 1000 公里比赛，是足球运动协会成员，父亲名叫司马懿。
意大利作曲家安东尼奥·维瓦尔第 (Antonio Vivaldi) 曾在 Cedacrest 医院工作，于 1741 年去世。他有一个兄弟姐妹，名叫普特利拜·卡拉姆昌德·甘地 (Putlibai Karamchand Gandhi)。维瓦尔第的著名作品是《一千零一夜》，他用阿拉伯语创作。普特利拜·卡拉姆昌德·甘地 (Putlibai Karamchand Gandhi) 死于克拉尼。
塔蒂亚娜·莱先科出生于斯波莱托，师从米马尔·希南。她的职业是研究员，用拉丁语写作。不幸的是，她因心绞痛去世。她的母语是英语。
古斯塔夫·多雷 (Gustave Doré) 是一位珠宝领域的歌手兼作曲家，绰号“Laón Laang”。他用 Gen 语言创作歌曲，弹奏吉他。多雷于 1951 年 7 月 23 日去世。
比约恩·奥托 (Björn Otto) 是一名足球运动员。他师从于阿尔曼德·贝嘉 (Armande Béjart) 和休伯特·克利福德 (Hubert Clifford)。休伯特·克利福德又是卡尔·林特 (Karl Rindt) 的学生。休伯特·克利福德的工作领域是高山滑雪，他的时代是罗马共和国中期。比约恩·奥托也师从于休伯特·克利福德。
安东尼奥·阿斯卡里是奥古斯特·斯特林堡和巴勃罗·毕加索的父亲，他出生并成长于奥贾。他与艾莉森·洛曼结婚，育有两个孩子，奥古斯特·斯特林堡和巴勃罗·毕加索。阿斯卡里在奥贾去世。在给出的三人组中未指定他的配偶。
奥托里诺·雷斯皮基是一位用英语写作的意大利化学家。他与塞德拉·布克结婚，是威廉·特里的父亲。雷斯皮基活跃于体育领域。他也是查理三世的后裔。
尼娜·林特是一名律师，有五个孩子。她曾在列日大学工作。她出生时的全名是瓦斯科·达·伽马的配偶尼娜·林特。她于 1967 年 5 月 11 日在 Alto Hospicio 去世。
阿达·约纳特的职业是音乐教师。她出生于近代西班牙语世界，嫁给了约翰·罗米塔二世。晚年，她担任中国驻法国大使。可惜她因战死沙场而去世。她信仰圣公会。
耶律隆宪，1910年10月7日出生，地质学家，曾任拉脱维亚总统，金孝武帝配偶，母亲哈姆内特·莎士比亚，曾任下士军衔。
悉尼·卓别林的父亲迈克·奥德菲尔德仍然健在，尚未去世。他的母亲是昌义王子，他有一个名叫杰雷米·图拉兰的兄弟姐妹。与给出的信息相反，迈克·奥德菲尔德没有担任过罗马皇帝。他是默特尔·巴切尔德的父母。
詹姆斯·赫顿出生于 1726 年。他是苏共中央政治局委员，并担任该职务。赫顿与莫里哀结婚，有一个名叫鲁弗斯·R·琼斯的兄弟姐妹。他于 1797 年 3 月 26 日自杀。
戈尔迪安一世是一位哲学家和男爵，也是一位无神论者。他出生在巴德西语地区，在艾克斯-马赛-普罗旺斯大都会去世。戈尔迪安一世是无神论运动的杰出人物。
安妮·贝坦是一名工程师，曾担任联合国儿童基金会亲善大使。她是在奥斯陆去世的朱衣公主的妹妹，朱衣公主曾在加州州立大学海峡群岛分校工作。安妮·贝坦的丈夫是法布里齐奥·多纳托。
莫里哀被认为是一位古罗马参议员，生于 1779 年 2 月 14 日。他是秦始皇的儿子。莫里哀将英国国教视为自己的宗教或世界观。他还有一个名叫亚历山德罗·贝纳通的兄弟姐妹，并且以发明家而闻名。
菲利波·里皮是一位意大利商人，出生于 1967 年 12 月 13 日。他曾担任过一名保民官，并与约翰·列侬结婚。里皮于 1992 年 5 月 6 日在突尼斯去世。
拿破仑二世出生于 1920 年 5 月 15 日，曾担任联合国儿童基金会亲善大使。他还是一名准男爵，拥有高级中尉军衔。拿破仑二世于 2000 年 6 月 14 日去世，与尼禄结婚。
麦莉·赛勒斯是非裔罗马参议员，丈夫是萨达姆·侯赛因。她出生于南京，信奉圣公会。麦莉·赛勒斯有四个孩子和一个名叫图丹皇后的兄弟姐妹。
阿诺德·施瓦辛格师从马克斯·布鲁赫，拥有法学博士学位。与普遍看法相反，他没有从事计算机图形学工作，也没有从事昆虫学工作。阿诺德·施瓦辛格自称是无神论者，他出生于 1198 年 9 月 25 日（注：这个日期不正确，因为施瓦辛格出生于 1947 年 7 月 30 日）。
出生于莫斯科、曾任中国皇帝的艾尔西·威多森不幸因心脏病去世。她的丈夫是小阿格里皮娜，死在沃尔斯豪森。她的母亲是朱塞佩·法里纳。
白小姐是隋恭帝的母亲，也是皇后图丹的女儿。苏珊·米库拉是白小姐的孩子。伊维特·罗伯茨-达里考也是皇后图丹的女儿。
索尔科·范登伯格 1933 年出生于卡普辛街，是荷兰电影编剧兼警官。他因电影《第七封印》而出名，在曼德利厄-拉-纳普勒去世。
朱迪思·奎尼，1903 年 3 月 24 日出生，电影制片人，因制作著名作品《终结者 3：机器的崛起》而闻名。她于 1974 年 4 月 9 日去世。她的女儿是朱莉娅·多姆娜。
乌尔克·乌尔曼出生于克拉尼，是一名中长跑运动员，曾参加过勒芒 24 小时耐力赛。乌尔曼有空手道背景，出生于 1983 年 9 月 10 日，体重 57.0 公斤。
肖萨格治出生于 1833 年 1 月 6 日，是僧侣罗伯特的学生，也是一名长跑运动员。他还用西班牙语写作。除了跑步，肖萨格治还参与赛车运动。他是乔治·弗里德里希·亨德尔的父亲。
尤斯图斯·克里斯蒂安·菲利克斯·赛德尔是基督受难像中的人物。他受到宋徽宗的影响，拥有科维尼的贵族头衔。赛德尔的研究领域是计算机科学，他是丹麦议会成员，在丹麦政界占有一席之地。他用早期现代西班牙语写作。
普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯出生于 1953 年，是一名准男爵。他是巴托洛梅奥修士的兄弟。维吉提乌斯·雷纳图斯的母亲是拉斐尔·德尔·嘉宝，他也是约翰·罗米塔·老的配偶。维吉提乌斯·雷纳图斯本人也嫁给了拉斐尔·德尔·嘉宝，他们有一个孩子，名叫梅西亚·福斯蒂娜。
安娜·J·哈里森 (Anna J. Harrison) 出生于 1987 年 12 月 19 日，是一位喜剧演员，母语为早期现代西班牙语。她与一个名叫 Laodice 的兄弟姐妹一起长大，她热爱体育运动，尤其是足球。安娜·J·哈里森的父亲是 Gustave Doré。
罗伯特·蒙克出生于波恩，是一位从事枪支管制研究的历史学家。他信奉天主教或天主教世界观。罗伯特·蒙克曾为斯柯达汽车公司工作。
塞巴斯蒂安·斯奎拉奇的妻子是帕特里克·里卡德。帕特里克·里卡德出生于 1895 年，是一位环保主义者。他师从波琳·纽曼。帕特里克·里卡德被埋葬在七女儿的库巴斯，在莫尔莱去世。
尼古拉斯·迈耶是科普特人，母语是早期现代西班牙语，获得了化学博士学位。他于 1836 年 2 月 10 日在霍默顿去世。在他的学术生涯中，他是米切尔·瓦特的学生。
菲利普·贝当是法国电影编剧兼配音演员。他是电影《L'Après-M》的创作者，妻子是威廉·格林。贝当的母语是谢赫里语，因在劳芬发生的一起惨烈的巴士事故而去世。
雕塑“scoop”描绘的是迈克尔·布隆伯格，他出生于罗劳，后因高血压并发症在奥地利维也纳去世。在从政之前，布隆伯格曾是一名律师，并拥有 Restaurant du Cœur 餐厅。
汉元帝与以他的名字命名的运动的象征意义有关。他是王发惠皇后的学生。据信王发惠皇后死于阿尔巴，出生于博尔米奥。汉元帝本人是一名商人，他是马蒂亚斯·海顿的父亲。
汉元帝出生于卢布尔雅那，目前在波恩任职，曾任智利总统。他也被称为中国皇帝，也是 1954 年 8 月 30 日出生的小文的父亲。
拉斐尔·德尔·嘉宝，1198年9月25日出生于阿瑟顿，波兰裔，加拿大电影电视公司员工，天主教徒，体重50.0公斤。
威廉·杰斐逊·布莱斯二世是一名喜剧演员，出生于布鲁克林，母语为西班牙语。他在北京去世。他以创作乌托邦和反乌托邦小说而闻名。他的最后安息之地是巴黎圣约瑟夫公墓。
吉尔斯·德·科贝尔从事进化生物学研究，生于辽景宗之子，卒于1962年3月6日。吉尔斯·德·科贝尔师从第二代洛夫莱斯伯爵拉尔夫·金-米尔班克，后进入罗格斯大学任教。他还有一个兄弟名叫索蒂翁。
比尔·马赫的职业是医生。他的父亲名叫彼得·阿贝拉德，他有一个孩子名叫杰克·布拉汉姆。比尔·马赫出生于伊泽龙阿奎杜克，死于奥拉基/库克山。然而，最后一个三重名字似乎有误，因为比尔·马赫从未担任过白俄罗斯总统。
比约恩·奥托出生于长安，曾任巴伐利亚州经济部长。他与肖萨格治结婚，育有一子，名为拉隆德·戈登。不幸的是，奥托因新冠肺炎去世，但他的遗产不仅限于政治生涯，他还因 2006 年《加泰罗尼亚自治法》被宪法法院判刑。
海诺出生于 1983 年 4 月 7 日，是一位出生于诺丁汉的歌手。他演唱的歌剧类型歌曲，会弹奏电吉他。他的母语是早期现代西班牙语。
与事实相反，约翰·罗米塔二世被列为曾担任中国皇帝。他出生于科里亚，但父母是炼金术士克利奥帕特拉和曼努埃尔·布兰科·恩卡拉达。炼金术士克利奥帕特拉还被列为有一个名为奥古斯丁·蒂埃里的孩子，但与约翰·罗米塔二世没有血缘关系。
戴夫·阿内森，1825年9月4日出生于圣地亚哥，体重85.0公斤，曾参加过1984年冬季奥运会，代表足球队参赛，还曾担任联合国儿童基金会亲善大使。
智利出生的 Patricio Aylwin 是一名专注于歌剧的配音演员。他出生于 1942 年 2 月 14 日，演奏管状贝尔乐器。他还有一个名叫 Fernando Alessandri 的兄弟姐妹。Patricio Aylwin 是音乐团体 Gnarls Barkley 的成员。
弗朗茨·克拉默（Franz Klammer）生于 1790 年，是一位在罗格斯大学工作的语言学家。他曾被提名获得贝特洛奖章，出生于德国哥廷根，于 1824 年 7 月 25 日在那里去世。
托马斯·林肯曾任撒丁王国参议员，受雇于图宾根大学，出生于奥尔堡。他还曾作为德国社会民主党联邦议院党团成员参加过 1925 年德国总统大选。不过，值得注意的是，托马斯·林肯出生和去世的地方都是奥尔堡。
曾任剧院经理的马修·德·甘特 (Mahieu de Gant) 被埋葬在弗里德里希斯费尔德中央公墓。他与露西·韦斯顿·皮克特 (Lucy Weston Pickett) 结婚，后者于 1933 年 7 月 4 日去世。露西也是朱塞佩·法里纳 (Giuseppe Farina) 的母亲。马修本人在里昂大都会去世。
约翰·劳埃德·赖特曾担任中国皇帝。他是波兰人。他曾在波恩大学工作，并在布鲁塞尔去世，他也住在布鲁塞尔。他有一个孩子。
马克·撒切尔曾参加过 1919 年德国总统选举。他是一名圣公会教徒，曾担任联合国儿童基金会亲善大使。马克·撒切尔出生于 1836 年 2 月 10 日，后因皮肤烧伤并发症在杜伊斯堡去世。
朱莉娅·多姆纳曾是一名剧院经理，葬于 CODA 博物馆。她嫁给了比尔·马赫，后者于 1956 年 1 月 20 日出生于大巴黎。比尔·马赫还曾担任法兰西喜剧院的会员，并在大巴黎去世。
克劳迪斯出生于佩莫，曾在政坛担任护民官，之前在军队担任下士。他的妻子是海伦·默里·弗里，他本人是天主教徒。克劳迪斯于 1950 年 1 月 25 日去世。
伊丽莎白·J·费因勒的职业是管乐指挥。她嫁给了朱利安·马利。费因勒出生于堪萨斯城，以演奏一种名为 Apfelregal 的乐器而闻名。她于 1877 年 7 月 20 日在杰克逊去世。她的职业生涯于 1974 年结束。
英格玛·伯格曼出生于华沙，主修化学，获得 Doktor Nauk 学位。他是一名演员，也是自由复兴党的成员。伯格曼在巴伊亚布兰卡度过了人生的最后时光，葬于 Collonges-au-Mont-d'Or 公墓。他没有信仰任何特定的宗教或世界观。
Federico Errázuriz Zañartu is the father of Ada Lovelace, Javier Pérez de Cuéllar, Heino, Ingrid Bergman, Ellen Bergman, and Claudius. 他是海诺 (Heino) 和哈维尔·佩雷斯·德奎利亚尔 (Javier Pérez de Cuéllar) 的儿子。
塞巴斯蒂安·皮涅拉 1906 年 10 月 30 日出生于圣罗曼奥蒙特多尔，是一名田径运动员。他体重 72.0 公斤，擅长高山滑雪。他参加过 1966 年 FIFA 世界杯。皮涅拉信仰天主教或信奉天主教世界观。
奥利维尔·吉鲁是一名法国运动员，曾参加过 1998 年冬奥会大回转项目。他的父亲是鲁弗斯·R·琼斯，还有一个名叫让-马克·艾罗的兄弟姐妹。奥利维尔曾担任联合国儿童基金会亲善大使，并被诊断出患有武汉肺炎。他是乌克兰东正教信徒。
戈尔迪安三世是一位分子生物学家，出生于半传奇的丁林国。他于 1933 年 3 月 10 日自杀身亡。戈尔迪安三世是加林娜·卢卡申科的父亲，曾在文学博物馆 I͡Anki Kupaly 收藏馆工作。他因在体育领域的工作而闻名。
乔治·库克是一名在巴伊亚布兰卡工作的舞台演员。他生来未婚，与苏·加德纳是未婚伴侣，后来结识了皇后王发惠。1967 年 12 月 13 日，他在执行任务时不幸牺牲。他拥有一座绞刑架。
庞波尼亚出生于罗马，曾担任足球经理。她受雇于罗马神学院，母语为英式英语。庞波尼亚嫁给了彼得·阿伯拉尔，生下了辽世宗皇帝。庞波尼亚被安葬在希腊东正教天使报喜教堂。
阿什顿·伊顿出生于 1864 年 12 月 22 日，是一名编剧，在宗教信仰或世界观方面属于天主教徒。他的职业生涯始于 20 世纪初，1969 年 1 月 1 日因毒性弥漫性甲状腺肿去世。他最著名的作品之一是《终结者 3：机器的崛起》。
弗朗西斯科·梅尔卡多出生于1916年12月25日，父亲是戴高乐，母亲不详，曾任苏共中央政治局委员，丈夫是法国国王路易九世，死因是心肌梗塞。
阿奇·曼宁出生时母语是英式英语，1864 年 12 月 22 日去世，是马龙派教徒。他是塞巴斯蒂安·皮涅拉的父亲，葬于沃灵顿。阿奇·曼宁也因弹奏巴西吉他而闻名。
凯瑟琳·C·泰勒出生于惠灵，是一名剧作家。她的丈夫是乔治·弗里德里希·亨德尔。凯瑟琳·C·泰勒有一个孩子叫奥尔加·卡尼斯基娜，还有一个兄弟姐妹叫让-雅克·卢梭。她的军衔是中校，她的父亲是内里·迪·比奇。
沃德·坎宁安是雅典音乐学院的一名教师，以环境音乐领域的小提琴手而闻名。他师从帕加马的克拉蒂普斯，曾是法国国王路易八世的学生，路易八世也是一位歌手兼作曲家。坎宁安的去世地点是泽伦多夫。
小约翰·罗米塔于 1896 年 8 月 13 日出生于密歇根城。与提供的信息相反，小约翰·罗米塔并不是古罗马参议员，而是人机交互领域的杰出人物。他受到著名的白俄罗斯诗人扬卡·库帕拉的影响，后者在行动中牺牲。
科西莫·罗塞利，1836 年 2 月 10 日出生于华盛顿特区，是一位深受哈姆内特·莎士比亚作品影响的诗人。罗塞利的工作领域是人机交互。莎士比亚因其在信息学领域的贡献而闻名，他出生于贝弗利。
奥利维尔·吉鲁是一位有着各种关联的人物。他的档案存放在海地国家档案馆。他的宗教或世界观是东正教。他拥有总司令军衔。他曾因种族主义而受到惩罚。他的妻子是默特尔·巴切尔德。他的母亲名叫希洛·格林。他的死期是 1903 年 3 月 24 日。
反革命分子马克·内维尔代居住在挪威奥斯陆。他的教父是莫格，母亲是凯文·米特尼克。内维尔代是法国人，母语是拉丁语。不幸的是，他在一场车祸中丧生。
新西兰人阿贝尔·穆泰出生于 1978 年，在佛罗伦萨工作。他的一些作品收藏在维多利亚国家美术馆。他因在体育方面的工作而闻名，于 2014 年在佛罗伦萨去世。他的一件著名作品名为“查尔斯·莱尔爵士一世”。
耶鲁天德，德鲁兹派大使，出生于泽西城，用澳大利亚英语写作。他在班格滕去世。他的档案可以在苏黎世中央图书馆找到，他的作品也收藏在贝特曼档案馆。
特蕾莎·博里出生于圣加仑，是一位研究心肌梗塞的哲学家。她的父亲是威廉·金诺埃尔，洛夫莱斯伯爵一世。博里的作品可以在匈牙利国家美术馆找到，她的档案可以在互联网档案馆找到。她被埋葬在秦始皇陵。
与普遍的看法相反，中国传奇皇帝秦始皇并不是高山滑雪运动员。事实上，众所周知，他是在良好行为保证的特殊情况下去世的。他的父亲是约瑟夫·巴埃纳，母亲是帕恰·马西亚娜。秦始皇是埃塞俄比亚天主教会的虔诚信徒。尽管有传言，但他的最后安息之地是在宿务市。
朱迪思·奎尼是一名律师，母语是西班牙语，患有水肿病。1901 年德国正字法会议上，她担任罗马领事。她的血型是 A-。她的父亲也叫艾萨克·卢梭。
贺拉斯有一个兄弟叫亚历山德罗·曼佐尼，他在美国工作。他的一些作品可以在妇女和法律极端主义研究网络作品馆藏中找到。贺拉斯是但泽自由城邦参议院的一名成员。他和司马懿不同。贺拉斯于1895年4月9日去世。
Dejen Gebremeskel 是来自奥地利圣安德烈-沃尔登的歌手。他出生在那里，于 1998 年 8 月 8 日去世。Gebremeskel 因其在大乐队音乐领域的工作而闻名，他演奏弦乐铃鼓。他是 Bo Tengberg 的儿子。
何塞·黎刹是一位歌手，创作了许多著名作品，包括哈克诺尔的圣玛丽·玛格达琳教堂。他出生于菲律宾，1896 年因心肌梗塞去世。尽管如此，他与约翰·保罗二世还是有所不同。黎刹的作品现收藏于索菲亚王后国家艺术中心博物馆。
保罗·奥托 (Paul Otto) 曾出演电影《终结者 3：机器的崛起》。他因在 2007 年代表弗拉基米尔·普京发表慕尼黑演讲而闻名。奥托的父亲是罗莎·卢森堡。他是一名农民，有四个孩子，包括纳德日达·克鲁普斯卡娅 (Nadezhda Krupskaya)。奥托在惠灵工作和居住。
安东·波莱内克是一位指挥家，出生于 1903 年 3 月 24 日。他曾就读于巴黎高等师范音乐学院 - 阿尔弗雷德·科尔托，专攻中提琴。波莱内克还因创作国歌而闻名，他葬于维也纳。在前世，他曾担任古罗马参议员。
弗拉基米尔·列宁以“秃鹰”的笔名作为演出经理而闻名，他出生于瑞士，是恩斯特·米尔克的儿子。列宁还因其著名作品《不要把上帝的孩子当作野鹅》而闻名。他有一个名叫朱莉娅的兄弟姐妹。列宁的母语是瑞士德语。列宁也是迈克·奥德菲尔德的父亲。
克劳迪娅是一位发明家，是维特利乌斯的女儿。她因作品《Comment réussir quand on est con et pleurnichard》而出名，该作品为她赢得了星云奖最佳剧本提名。虽然她是一位发明家，但她与亚伯拉罕·林肯不同。克劳迪娅出生于比约恩伦达教区，葬于都灵纪念公墓。
古罗马参议员内里·迪·比奇是威廉·莎士比亚的父亲，也是奥古斯丁·蒂埃里的妻子。他曾在瓷器博物馆收藏作品，目前居住在美国。内里·迪·比奇还曾获得洛杉矶影评人协会最佳剧本奖提名，有一个孩子，名叫汉宣帝。
苏·加德纳出生于富尔达，曾在图宾根工作。她曾任智利天主教大学校长。她在华沙去世，出生于 1963 年。她有一个兄弟姐妹，名叫劳迪丝四世。
肯尼亚演员伊齐基尔·肯博伊 (Ezekiel Kemboi) 的作品曾被国家西方艺术博物馆收藏。众所周知，他死于自缢。肯博伊还是小房子运动的倡导者。他最著名的作品之一是马科的“主教教堂”。他的父亲名叫卡尔·奥斯卡·斯特林堡 (Carl Oscar Strindberg)，他在体育方面很出色。
英格丽·褒曼，职业是生物学家，曾担任古罗马参议员。她出生时使用的文字是挪威语，葬于西奈山医院。褒曼是汉昭帝的母亲。她的死因是肺癌，她的丈夫是弗拉·巴托洛梅奥。
徐女士的职业是律师。她出生于坦德里奇，与劳拉·布什结婚。他们有一个名叫海诺的孩子。徐女士因其著名作品《爱》而闻名。她的母语是英语，母亲名叫古斯塔夫·多雷。
埃米莉·克劳斯-冯·沃尔夫斯堡出生于切斯特，是一位英国文艺复兴时期的戏剧作家。她最著名的作品是《暴风雨》。她的母语是英语，她是路德维希·埃哈德的女儿。埃米莉有一个孩子，名叫梅特·弗雷德里克森。
荥阳公主生来就是一名作曲家，绰号“秃鹰”，于 1976 年 3 月 24 日去世。她的死因是行动。她被安葬在弗里德里希斯费尔德中央公墓。荥阳公主有一个兄弟姐妹，名叫赫尔曼·迈尔。不幸的是，她的死因是新冠肺炎。
傅平，1953 年 5 月 15 日出生，意大利裔美国电影剪辑师。他于 1956 年完成作品，并受到刘凤琴的影响。傅平有两个孩子，因其在 Ghabat al-Haqq 中的杰出作品而闻名。
安东·波莱内克是一名军人，未婚妻是安尼贝尔·卡拉奇。他擅长电吉他，深受威利·斯托夫的影响。波莱内克的音乐类型是乡村音乐，他是一名音乐老师。他的母语是西班牙语。
鲁弗斯·R·琼斯是一名程序员，曾获得金球奖最佳音乐剧或喜剧类电视剧男主角提名。他有一个孩子，约翰·列侬，还有一个兄弟姐妹，名叫肖萨格治。鲁弗斯·R·琼斯因毒性弥漫性甲状腺肿在伊斯坦布尔法提赫清真寺去世。他留下了十一个孩子。
安东尼奥·阿斯卡里曾是古罗马参议员，著有一部著名作品《Ghabat al-Haqq》。他受杰弗里·迪尔的影响，信奉东正教或东正教世界观。他还是一名职业翻译，用富拉语写作。他曾与查克·诺里斯结婚。
瑞典裔艺术家日耳曼尼库斯的母语是英语，他的作品被收藏在石川县立美术馆。他是博尔特的兄弟姐妹，父亲叫英格玛·伯格曼。日耳曼尼库斯受到约翰·罗米塔二世作品的影响，在华沙去世。他的笔名是“Cee Lo Green”。
黛博拉·康帕尼奥尼是一位流行摇滚作曲家。她出生于 1949 年 12 月 1 日，是 Pupienus and Balbinus 乐队的成员。她的墓地是豪特尔公园。黛博拉·康帕尼奥尼也以笔名“德·凯撒”而闻名。她的作品被收藏在国家博物馆。
芭芭拉的职业是计算机科学家，但她也有军事背景。她出生于利兹，在夏朗文学艺术博物馆去世。芭芭拉因其著名作品《阿喀琉斯之踵》而闻名。她是萧太后的女儿，信奉天主教。
政治家德米特里·卢卡申科曾参加过教皇方济各对哈萨克斯坦的牧灵访问。他担任过主教，在艾因工作。卢卡申科在战斗中阵亡，死因并不安详。人们发现他当时在波什坦斯基·桑杜契奇的住所。众所周知，卢卡申科会用法语写作。
傅萍是德语母语人士。他们未婚，但有一个伴侣，名叫普布利乌斯·科内利乌斯·西庇阿。他们也是天主教徒，有一个兄弟姐妹，名叫克杰蒂尔·安德烈·阿莫特。傅萍有一个孩子，名叫奥利维尔·吉鲁，曾在文学博物馆 I͡Anki Kupaly 收藏馆工作。他们没有配偶，名叫亚历山德罗·曼佐尼。
散文家玛琳·黛德丽是铁器时代运动的参与者，师从普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿。她最著名的作品是《木曾街道六十九站》。她曾在长安工作过一段时间。她的作品也被收藏在匈牙利国家美术馆。
科西莫·图拉出生于 12016 年 4 月 19 日，是一位埃及画家。他因国家博物馆的藏品而闻名，并与佛罗伦萨画派运动有关。他的著名作品之一是《查尔斯·莱尔爵士，第一代从男爵》。科西莫·图拉为一位未指明的雇主从事该行业。
皮埃尔·普瓦夫 (Pierre Poivre) 于 1987 年 3 月 25 日出生于维拉马尔克桑特。他是一位生育象征艺术家，受到詹姆斯·布朗的影响。普瓦夫的作品可以在布尔诺的摩拉维亚画廊找到。过去，他曾参加过 1908 年的西班牙-法国博览会。他的工作领域是澳大利亚的铝土矿开采。
秦庄襄王担任选帝侯。
马克辛·辛格是一位化学家，也是一位语言哲学家。
法国国王路易十六出生于1706年12月17日，逝世于1935年1月8日。
斯蒂芬·哈珀曾出演过电影，但值得注意的是，实际上他并不是中国皇帝。（这三人组可能看起来不寻常或不准确，因为斯蒂芬·哈珀是前加拿大总理，与电影表演或中国皇帝没有任何关系。这里将其包括在内是为了完整性，因为它在原始三人组中已经提供。）
辽圣宗出生于莫斯科，后来逝世于鲁昂。
多萝西·霍奇金出生于图卢兹，但死于阿切特里。
杰雷米·梅内兹 (Jérémy Ménez) 是一名化学家，也是一名文法学家。
亨利·马蒂斯 (Henri Matisse) 是一位录音艺术家，他出生于 Quierzy。
插画家 Hazel Bishop 在科莫去世。
赵太后是一名翻译，同时也是一名电影导演。
约翰·温特·克劳福特 (John Winter Crowfoot) 是一名演员，曾为 Bavo Defurne 和 Laika 电影公司工作。他还因担任电影演员而闻名。
奥梅拉斯的威廉出生于梵蒂冈城，患有肺结核。
豪尔赫·里斯科·埃拉苏里斯出生于梵蒂冈，患有肺结核。
劳拉·布什 (Laura Bush) 是一名昆虫学家，她的职业是昆虫学家。（这个三元组是多余的，因为这两个语句说的是同一件事，但是为了使给定格式完整，我将其包括在内。）
亚历山大·弗雷德里克·雅克·德马松·佩扎 (Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay) 出生于圣地亚哥，逝世于莫斯科。
出生于朗格勒的庇护十二世曾是一位出色的歌剧歌手。
晋成帝是一个贵族，他出生于巴塞尔。
乔瓦尼·巴蒂斯塔·索米斯 (Giovanni Battista Somis) 是路德维希·艾哈德 (Ludwig Erhard) 的儿子，而路德维希·艾哈德又是牟世的儿子。
塞格莱娜·罗雅尔 (Ségolène Royal) 是法国安道尔的联合亲王，出生于巴塞尔。
曼弗雷德·格拉赫出生于1778年9月2日，是一名工程师。
朱莉娅·多姆娜 (Julia Domna) 是一位学者，因其卓越的诗歌作品而闻名。
马库斯·卡斯纳 (Marcus Kasner) 拥有两个头衔：他是一名歌剧歌手和一名拉丁天主教神父。
穆图鲁·沙库尔 (Mutulu Shakur) 出生于 1950 年，是一位神学家。
小约翰·罗米塔 (John Romita Jr.) 是斯特芬·沃勒 (Steffen Wöller) 的儿子，而斯特芬·沃勒 (Steffen Wöller) 则是特克拉·贾斯蒂娜·肖邦 (Tekla Justyna Chopin) 所生。
保罗·布隆德尔 (Paul Blondel) 出生于戈伦哈瓦斯 (Gorenja Vas)，曾在辛辛那提大学工作。
王夫人出生于柏林，是一位天文学家。
化学家多萝西娅·格林在罗切斯特去世。
乌列布·伊戈列维奇出生于布拉格，体重73.0公斤。
路易斯·德菲内斯（Louis de Funès）过去是一位生物化学家，但他因参与田园诗创作而闻名。
尤塞恩·博尔特从事橄榄球运动，体重80.0公斤。
比约恩·奥托是一名跳棋选手。他出生于波恩。
Lady Jean Hamilton 是一位摇滚风格的歌手兼作曲家。
埃米莉·奥伯特 (Émilie Aubert) 出生于奥兰治，是一名从事田径运动的运动员。
《兰斯的阿尔贝里希》曾获得奥斯卡最佳影片提名。他出生于英格尔伍德。
玛丽·德·法兰西的宗教观或世界观属于逍遥学派，她的父亲是吉尔·德·科贝。
吉尔斯·德·科贝尔 (Gilles de Corbeil) 出生于 1150 年，他信奉英国国教，并将其作为自己的宗教信仰或世界观。
丽莎·玛丽·普雷斯利 (Lisa Marie Presley)，1950 年 1 月 21 日出生，热衷于田径运动，特别是田径运动。
路易吉·艾诺迪 (Luigi Einaudi) 用尤格语写作，于 1961 年去世。
卡梅利塔·杰特 (Carmelita Jeter) 出生于 1870 年 12 月 25 日，她曾获得奥斯卡技术成就奖提名。
艾迪·奥托兹在意大利佛罗伦萨去世，他在那里以宫廷画家为生。
吉奥德普罗万 (Guiot-de-Provins) 出生于 1972 年 6 月 23 日，他的运动与足球密切相关。
爱德华·怀克·史密斯 (Edward Wyke-Smith) 出生于恩菲尔德，死于巴伐利亚。
马库斯·卡斯纳是一名跳高运动员，出生于长滩。
乔治·奥威尔体重74.0公斤，出生于阿切特里。
瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦是一位前田径全能运动员，他参加了2018-19赛季法甲联赛。
布鲁斯·威利斯是一名参加高山滑雪运动的运动员。他还参加了 1992 年欧洲杯比赛。
海因里希·吕布克是一名跨栏运动员，但他也与足球有关。
胡安·路易斯·桑富恩特斯（Juan Luis Sanfuentes），1917年9月11日出生，是一名艺人。
乔治·佐拉布出生于 1916 年，去世于 1952 年。
晋康帝参加了 2008 年夏季奥运会的足球比赛。
王夫人是一位学者，于公元1036年去世，是一位英国国教信徒。
汉斯·克里斯蒂安·安徒生 (Hans Christian Andersen) 是一名橄榄球运动员，职业是足球运动员，出生于 1960 年 11 月 24 日。
沙特尔的富尔彻 (Fulcher of Chartres) 出生于伊夫林省圣阿尔努尔 (Saint-Arnoult-en-Yvelines)，从事爬虫学研究，于 1201 年去世。
拉斐尔出生于马恩岛，葬于德比博物馆和美术馆。他曾任中将。
阿图罗·亚历山德里是一名歌手，出生于1964年3月18日，育有一子。
斯蒂芬·哈珀 (Stephen Harper) 参加过 2008 年夏季奥运会，出生于新梅斯托。他的体重约为 57.0 公斤。
奥托·海因里希·伊诺奇·贝克尔 (Otto Heinrich Enoch Becker) 出生于波特维尔，1955 年退休，体重 50.0 公斤。
宋度宗是一位翻译家，用英文写作，出生于1974年8月1日。
辽世宗皇帝曾以跨栏运动员身份参加过2004年夏季奥运会，出生于1961年4月6日。
爱德华·汉密尔顿于 1778 年 9 月 2 日出生于克利尔莱克。他是一名化学家。
露西娅·乔伊斯出生于1966年，参加过2004年夏季奥运会，体重62.0公斤。
沃尔特·科尔出生于长安，曾任墨西哥外交部长，但他的研究领域是分子生物学。
卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯 (Carol Olivia Williams) 师从神学家乔治娜·卡萨尔 (Georgina Cassar)。卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯 (Carol Olivia Williams) 出生于佛罗伦萨。
宋神宗出生于1901年12月27日，曾任加泰罗尼亚自治区政府首相，从事分子生物学研究。
特蕾莎·佩雷格里尼是一名短跑运动员，出生于 1964 年 3 月 18 日，专攻业余摔跤运动。
迈克尔·施密特-萨洛蒙 1981 年 8 月 22 日出生于莫尔莱，曾参加过 2000 年欧洲杯。
穆图鲁·沙库尔出生于维斯马，参加了 2008 年夏季奥运会的足球运动。
肯·詹宁斯出生于拉昂，体重79.0公斤，参加过1992年欧洲杯。
马修·尼尔 (Matthew Kneale) 是一位土生土长的英语国家印第安纳波利斯作家。
克雷格·巴伦是一名足球运动员，曾参加过2006年世界杯足球赛。在不同的背景下，克雷格·巴伦担任过古罗马参议员。
梅普·吉斯出生于佛罗伦萨，曾担任安道尔的联合王子之一。她被埋葬在马尔斯·乌尔托神庙。
图帕克·沙库尔出生于莫蒂哈里，但他以练习短跑运动而闻名；不幸的是，他在布伦瑞克去世。
艾梅里克·德·佩古尔汉出生于 1638 年，曾任美国众议院弗吉尼亚州议员，也是一位自传作家。
夏佶出生于1706年12月17日，是艾希施泰特-因戈尔施塔特天主教大学的一名教员，具有人文主义世界观。
帕西亚诺·里萨尔是一名跨栏运动员，曾参加过 2006 年世界杯足球赛。他出生于沙特尔。
文斯·格兰杜拉斯（​​Vince Glándulas）生于1873年10月8日，是一位漫画家，于上海天马戏场逝世。
海因里希·吕布克是一位版画画家。他的著名作品之一是《月光》。他出生于诺福克。
反对党领袖克雷格·巴伦是一位歌剧歌手，在卢布尔雅那去世。
亚美尼亚的西比拉出生于佩莫，卒于斯德哥尔摩。她信奉路德教，并将其作为自己的宗教信仰或世界观。
丹尼尔·巴拉沃因 (Daniel Balavoine) 出生于 1989 年 9 月 28 日，他有一双蓝眼睛，患有食管炎。
作曲家图帕克·沙库尔 (Tupac Shakur) 曾在康奈尔大学工作，他出生在普拉茨堡。
塞格莱娜·罗雅尔 (Ségolène Royal) 曾参加过 2012 年夏季奥运会。她出生于坎普尔，但她擅长的运动是足球。
安东宁·德沃夏克出生于巴黎，1805 年 4 月 2 日去世。他在哈勒姆工作。
塔西·尼尔 (Tacy Kneale) 因其在体育类 11 周年纪念秀而闻名，她的工作于下午 4:30 结束，并于 1967 年 11 月 13 日去世。
桑娅·理查兹-罗斯 (Sanya Richards-Ross) 参加了 2021 年高山滑雪运动波尔蒂芒 8 小时耐力赛。她出生于 1846 年 7 月 25 日。
Gilles de Paris 是一位创作型歌手，他创作了《罗纳德·麦当劳的疯狂冒险》。这是他的著名作品之一，他的母语是英语。
何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯出生于1944年4月7日，曾作为篮球运动员参加过1986年亚洲冬季运动会。
特蕾莎·黛安·沙克尔福德 (Theresa Diane Shackelford) 是孟菲斯·德佩 (Memphis Depay) 的学生，而孟菲斯·德佩又是奥尔加·基辅 (Olga of Kiev) 的学生。奥尔加·基辅 (Olga of Kiev) 是一位神学家。
玛丽亚·萨维诺娃（Mariya Savinova）1993年4月2日出生于曼哈顿。她参加了2006年冬季奥运会女子速降项目。
特拉真出生于特里洛尼教区，曾作为短跑运动员参加过 2008 年夏季奥运会。
哈特姆·本·阿尔法 (Hatem Ben Arfa) 曾参加过 2008 年夏季奥运会短跑比赛。他出生于汉普斯特德。
宇文君皇后是一名拉丁天主教神父，在鄂木斯克国立技术大学任职，用尤格语写作。
图帕克·沙库尔 (Tupac Shakur) 是一名律师，于 1868 年 12 月 9 日 (注：这个日期不正确，图帕克·沙库尔出生于 1971 年 6 月 16 日，逝世于 1996 年 9 月 13 日) 在索非亚 (注：这个地点不正确，图帕克·沙库尔出生于纽约市东哈莱姆区，逝世于内华达州拉斯维加斯) 去世。
何院长是一位天主教神父，出生于1894年10月14日，于1966年10月20日逝世。
卡尔·弗里德里希·冯·魏茨泽克曾任意大利王国众议院议员，供职于奥地利考古研究所，研究领域为生物声学。
安娜·法瑞丝 (Anna Faris) 是一名田径混合项目运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会足球项目。
小威廉·杰斐逊·布莱斯（William Jefferson Blythe Jr.）出生于1942年6月24日，是一位政治领域的总统。
尤里·加加林出生于哈勒姆，职业是方言学家。他在埃尔福特去世。
史蒂夫·曼丹达曾参加过2010年世界杯，他出生于1982年7月16日，体重73.0公斤。
阿莱达·格瓦拉出生于金基兴，曾任法国驻安道尔联合亲王，可惜因儿童冠心病去世。
宋光宗一生扮演过多种角色。他是一名兽医，但与特蕾莎·黛安·沙克尔福德不同。他还师从齐内丁·齐达内。宋光宗出生于隆瑞莫。
劳拉·布什 (Laura Bush) 是安妮·塔申马赫 (Anne Taschenmacher) 的女儿。她与海克·马卡奇 (Heike Makatsch) 结婚，育有一子，名叫豪尔赫·里斯科·埃拉苏里斯 (Jorge Riesco Errázuriz)。埃里克·巴纳 (Eric Bana) 是她的父亲。
诺拉·巴纳克尔出生于 1966 年 10 月 20 日，是一名足球运动员。她于 1972 年 11 月 15 日在圣地亚哥去世。
米歇尔·普契尼体重81.0公斤，曾参加过2016年夏季奥运会男子100米田径比赛。他出生于法罗教区，是非裔美国人。
何塞·佩德罗·亚历山德里 (José Pedro Alessandri) 是海图姆一世 (Hethum I) 和豪尔赫·里斯科·埃拉苏里斯 (Jorge Riesco Errázuriz) 的儿子，也是纪尧姆·亨利·杜福尔 (Guillaume Henri Dufour) 的父亲。他出生于隆瑞莫 (Longjumeau)。
威廉·阿姆斯·费舍尔出生于 1979 年 9 月 18 日，是一名跨栏运动员，曾在金斯敦工作。他还曾担任加拿大下议院议员。
齐内丁·齐达内出生于 1920 年 4 月 15 日，是意大利部长会议副主席，讲德语。他在埃文斯顿的办公室工作。
菲尔·柯林斯出生于 1805 年 4 月 2 日，是一名政治家。他曾在人民议会任职。他的母亲名叫哈泽尔·毕晓普 (Hazel Bishop)。
纪尧姆-亨利·杜福尔 (Guillaume-Henri Dufour) 出生于蒙扎，在剑桥大学工作。他用德语写作，目前居住在长滩。
罗曼·杰拉拉出生于安达科洛，逝世于金斯敦。他与艾瑞克·巴纳结婚，军衔为上尉。
艾玛·P·卡尔（Emma P. Carr）于1928年6月14日出生，1940年去世，职业为生物学家，曾任智利议员。
乔瓦尼·纳萨利-罗卡·迪·科尔内利亚诺，曾任德国联邦参议院议长，在上议院担任此职。他于1991年2月3日去世。其配偶为乔恩·亚伯拉罕斯。
卡尔·理查德·莱普修斯，1987 年 5 月 7 日出生于圣托马斯教区，体重 71.0 公斤，参加过勒芒 24 小时耐力赛。
吕西尼昂的西比拉因胰腺癌去世，她从事流体动力学稳定性领域的研究。她的档案保存在加拿大第一民族大学，而她之前曾在恩斯特-特洛尔奇协会工作。
约翰·安布罗修斯·巴赫是法国田径混合项目运动员，体重 67.0 公斤。他是约瑟芬·布拉肯的亲戚。
埃尔南·亚历山德里 (Hernán Alessandri) 是沃伦·威尔 (Warren Weir) 的学生，沃伦·威尔出生于乌尔比诺。沃伦·威尔是一位平面艺术家，在乌尔比诺去世。
古斯塔夫·马勒用英语写作。他与法国国王路易十六结婚。马勒有两个孩子和一个名叫蒂博尔·萨雷科姆的兄弟姐妹。
卡雷尔·范德普卢伊姆是意大利部长会议副主席，有一个孩子叫切·格瓦拉。他出生于莱普提斯马格纳，死于斯塔吉拉。
乔治·佐拉布出生于 1868 年 12 月 9 日，是一位在斯德哥尔摩去世的艺人。他也是《鱼女》的父亲。
肖恩·康纳利出生于德意志-舒岑-艾森伯格，生于1930年5月23日。他参加了1952年夏季奥运会的摔跤比赛。晚年，他还对赛车产生了兴趣。
朱迪思·克尔（Judith Kerr）出生于1967年10月9日，是一位漫画家，也是加拿大下议院议员。她出生于英国，但在索非亚去世。
宋朝皇帝冰是霍斯特·克勒的父亲，也是在金基兴去世的已故皇帝。据悉，他与卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯结了婚。
何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯是法国国王查理七世的学生。 1934年11月9日，法国国王查理七世逝世，何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯也在辽圣宗的出生地特雷维索逝世。
斯蒂芬·拉布是一名短跑运动员，信奉加尔文教或世界观。他还是一名足球运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
安妮·格拉迪斯·李 (Anne Gladys Lee) 是哈特姆·本·阿尔法 (Hatem Ben Arfa) 的母亲，哈特姆·本·阿尔法的丈夫是埃里克·伯格曼 (Erik Bergman)。哈特姆·本·阿尔法的母亲是埃里克·伯格曼 (Erik Bergman)，他于 2020 年去世。
文安公主1934年9月11日出生于意大利，曾任意大利众议院议员，后在哥本哈根逝世，葬于蒙帕纳斯公墓。
2011年去世的大卫·凯恩斯曾担任杨家选帝侯，他是拉尔斯·勃兰特的儿子。
卡斯特罗是上议院议员。他是卡尔·弗里德里希·冯·魏茨泽克的父亲。卡斯特罗的妻子是特克拉·贾斯蒂娜·肖邦。他还有一个兄弟姐妹，名叫普布利乌斯·科内利乌斯·西庇阿。
伊丽莎白·J·费因勒担任萨帕印加王，她是图帕克·阿马鲁二世的女儿，奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗是图帕克·阿马鲁二世的孩子，因此他是楚苏安齐皇后的兄弟。
何塞·华金·佩雷斯出生于曼哈顿，因在正义联盟工作而闻名。他出生于 1968 年 3 月 2 日，如果换一种方式，他本应是古罗马参议员。
贝特朗一世是一位散文家。他出生于曼哈顿，以著名作品《罗斯·纳德勒》而闻名。他的父亲是弗里德里希·西奥多·维舍尔。
埃米莉·杜·沙特莱 (Émilie du Châtelet) 1925 年出生于曼哈顿，是一位计算机科学家，以其著名作品《勇敢与无畏》而闻名。
子英出生于1994年，现任英国上议院议员，是一名外交官，有一个孩子，叫周妃。
出生于莫斯科的安格拉·默克尔曾任智利财政部长，但不幸的是，她于1749年因法外处决而去世。
宋恭帝出生于韦林花园城，曾任高级尉官，曾是一名运动员，2018年在罗马因乘坐扶梯发生意外不幸去世。
宋宁宗曾任巴西政府国务卿兼陆军大臣，信仰加尔文教或世界观，育有两个孩子，曾参加1949年西德总统选举。
晋哀帝生于第 281 天，是杨家的成员。他是丽莎·玛丽·普雷斯利的兄弟姐妹，也是劳拉·布什的父亲。
宇文君皇后出生于1868年12月9日，逝世于1985年7月28日，是一名电影剪辑师，母语是古吉拉特语。
伊塔洛·巴尔博曾参加过 1940 年冬季奥运会射击项目。他体重 91.0 公斤，是一名日记作家。
路易斯阿拉贡出生于1897年4月3日，逝世于1944年11月17日，他是塞基瓦沙库尔的儿子，属于杨氏家族。
詹姆斯·乔伊斯出生于济宁，是一位政治家。他因肾衰竭去世。他的作品档案可以在 ZB MED-生命科学信息中心找到。
贾科莫·普契尼是一名跳高运动员，曾参加过 2016 年夏季奥运会的田径比赛。他出生于哥伦比亚市，也参与过足球协会。
古代哲学家亚里士多德是一名跳高运动员，体重 82.0 公斤。他活跃于公元前 384 年，也参与足球运动。
金哀帝的妻子是扎克·吉尔福德。扎克·吉尔福德曾参加过世界爱斯基摩印第安人奥运会。金哀帝出生于莱克维尤，是一名足球运动员。
汉后绍皇帝出生于维也纳，曾任中将。他在费尔德霍芬因肺结核去世。
卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯患有肺结核。她出生于 1981 年 8 月 22 日。卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯与奥雷莉亚·法迪拉正在恋爱中，目前未婚。卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯信奉圣公会，将其作为自己的宗教或世界观。
卡斯特罗出生于越南共和国。他的父亲是卡尔·萨根。卡尔·萨根曾担任过罗马总督。卡斯特罗在密歇根上半岛去世，卡尔·萨根也在那里去世。
罗伯特·魏斯曼是爱德华多·弗雷·鲁伊斯-塔格莱和贝特朗一世的儿子。罗伯特·魏斯曼的父亲贝特朗一世于 1327 年因蛋白结合紫杉醇去世。
吕雉皇后出生于加利西亚苏维埃社会主义共和国，其父埃尔斯·费舍尔是皇室成员，还有一个弟弟叫乌列布·伊戈列维奇。
玛丽·德·弗朗斯出生于金朝皇室，是辽景宗皇帝，也是一位公主。她是玛丽·德·弗朗斯的女儿，有一个名叫雅娜·谢科娃的兄弟姐妹。她的父亲玛丽·德·弗朗斯也是金朝成员。
切·格瓦拉，1749年9月10日出生，曾任智利财政部长，后因胰腺癌于金斯敦某日被法外处决身亡。
阿雷斯基·贝尔卡塞姆，1952 年 2 月 5 日出生，哲学家，全球脱口秀节目主持人。他还会演奏普莱耶尔乐器，曾担任安道尔法国联合公爵。
与常识相反，莱昂哈德·欧拉不仅因其数学成就而闻名，而且他过去也曾是古罗马参议员。他出生于 1707 年。欧拉与斯蒂芬·哈珀结婚。他的研究领域延伸到亚历山大大帝的历史。众所周知，他的母亲名叫 Germán Riesco。
埃内斯托·格瓦拉·林奇出生于莫尔莱，曾任上校。他于 1967 年去世。埃内斯托·格瓦拉·林奇是耶律贝的儿子。他的作品被称为“卖火柴的小女孩”。
奈杰尔·尼尔 (Nigel Kneale) 出生并成长于意大利里米尼。他是一名漫画家，去世地点也在里米尼。他用英语写作。奈杰尔·尼尔的配偶是贝鲁尔 (Béroul)。
安娜·马勒出生于圣地亚哥，是一名对双翅目昆虫学感兴趣的电影制片人，曾在辛辛那提大学为毛泽东当过员工。
与普遍的看法相反，艾莉森·洛曼并不是中国皇帝。不过，她确实在一段未指定的时期担任过经济、财政和工业部长。她现在还活着，有三个孩子，包括阿德尔的兰伯特。
丹尼尔·巴拉沃因 (Daniel Balavoine) 是一位出生和成长在英语环境中的政治家，他参加了勒芒 24 小时耐力赛。他的体重为 60 公斤。在个人生活中，丹尼尔与汉斯勒·帕奇门特 (Hansle Parchment) 结婚。
杰西卡·恩尼斯-希尔，人称“A So’ Altessa Serenissima u Principu Albertu Segundu de Munegu”，出生于维勒班特，是一位诗人。她的工作领域是政治和英语，她的丈夫是克里斯塔·德利乌斯。
昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是卡尔·萨根的父亲。卡尔·萨根的母亲是迭戈·委拉斯开兹。迭戈·委拉斯开兹的父亲是文森佐·拉维尼亚。昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是阿洪姆王朝的成员。迭戈·委拉斯开兹的母亲是约翰·安布罗修斯·巴赫。
拉辛达·德穆斯是一名化学家，于 1982 年 1 月 14 日在都灵去世。她的兄弟姐妹安吉·埃弗哈特在鹿特丹工作。
亚历山大·塞维鲁出生于1902年11月25日，逝世于1982年7月16日，曾任法国政府首脑，但同时也是德国联邦议院议员，在斯德哥尔摩工作。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世出生于加尔多，曾任智利代理。她获得了自然物学博士学位。可惜她因伤势过重去世。（出生年份：1194年）
哲学家乔弗鲁瓦出生于波恩，是一位日记作家，是荷兰著名文学人物。他是阿莱达·格瓦拉的兄弟姐妹。他最著名的作品是《Libro de los doce sabios》。《荷兰文学典籍》（2008 DBNL）将他的作品收录在这本备受推崇的合集中。
伦勃朗出生于阿姆斯特丹，是一名电影演员。他还因在体育方面的工作而闻名，特别是一部名为“小混乱”的著名作品。伦勃朗的出生日期是 1956 年 8 月 17 日。
吉奥·德·普罗万 (Guiot-de-Provins) 出生于勒塞利耶，逝世于里昂大都会，是一位经济学家。他葬于圣母教堂，逝世于里昂大都会。他的父亲是玛格丽特·里昂。
晋成帝又名“福尔瑟”，是社会工程学领域的著名人物。他因发酵方面的工作而闻名，曾参加 2020 年中东和非洲峰会。他最著名的作品之一是《我的父亲罗慕路斯》。
哈特姆·本·阿尔法出生于基辅。他参加了 2016 年夏季奥运会男子 100 米田径比赛。他的绰号是“Apo Lakay”，是一名长跑运动员。他出生于 1935 年 11 月 21 日。
珍妮·德菲涅斯，曾任西班牙纳瓦拉加泰罗尼亚总督、总督康特塞拉里亚，葬于圣朱莉娅德拉米斯，于1898年9月19日去世。她与周贵妃结婚，在塞维利亚工作。
王夫人是一位生物学家，不幸被诊断出患有神经系统疾病。她出生于 0365 年 3 月 30 日。尽管与安东尼娅·马西亚·戈麦斯结婚，但她却因法外处决而去世。
杨钊是一位华裔政治家，曾任智利议员，生于1778年9月2日，1966年10月20日不幸因航空事故去世。
太皇太后姚年延穆金是唐朝皇室成员。她是弗兰克·赫伯特和贾斯汀·加特林的女儿。她有一个兄弟姐妹，名叫玛乔丽·弗朗西丝·布莱尔。太皇太后姚年延穆金还有一个孩子，名叫海克·马卡奇。
著名歌剧作曲家夏尔·阿兹纳沃尔也受到道教运动的影响。他师从另一位艺术家黛米·摩尔，并因在某些作品中扮演史力金而出名。夏尔·阿兹纳沃尔在洛里姆去世。
演戏和弹奏直立式钢琴的卢修斯·维鲁斯于公元161年结束了他的工作时期，不幸的是，他于1919年4月3日因胰腺癌去世。
马修·尼尔 (Matthew Kneale) 于 1926 年 2 月 2 日出生于贝西格海姆，是一名选角导演。他的母语是英语，并且用英语写作。
约翰·吉尔伯特出生于1240年5月2日，是一位英国漫画家。他是两个孩子的父亲，于1961年4月6日去世。
柏拉图出生于 1846 年 7 月 25 日，曾作为雪橇运动员参加 2012 年夏季奥运会的田径比赛。柏拉图的妻子是梅普·吉斯。
迈克尔·杰克逊，职业吟游诗人，因胰腺癌去世。他出生于法国，葬于弗里德里希斯费尔德中央公墓。他的曲风是回旋曲。
拉里·汉克斯出生于蒙索尔斯，体重80.0公斤，曾担任2016年世界政府峰会嘉宾，目前担任马卡比佩塔提克瓦足球俱乐部的游泳运动员。
胡安·安东尼奥·里奥斯出生于长滩，是一名电影制片人，母语是英语。他出生于 1967 年 11 月 13 日。乔安娜·巴拉沃因也用英语写作。
亨利·马蒂斯的父亲是辽太宗，生于1918年7月14日。辽太宗也是狄德罗的父亲，曾任中国皇帝。他与塞普蒂米乌斯·塞维鲁结婚。
司马曦，编剧，生卒年份不详，1948年逝世。他精通中提琴，喜欢的曲风是跨界爵士。他的逝世地点记录在普莱斯。
弗里德里希·西奥多·菲舍尔出生于耶塞尼采。他是希波克拉底的父亲，与桑娅·理查兹-罗斯结婚。菲舍尔在耶塞尼采去世。
法国国王路易十六曾为圣公会工作，以记者身份参加过2010年世界杯，出生于1873年10月8日，信奉路德教。
Jérémie Balavoine 是上议院议员，曾担任该职位。他是 Larry Hanks 的儿子。Sandro Calvesi 是 Larry Hanks 的配偶，他们有一个孩子，名叫 Krakus。Sandro Calvesi 出生于 Lanuvium。
安妮·塔申马赫，1981 年 8 月 22 日出生，终身担任参议员。她的母语是英语，葬于弗里德里希斯费尔德中央公墓。她的军衔是高级中尉。
尼克·萨甘是伊塔洛·巴尔博的儿子，他曾是一名赛车手，从事微分方程理论研究。他被葬于勒皮。
安东尼娅·马西亚·戈麦斯曾是古罗马参议员，她参加了在利雅得举行的第五届国际铁人三项赛，担任跳高运动员和钢琴演奏家，使用直立式钢琴。她在纽芬兰和拉布拉多省第三赛区工作。
鲍里斯·奥贝格弗尔出生于 1240 年 5 月 2 日，师从亚历山德罗·伏特和伊芙琳·普莱西斯。他是一名舞台演员，因其在比斯莱特体育场的出色表演而闻名。
法国国王查理十世曾担任过多个职务，包括德国联邦议院议员和意大利王国众议院议员。他目前在纽芬兰和拉布拉多省第 9 分部工作。查理十世也是一位技艺精湛的钢琴家，尤其擅长弹奏立式钢琴，并曾参加在利雅得举行的第六届 FII 钢琴比赛。
戏剧家司玛曦出生于普罗万，葬于布尔日。她嫁给了米哈伊尔·布尔加科夫，演奏立式钢琴。
艾萨克·布洛克曾是一名一级方程式赛车手，拥有上校军衔，他被安葬在蒙帕纳斯公墓。汉斯·安徒生·诺帕克特斯雕刻了他的半身像。遗憾的是，他于 2018 年因自动扶梯事故去世。
科洛·莫瑞兹的父亲埃尔维斯·普雷斯利出生于临汾，是一位童话收藏家。他也是拉尔斯·布兰特的配偶。埃尔维斯·普雷斯利也是玛丽·德·安茹的父亲。
律师出身的伊雷娜·马科斯-阿拉内塔曾任智利内政部长，葬于塞特（le Py）公墓。她是弗朗西斯科·安东尼奥·平托的妹妹，也是卡尔·理查德·莱普修斯的母亲。
埃里克·埃尔南德斯出生于迦太基，曾在伊利诺伊学院担任化学家，并在那里存档了他的研究成果。他于奥斯汀去世。
多萝西·霍奇金是一位印度裔音乐家。她是理查德·冯·魏茨泽克的母亲。多萝西·霍奇金还因其著名作品《和谐之歌》而闻名。尽管她有着音乐生涯，但她并不被人们普遍认为是音乐家。
J.R.R. 托尔金，1972 年 9 月 10 日出生，舞台画家。他曾获得欧洲电影奖 - 人民选择奖最佳导演提名。托尔金是天主教徒，母亲名叫何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯。
胡安-路易斯·桑富恩特斯是一位拥有权势的主教。他是达山·兰加纳坦的父亲，有一个名叫芭芭拉·布什的女儿。胡安-路易斯嫁给了劳迪丝三世，还有一个名叫奥尔良公主阿德莱德的兄弟姐妹。
埃米莉·杜·夏特莱 (Émilie du Châtelet) 是一位作家和双翅目昆虫学家。她曾在布尔萨技术大学工作。她的笔名是“Oxymore”。她的档案可在亚琛工业大学档案馆找到。
王庆辉是一名电影制片人。她是金明帝的母亲。王庆辉与杰里米·图拉朗保持着未婚关系。她曾获得克洛特鲁迪斯最佳女配角奖提名。王庆辉用英文写作。
希图姆一世出生于辛辛那提，母语为意大利语，职业为天文学家。他的母亲名叫伊丽莎白·J·费因勒，是德国社会民主党联邦议院党派成员。他的兄弟姐妹是路易·菲利普一世。
夏霁出生于1956年12月22日，曾获诺贝尔文学奖提名，是马克·威尔伯格的兄弟姐妹，父亲是奥兰治的蒂布尔格，母亲是亚历山大·塞维鲁，图拉真也是夏霁的亲戚。
Juan Antonio Rios 师从亚美尼亚公主 Isabella，她是一位历史学家。Juan Antonio Rios 还师从 Michael Barrett。Michael Barrett 出生于弗雷廷，生于 1980 年。Nancy Gwen Beatrice Cameron 是 Michael Barrett 的学生。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆是一位掌权的法老，他有一个名叫劳拉·布什的兄弟姐妹。他于 1930 年 4 月 3 日去世。蒂博尔斯·德·萨雷诺姆是普布利乌斯·科内利乌斯·西庇阿的父亲，他的母亲名叫安妮·格拉迪斯·李。他与吉尔斯·德·巴黎结婚。
意大利银行行长克劳德·汉密尔顿勋爵是一名体育爱好者，经常参加田径运动。他有一个孩子叫穆图鲁·沙库尔，体重 74.0 公斤。汉密尔顿勋爵的妻子是斯蒂芬·哈珀。2010 年，他参加了 Capitala 世界网球锦标赛。
萨拉·西尔弗曼是法国作家，其作品被维多利亚国家美术馆收藏。她因肺结核在科西嘉岛去世，但与给定的三重说法相反，萨拉·西尔弗曼并不是宇航员，也没有被判处死刑。
迈克尔·杰克逊是伊丽莎白·格雷斯·克劳福特的父亲。他们还有一个兄弟姐妹，那就是马切伊·泽林斯基。迈克尔·杰克逊的配偶是爱德华多·弗雷·鲁伊斯·塔格莱。马切伊·泽林斯基是一位诗人。他于 1924 年 8 月 28 日去世，是西玛家族的成员。
丹尼尔·巴拉沃因是法国演员。他因冠心病在 Hauset 去世，但葬于弗里德里希斯费尔德中央公墓。巴拉沃因与费尔南多·马科斯不同，他也患有 2 型糖尿病。
道格拉斯·恩格尔巴特的母亲是毛泽东。恩格尔巴特与约瑟夫·埃尔斯纳结婚，育有一子，名叫丹尼斯·狄德罗。丹尼斯·狄德罗也是耶律观音的兄弟姐妹。耶律观音生于 1858 年 12 月 22 日，是唐朝人。
比利时国王阿尔贝二世于 1920 年 4 月 15 日出生于韦林花园城。他是约翰·罗米塔二世的儿子，目前与宋徽宗结婚。阿尔贝二世有两个孩子，会用英语写作。
布鲁诺·马尔斯是一位作家，他的作品被乔治·德·基里科故居收藏。他出生于 1993 年 4 月 2 日，因肺结核不幸去世。他最著名的作品之一是《政治与英语》，他以在《当代文学杂志》领域工作而闻名。
出生于科莫、现任加拿大保守党领袖的科西莫·罗塞利曾在哈吉迪莫沃工作过。他还担任安道尔法国联合公爵，有一个孩子叫道格拉斯·恩格尔巴特。他的母语是德语。
卡拉卡拉是一位日记作家，师从卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯。他是艾尔莎·特里欧莱的儿子。约翰·罗米塔二世是艾尔莎·特里欧莱的孩子。卡拉卡拉的哲学运动是中立一元论。艾尔莎·特里欧莱生活在阿纳塔王国时期。
刘盆子现任意大利央行行长，是约翰·汉密尔顿和费德里科·费里尼的儿子。约翰·汉密尔顿出生于科隆，父亲是诺拉·巴纳克尔。诺拉·巴纳克尔有一个孩子，名叫杰罗尼莫·普拉特。
肖恩·康纳利出生于波恩，母语为法语，曾担任​​意大利部长会议副主席。在此之前，他是一名翻译。他出生于 1981 年 10 月 29 日，军衔为高级中尉。
比约恩·奥托曾担任古罗马参议员，是一名虔诚的天主教徒。他是朱莉娅·多姆娜的父亲，曾在柏林工作。尽管比约恩·奥托具有历史意义，但他也以洗浴师的职业而闻名。他有一个名叫威利·斯托夫的兄弟姐妹。
格哈德·施罗德于 1974 年 11 月 9 日结束其任期，是中国皇帝的尊号持有者。他是丹尼尔·巴拉沃因的兄弟，有一个名叫玛丽亚·萨维诺娃的孩子。与他相关的国歌是《意大利之歌》。
多萝西·霍奇金出生于 1982 年，曾在军队服役。她还隶属于 CDU/CSU 联邦议院派系。霍奇金是劳拉·布什的母亲，在高田马场去世。与此信息相反，最后一句话有误，因为多萝西·霍奇金不是中国皇帝。
拉昂的安瑟姆出生时母语是法语，体重82.0公斤，是一名跨栏运动员，2018-19赛季曾参加法甲比赛，但因感染武汉肺炎而病倒。
宋朝皇帝杜宗是英国人，曾在卢布尔雅那大学从事葡萄牙发现澳大利亚理论研究。他是东方宗派成员，据记载死于鹿特丹。福格博物馆收藏了他的一些作品。
宋神宗是中国古典时期的一位神学家，有犹太血统。他出生于潘诺尼亚，不幸因新冠肺炎去世。他的最后安息之地是蒙特利尔的纳尔逊纪念柱。
切·格瓦拉出生于 1960 年 11 月 24 日。他未婚，但有一个名叫朱塞佩·萨拉加特的伴侣。切·格瓦拉师从史蒂文·W·斯奎尔斯，并在威悉河口省有档案。切·格瓦拉没有任何记录在案的孩子，但有报道称他有一个名叫埃米尔·左拉的儿子。切·格瓦拉于 2013 年 4 月 11 日去世。
拉斐尔现任意大利央行行长，曾担任比利时国王，曾参加2009年德国总统大选，是自民党联邦议院党派成员。拉斐尔出生于海德堡，育有一子。
阿雷斯基·贝尔卡塞姆出生于 1898 年，职业是律师。他曾担任智利议员，职位显赫。贝尔卡塞姆是圣公会教徒，有一个名叫多萝西娅·格林的女儿。他于 1930 年 4 月 3 日去世。
小威廉·杰斐逊·布莱斯出生于菲比什，曾参加过 2011-12 年法甲联赛。他是一名专攻田径项目的运动员，体重 74.0 公斤。闲暇时，他会弹奏原声吉他。
路易吉·艾诺迪 1979 年出生于波兰热舒夫。他是一名太空科学家，目前在斯德哥尔摩工作。他去世后，将安葬在弗里德霍夫·恩克豪森。他出生于波兰，死于布兰卡港。
海克·马卡奇于 1974 年 11 月 9 日出生于凡尔赛宫。她拥有硕士学位，曾担任过多个职务，其中之一是墨西哥外交部长。她还拥有中尉军衔。她的兄弟是金成帝。
贺拉斯出生于 1638 年 9 月 5 日，是亨利·马蒂斯的学生，从事歌剧创作。他的作品收藏于 Sct. Knuds Gymnasium Biblioteket。不幸的是，贺拉斯因死刑而死。
阿卢·迪亚拉是沙特尔的富尔切尔的儿子，有一个名叫塞奥多罗斯的兄弟。塞奥多罗斯也是埃莱米尔·佐拉的父亲。埃莱米尔的父亲是赫尔曼·豪斯，家族居住在奥尔良王朝。埃莱米尔·佐拉拥有王储的贵族头衔。
刘太后出生于波尔韦尼尔，在意大利共和国担任过许多职务，包括众议院议员和意大利银行行长。她拥有上校军衔，后来在金斯敦去世。她也是 M.C. 埃舍尔的母亲。
吉姆·克拉克是意大利人，有三个孩子，他是一位童话故事收藏家，曾任中尉军官，从事过表演艺术工作，还曾在联邦经济和气候行动部任职。
何塞·华金·普里埃托是一名政治家，他的音乐风格是摇滚乐。他是史努比狗狗的兄弟，名字取自查理·马特。他的母亲是麦克·威尔伯格。他的音乐受到南希·格温·比阿特丽斯·卡梅隆的影响。
詹姆斯·乔伊斯是一名律师。他是奈杰尔·尼尔的兄弟。詹姆斯·乔伊斯的妻子是曼弗雷德·格拉赫。曼弗雷德·格拉赫出生于卢布尔雅那。曼弗雷德·格拉赫是辽道宗之子。
贾科莫·普契尼，艺名“Fuser”，出生于孟菲斯，是一位现代 R&B 音乐教师，具有伊斯兰宗教或世界观。他用英语创作音乐。
齐达内，笔名“Fuser”，出生时母语为法语。他是一位日记作家，不幸于 1919 年 4 月 3 日去世。齐达内因其对达达运动的贡献而闻名，还曾获得布克奖提名。
职业军官弗朗索瓦·奥朗德有一个孩子，名叫 J.R.R. 托尔金。他曾担任意大利王国众议院议员。奥朗德出生于 1954 年 3 月 25 日，有一个兄弟姐妹，名叫朱塞佩·威尔第。目前，他被安葬在婆罗浮屠寺庙群。
安娜·马勒是一名泌尿科医生，也是朱塞平娜·斯特雷波尼的妻子，她获得了布克奖提名。她出生于法语家庭，于 1898 年 9 月 19 日去世，葬于齐格勒磨坊。
与普遍的看法相反，弗里德里克·肖邦并不是一位著名的钢琴家和作曲家，而是一名律师。他出生于 1899 年 7 月 23 日。出人意料的是，肖邦曾以绰号“安吉拉·卡斯纳”担任菲律宾总理，这个绰号与他的本名不同。他于 1925 年 11 月 11 日去世。
克里斯塔·德利乌斯是一名凯尔特人，也是波尔多第二大学的一名教职员工。她曾是亚历山大·卡梅隆的学生。她的父亲是特里尔的罗特鲁德，她还有一个名叫威廉·杰斐逊·布莱斯二世的兄弟姐妹。
拉里·汉克斯，1892 年 1 月 3 日出生，电影导演，母语为英语。他与蒂博尔斯·德·萨雷诺姆有亲戚关系，目前与杨军未婚。此外，他还因演奏音乐锯而闻名。
Aimeric de Pegilhan 曾在莱斯特工作，并被提名获得卡尔·杜伊斯堡纪念奖。他出生于 1926 年之前，专门从事电化学领域。他的父亲名叫 Laodice，他有一个兄弟姐妹名叫 Eric Hernandez。
史蒂夫·曼丹达出生于布鲁克林，拥有博士学位。他曾担任经济、财政和工业部长。曼丹达也是对数分析仪领域的知名人物，并参与了使用电光 WGM 谐振器进行非线性单边带微波到光转换的研究。
埃里克·伯格曼，社会阶层为王储，师从喜剧演员乔纳森·温特斯。他曾担任菲律宾总理，在里昂大都会工作。伯格曼也是米沙·阿兹纳沃里安的兄弟姐妹，葬于海因里希·伯恩哈德·罗尔墓地。
Elsa Triolet 是一位在英格尔伍德工作的艺术家。她与 Heike Makatsch 结婚，育有一子 Vincenzo Lavigna。Elsa 的血型为 AB，喜欢参加体育活动。她的宗教信仰或世界观与英国国教一致。
毛泽东以逻辑学闻名，德意志博物馆收藏了他的档案。与普遍的看法相反，毛泽东并不是一名航天科学家，但他受到了柏拉图的影响。曾在林登·约翰逊航天中心工作的柏拉图不幸因肾脏撕裂而去世。
图帕克·沙库尔有一个兄弟姐妹，名叫哈特姆·本·阿尔法。他的母语是法语。他有一个孩子，名叫皮特·罗森堡。他的军衔是中尉。他的职业生涯于 1996 年结束。图帕克·沙库尔是达尔伯格家族的一员。
古希腊律师克拉蒂普斯·帕加马因获得在线影评人协会最佳改编剧本奖提名而闻名。他出生于 1989 年 10 月 31 日，其工作时期结束于公元前 340 年左右。克拉蒂普斯埋葬在卡鲁，但他的祖籍是帕加马。
瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦师从尤塞恩·博尔特。他曾在意大利共和国众议院任职。他的妻子是哈特姆·本·阿尔法。瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦是韦尔特海姆斯坦别墅的主人。他被葬于圣盖斯特医院。他的一部著名作品是《埃德加》。
Sara Adriana Gleichman 出生于 1920 年，于 1952 年 2 月 5 日因死刑而死。她有一个兄弟姐妹，名叫 Edward Wyke-Smith。她的档案可以在旅游历史档案馆找到。她也是 Mack Wilberg 的母亲。
弗朗西斯科·弗雷雷·卡尔德拉是一名律师，曾参加过 1949 年西德总统选举。后来，他成为柏林联邦宪法法院院长。卡尔德拉出生于 1967 年 10 月 9 日，在加入空客公司担任员工之前，曾担任柏林议会议长。卡尔德拉在人生的某个阶段与肖恩·康纳利结婚。
朱塞佩·萨拉加特 (Giuseppe Saragat) 是加拿大电视电影演员，出生于希尔德斯海姆，曾用英语写作。他曾获得金鸡奖最佳男主角提名，并与瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦 (Valéry Giscard d'Estaing) 结婚。萨拉加特因出演《绝命毒师》而闻名，但目前正在应对一种名为额颞叶痴呆症的疾病。
扎克·吉尔福德出生于 1930 年 4 月 3 日，逝世于 1943 年 11 月 30 日。他是一位古典作曲家，演奏雅马哈 CS-80 乐器，深受杨贵妃的影响。吉尔福德的音乐风格是政治嘻哈，他有一个孩子，名叫特蕾莎·佩雷格里尼。
沙特尔的富尔彻出生于 0365 年 3 月 30 日，背景为英语国家。他是一名电影制片人，音乐风格是当代 R&B。沙特尔的富尔彻使用原声吉他作为乐器。他在普拉茨堡去世。富尔彻还与 Francisco Freire Caldera 有亲戚关系。
Elémire Zolla 出生于布尔日，是一名歌剧演唱家。他深受乐队 Iron Savior 的影响。不幸的是，他因 AB Aviation 1103 航班事故而丧生。他是 J.R.R. Tolkien 的父亲，演奏 Fender Coronado 电吉他。他的职业是 Vasudev。
埃米莉·奥贝尔曾担任意大利总统的配偶。《感觉与参考》杂志曾对她进行过描述，她曾参加过 1404 年的教皇秘密会议。埃米莉由辽太宗皇帝祝圣，并被安葬在圣约翰·拉特兰大殿。她去世的地方是佛罗伦萨，她曾在中华人民共和国工作。
埃里克·伯格曼出生于 1972 年 9 月 10 日，法国国民议会议员。他曾担任基民盟/基社盟联邦议院主席。伯格曼参加了 2009 年德国联邦选举。他是多萝西娅·格林的儿子。伯格曼也是希波克拉底的父亲。伯格曼的最后安息之地是圣玛丽亚德尔皮安托公墓。在从事政治生涯之前，伯格曼的职业是选举参与者。
艾莉森·洛曼出生于康布雷，目前未婚，但与约翰·温特·克劳福特 (John Winter Crowfoot) 处于恋爱关系中。她生了一个名叫玛丽·德·弗朗斯 (Marie de France) 的孩子。洛曼因其在电视节目中的工作而闻名，并担任智利议员。她的宗教或世界观信仰以邪恶之眼为代表。她在大都会艾克斯-马赛-普罗旺斯地区工作。
亚美尼亚公主伊莎贝拉曾是军队的一名高级中尉，曾获得德国电影奖最佳摄影奖提名。她的职业是生物学家，于 1988 年 3 月 25 日去世。伊莎贝拉的父亲是夏吉，她从小就以英语为母语。她还对体育运动很感兴趣。
创作歌手米切尔·瓦特 (Mitchell Watt) 以摇滚风格而闻名，会弹奏原声吉他。他的名字取自耶律贝，有一个名叫伊凡·雷根 (Ivan Regen) 的兄弟姐妹。米切尔·瓦特与金穆帝有亲戚关系。他的母亲名叫路易·布莱里奥 (Louis Blériot)。
亚美尼亚的西比拉是一位化学家，她的风格是放克音乐。她是捷克共和国白俄罗斯族的一员。西比拉是亨利·马蒂斯的女儿。她嫁给了哲学家乔弗鲁瓦。西比拉的职业生涯于 1192 年结束，她用英语写作。
亚历克西斯·克莱罗 (Alexis Clairaut) 是一位古典作曲家，出生于 Pointe-au-Père。他是保罗·布隆代尔 (Paul Blondel) 的儿子，有一个兄弟名叫巴托洛梅奥·科盖托 (Bartolomeo Coghetto)。克莱罗的音乐风格是放克音乐，他在新华医院去世。他的亲戚是贝鲁尔 (Béroul)。
爱德华·威克·史密斯出生于 1871 年，信奉圣公会。他曾担任法国安道尔的共同王子。威克·史密斯以其著名作品《布罗卡街的故事》而闻名，并用法语写作。他也是金穆皇帝的兄弟。
荷兰艺术家 M.C. 埃舍尔出生于西帕莱，师从乔治·布拉森斯。他是一位漫画家，有一个名叫何塞·佩德罗·亚历山德里的兄弟姐妹。埃舍尔出生于荷兰，从事医学工作，但以艺术作品而闻名。他因自然原因去世。
福尔凯·德·马塞利亚是意大利王国众议院议员，英语是他的母语。他的父母是埃德蒙·吉斯卡尔·德斯坦和梅普·吉斯。福尔凯·德·马塞利亚有一只宠物，名叫奇皮夫人，他还是一个孩子的父亲。他还因演奏一种名为“乐”的乐器而闻名。
阿莱达·格瓦拉出生于新宫，师从费德里科·费里尼。她是安东尼·皮乌斯的姐妹，葬于圣母进教圣山国家圣地。格瓦拉是金康帝的母亲，在电影《除了女孩什么都做不了》中担任安道尔法国共主公。
Brianne Theisen-Eaton 出生于谢菲尔德，现任经济、财政和工业部长。她的母语是英语，她的祖国是英格兰。Brianne Theisen-Eaton 因其在 ubrug 领域的工作而闻名。她出生于 1934 年之前，具体是 11 月 9 日。她的兄弟姐妹是尤里·加加林，他因成为第一位进入太空的人类而闻名。然而，三项中似乎有一个错误，因为 Brianne Theisen-Eaton 是一名现代运动员，出生时间远晚于 1934 年。
弗兰克·赫伯特是一位著名作家，以写小说而闻名。他曾担任智利议员。他是 Maciej Zieliński 的父亲。赫伯特出生于马赛第一区，但他在里昂第八区因法外处决而丧生。他的最后安息之地是弗里德里希斯费尔德中央公墓。
博德·米勒是一位演员，以静物画闻名，尤其是在《福斯特罗尔博士的功绩和见解》流派中。他的父亲是桑德罗·卡尔维西，与朱莉娅·阿维塔·马梅亚不同。米勒曾获得雨果奖最佳长篇戏剧表演提名。他也是自由软件基金会许可与合规实验室的成员。
托马斯·奥朗德出生于巴黎第五区，是一位古典作曲家。他受雇于圣公会，父​​亲名叫乔治·佐拉布。奥朗德与穆图鲁·沙库尔结婚，育有一子，名叫约翰·罗米塔·老。他在鲁昂去世。
安娜·马勒是琼娜·巴拉沃纳的妻子。她曾担任多哥大使。安娜·马勒是汉斯·克里斯蒂安·安徒生的母亲，共有五个孩子。她的出生日期是 1557 年 1 月 2 日。她是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿的女儿。安娜·马勒因其在嘻哈音乐流派中的作品而闻名。
塞普蒂米乌斯·塞维鲁是一位神学家和诗人。他与吉姆·克拉克结婚，从事表演艺术工作。塞普蒂米乌斯·塞维鲁师从迭戈·委拉斯开兹，并用英语写作。他目前正在应对一种称为骨髓增生异常综合征的疾病。
柏拉图出生于 1950 年 1 月 21 日。他是一名一级方程式赛车手，以诗歌闻名。柏拉图的工作领域被描述为 Oberamts Tuttlingen。他曾在杨百翰大学工作。柏拉图有一个孩子叫耶律洛果，他曾经是卡蒂娅·阿兹纳沃尔的学生。
路易·菲利普一世亲王，又名“红王子”，是一位生物学家，曾担任智利议员，并于2013年出席世界经济论坛年会。他出生于提埃波罗·帕帕多波利宫，至今未婚。他的贵族头衔是王子。
马切伊·杰林斯基是一位来自波兰的日记作家，曾在科布伦茨工作。他曾担任德国联邦参议院议长。杰林斯基出生于生物声学领域，与胡安·路易斯·桑富恩特斯结婚。他于 1888 年 11 月 10 日去世。杰林斯基也是米沙·阿兹纳沃里安的父亲。
德国艺术家弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels) 师从让·弗朗索瓦·德·圣兰伯特 (Jean François de Saint-Lambert)。波克尔斯因其在艺术摇滚运动中的作品而闻名，并创作了一部名为《三部新作》的著名作品。尽管他们与费尔南多·马科斯同名，但他们是不同的个体。波克尔斯的母亲是迭戈·委拉斯开兹 (Diego Velázquez)。
马库斯·卡斯纳，又名“安吉拉·卡斯纳”，是一位在伯克利音乐学院工作的学者。他出生于 1909 年之前，以歌剧创作而闻名。他最著名的作品之一是《第八交响曲》。他也曾是古斯塔夫·马勒的学生。
米歇尔·普契尼出生于圣胡安，以笔名“阿波·拉凯”而闻名。他对康迪戈很感兴趣，有一个名叫穆图鲁·沙库尔的配偶。普契尼的父亲是小石，他遇到了生命中对他影响很大的人物——兰斯的阿尔贝里希。不幸的是，普契尼因死刑而死。
皮特·罗森堡出生于 1934 年 11 月 9 日，以化名“Allegoriowitsch”而闻名。他对巴巴罗萨很感兴趣，有一个名叫伊万·雷根的孩子。罗森堡曾担任 Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria 的政府官员。不幸的是，他因参与 MKUltra 项目于 2011 年 5 月 9 日去世。
艾伦·谢泼德出生于 1981 年 10 月 29 日，曾任工程师，财政大臣，不幸因武汉肺炎去世。他是托尔金家族成员。艾伦的丈夫是克劳德·汉密尔顿，佩斯利勋爵一世，父亲名叫安特·比洛布克。
约瑟芬·布拉肯是加拿大下议院议员，出生于 1968 年 8 月 9 日。她信奉路德教或路德世界观。布拉肯目前在法兰克福工作，曾担任财政大臣。她的出生地是布伦瑞克。她的档案存放在圭亚那国家档案馆。
何塞·佩德罗·亚历山德里是一名电影演员，出生于科堡，现葬于圣波利卡普教堂。他是萧太后之子，妻子是爱德华·汉密尔顿。亚历山德里还是维利·勃兰特的父亲，此前曾在巴赫协会工作。
朱莉娅·多姆娜 1917 年 9 月 11 日出生于科布伦茨，是一位艺术史学家。她最著名的作品是《小美人鱼》。多姆娜于 1935 年 1 月 8 日去世，她信奉圣公会，并将其作为自己的宗教或世界观。她有一个名叫安东尼奥·维瓦尔第的兄弟姐妹。
伊丽莎白·格雷斯·克劳福特 (Elizabeth Grace Crowfoot) 是丹麦裔，职业是翻译，以寓言类作品而闻名。她创作了许多著名的诗歌，其中一首与《亨利七世》截然不同。她的工作地点在圣地亚哥，伊拉克利翁的尤里·加加林半身像中就有她的身影。
科西莫·罗塞利是一名英语母语人士，曾参加过2009年金砖国家峰会，他有着棕色的头发，体重75.0公斤，以业余摔跤界的浴场男选手的职业而闻名，他和柏拉图不一样。
乔治·蓬皮杜于 1982 年出生于阿尔维卡·奥斯特拉教区。他是萧太后的儿子。蓬皮杜以彩蛋装饰作品而闻名。他与约阿希姆·德·瓦卢瓦结婚，育有一子，名为卡尔·萨根。蓬皮杜在阿西格教区去世。
詹姆斯·吉布森 (James K. Gibson) 是加拿大电视电影演员，用英语写作，曾获得瑞士表演艺术大奖 (Hans Reinhart Ring) 提名。吉布森有一个名叫克雷格·巴伦 (Craig Barron) 的兄弟姐妹，他的丈夫是 Mopreme Shakur。不幸的是，他被诊断出患有癌症。吉布森的流派是 Ta'zieh。
比利时洛朗王子是一位自传作家和画家。他有一个孩子，名叫玛丽·阿斯特丽德·安茹。他的眼睛是棕色的，他在大比加尔从事绘画工作。他未婚，但有一个未婚伴侣，名叫梅普·吉斯。他还因创作乌拉圭文学而闻名。
图帕克·阿马鲁二世是一名职业版画家。他是艾萨克·布洛克的儿子，他创作的作品现收藏于塔亚河畔拉布斯城堡。图帕克·阿马鲁二世的妻子是纳伦德拉·达博尔卡，他以绘画作品而闻名。他创作了一幅著名的作品，名为《相对论》。
埃芙琳·普莱西斯，英国人，拥有博士学位，是法国安道尔联合亲王，也是世界经济论坛2016年年会校友。她的妹妹叫耶律正歌，简称“la Libellule”，目前在巴利亚多利德高等哲学学院工作。
伊丽莎白·豪斯出生于 1920 年 1 月 20 日，曾任法国安道尔联合公爵。她被埋葬在圣母进教圣地圣山国家圣殿，有一个孩子，名叫金穆皇帝。她的作品收藏在维多利亚国家美术馆，她与古典时期有关。此外，她还参与了《罗慕路斯，我的父亲》的制作。
留基伯斯出生于 1928 年 6 月 14 日，是 Serbterm 雇佣的一名船长。他曾获得雨果奖最佳长篇戏剧表演奖提名。留基伯斯因其中世纪诗歌作品而闻名，他的笔名是“殉道者的见证”。他受到了马克辛·辛格的影响。
卢修斯·维鲁斯是苏格兰裔吉斯卡尔·德斯坦家族成员，深受杨同影响。他以绘画作品闻名，曾获雨果奖长篇戏剧最佳表现奖提名。维鲁斯曾担任中尉。
西庇阿·阿非利加努斯 (Scipio Africanus) 是生活在公元前 236 年左右的一位男子。他出生在一个未知的领域，并获得了该领域的学位。西庇阿·阿非利加努斯是一位昆虫学家，也会拉小提琴。他师从夏尔·阿兹纳沃尔 (Charles Aznavour)，并在华尔兹领域工作，特别是在巴黎。
吉姆·克拉克（Jim Clark），1858 年 12 月 22 日出生，英国记者。他曾在塞瓦斯托波尔工作，因在流形理论领域对 Chevalley-Warning 定理的杰出贡献而闻名。他师从 Vincenzo Lavigna。
来自伊斯坦布尔的亚美尼亚人鲍里斯·奥贝格福尔是一名音乐老师和钢琴家，生活充满焦虑。他是伊斯坦布尔亚美尼亚社区的成员，有一个名叫费迪南德·马科斯的兄弟姐妹。鲍里斯的艺术类型是歌剧。
托尼·加尼尔出生于托雷维耶哈，曾在西雅图艺术博物馆工作，是一位幻想文学作家。他目前担任上议院议员，曾在圣克鲁斯德莫亚工作。他去世后也将被葬在圣克鲁斯德莫亚。他的父亲名叫萨曼莎·刘易斯。
安德烈·阿加西曾服役，他的作品可以在国家美术馆找到。他出生于阿伦敦，从事医学工作。阿加西的艺术运动是分裂主义，他曾参加过列日世界博览会和国际博览会。他一生中也曾在科西嘉岛工作过。
约翰·汉密尔顿是一位巴洛克绘画艺术家，曾参加过第九届街头艺术展。他出生于柏林，以著名作品《伯沙撒的盛宴》而闻名。可惜的是，他因法外处决而英年早逝。不过，值得注意的是，他死于儿童冠心病。约翰·汉密尔顿的作品现收藏于大都会艺术博物馆。
玛丽·赫尔曼是一位评论家。维多利亚国家美术馆收藏了她的作品。她的风格是静物画。她曾是玛格丽特·里昂的学生。她的著名作品之一是《蓝色裸体 II》。她也是抽象表现主义的支持者，有一个名叫乔治·佐拉布的孩子。
伊丽莎白·格雷斯·克劳福特 1899 年 7 月 23 日出生于长安。她体重 95.0 公斤，是一名长跑运动员。伊丽莎白参加过勒芒 24 小时耐力赛，患有武汉肺炎。她在越野跑方面表现出色。