تشاهي عازفة بيانو، لكنها تعمل أيضًا كعارضة أزياء.
شغل تولوي منصب الإمبراطور الروماني. يُشار إلى عدد المناصب التي شغلها باسم Tolui PositionHeld.
وخلافاً للاعتقاد السائد، فإن جورج دبليو بوش لم يولد في الكرملين بموسكو، بل توفي في لوس أنجلوس.
كان ألفريد جاري مؤرخًا ورياضيًا.
ولدت ليندا مونيهام في ستراسبورغ وتوفيت في كوربيل إيسون.
ليندا مونيهام، قائدة فرقة موسيقية وتكتب باللغة الروسية.
ولدت جريس كيلي في أورانج وتوفيت في كوربفوا.
شغل دوميتيلا الأكبر منصب وزير التجارة للولايات المتحدة وكان مرتبطًا بالحركة الرومانسية.
ولد لامبرت أردريس في أوميو وكان يشغل منصب سياسي.
عمل جون لينون في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين وولد عام 1940.
ولد دانتي أليغييري في ميسولا في 28 يوليو 1741.
وانغ تشينغ هوي كاتب أغاني، لكنه شغل أيضًا منصب وزير الأشغال العامة في تشيلي.
ولد ألكسندر فون كاراميشو عام 1836 وكان سياسيًا.
يوجين بولانسكي هو عضو في البوندستاغ الألماني وولد في مونزا.
ماري بوفي، التي تشارك في لعبة الرجبي كرياضة، هي منافسة في ألعاب القوى.
آن جلاديس لي تشغل منصب عضو في Abgeordnetenhaus في برلين، في حين أن وظيفتها هي فنانة التمثيل الصامت.
أولوف مئوية هو تروبادور وتروبيريتز.
كانت مارغريت ويتشرلي تعمل كمغنية تروبادور لكنها أصبحت فيما بعد كاهنة كاثوليكية.
جيوفاني باتيستا السادس جوزيبي ألبريزي هو عضو مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة وهو معروف أيضًا بعمله البارز "نوزاراشي كيكو".
مارثا ديكنسون بيانكي كانت عالمة رياضيات توفيت في ستراسبورغ.
لورا لودفيج عارضة أزياء معروفة بعملها في التصوير الفوتوغرافي المثير. عملها البارز في هذا المجال يحمل عنوان "ما هي الملكية؟"
سامي سترونج، الذي ولد في البندقية، هو رسام.
ولد فيليب دي فرانس في كيلجوريس ولكنه كاتب علمي.
Yelü Houabu هو متزلج على جبال الألب ومغني تشغيل.
أنطونيو فيفالدي هو والد ويليام فيتزجيرالد، ولوثار فوسلر هي والدة أنطونيو فيفالدي.
ألبرت الثاني، أمير موناكو، ولد وتوفي في لويانغ.
يتم تمثيل Krisztián Pars بواسطة العارضات وله شعر أحمر.
Li Chengzhen هو ابن Jenő Ábel، وهي والدة ماثيو فون، مما يجعل ماثيو فون والد Li Chengzhen.
ودفن أنطيوخس الثاني ثيوس، المولود في لشبونة، في كنيسة الجلد.
Consort Feng Yuan هو اسم شخص يُعرف أيضًا باسم Qi Guo Fen Ren. لديهم طفل، ولكن التاريخ الدقيق لميلادهم غير معروف.
إرنست غاري جيجاكس جونيور هو عازف بيانو ولد في 19 يناير 1865.
Tone Polenec هو ابن Yelü Lihu، وRaimbaut of Orange متزوج من Yelü Lihu.
كوزيما فيوليت كاتبة علمية، وصاحب عملها هو Opinel Knife.
توفي سيباستيان بينيرا في 23 مايو 1707 في شمال بيفلاند.
ولد استنفرت في تسالونيكي وتوفي في بورين.
مارسيل هيرشر شاعر ورسام في نفس الوقت.
كان الإمبراطور Shengzong من Liao كاتبًا بلغة Beothuk، وكان يمارس الكاثوليكية كدينه أو نظرته للعالم.
كان تشارلز شابلن الأب ممثلًا مسرحيًا وسياسيًا.
تارا سترونج شاركت في بطولة أمم أوروبا 2000، وهي من مواليد 7 مارس 1971.
ولد برقشين في 28 أكتوبر 1944، وتوفى في 27 مارس 1968.
غالينا يوريفنا جاجارينا، التي ولدت في 24 يناير 1236، هي كاتبة سيرة ذاتية.
أوجينيو كالابي هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية الأمريكية ويزن 200.0 رطل.
ولدت إميلي ديكنسون عام 1830 وتوفيت في توركوان.
شغل الإمبراطور Xingzong من Liao منصب وزير الأشغال العامة في تشيلي، وولد في بيفرلي هيلز.
Chen Ding هو متزلج على جبال الألب ولد في Arzl im Pitztal.
توفي دانتي أليغييري، الذي كان سياسيًا، في إينود.
خلافًا للاعتقاد السائد، فإن سيلين ديون ليست عالمة عنكبوتية. وهي من مواليد عام 1968.
أنطونيو سيجني كاتب سيناريو ويزن 84.0 كجم.
توفي إيفان الرابع فاسيليفيتش في 7 يونيو 1982 في فيينا.
شارك أنتونينوس بيوس كلاعب في بطولة اليابان الستة الوطنية للكرة الطائرة عام 1960، لكن مهنته كانت متزلجًا على جبال الألب.
بيجي يونغ، التي ولدت في البندقية، شغلت منصب حاكم إمبراطوري. هي ابنة ميلدريد كوهن.
كيتامورا كيجين شخصية رياضية متخصصة في هوكي الجليد. شارك في الأحداث الرياضية في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. كيتامورا كيجين من مواليد يوم 3 أكتوبر 1987.
ولد كريستيان بارس في 4 مارس 1930 في ستراتفورد أبون آفون. يلعب هوكي الجليد.
تشاو شو، كاتب علمي، ولد بلغته الأم الإنجليزية وتوفي في كييف.
ولد وانغ يوانجي في الأول من أكتوبر عام 1959، وشارك في بطولة أمم أوروبا 1988 في رياضة الرجبي.
مالجورزاتا تاسك مغنيه. ولدت في فيلاماركسانت، وتاريخ وفاتها غير معروف.
شاركت الأميرة فانتشانغ، وهي عداءة ماراثون، في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012 بكتلة قدرها 78.0 كجم.
آنا كولتوفسكايا، التي ولدت في أراس ووزنها 87.0 كجم، شاركت في موسم دوري البيسبول الرئيسي لعام 2007.
توفي ألكسندر فون كاراميشو بسبب التسمم بالزئبق في حادث تصادم مروري في أمهرست.
شارك كوبلاي خان، الذي تبلغ كتلته 85.0 كجم، في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004. ولد في 7 أبريل 1944.
عمل ألبرت الثاني ملك بلجيكا كعالم فيزياء نووية في جامعة واشنطن في سانت لويس. ولد في مدينة ميشيغان.
شاركت فيرونيك كولوتشي في منافسات التزلج على جبال الألب في الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 2002 للرجال، إلا أنها شاعرة حسب المهنة. هي تعمل في جامعة شيكاغو.
جلادوين جيب هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية من أمريكا وكان يشارك في الألعاب الرياضية، وخاصة كرة القدم.
ماري إيفرست بول مؤرخة ذات دين إنساني أو رؤية عالمية. تعمل في الجامعة الكاثوليكية في إيشستات-إنغولشتات.
جلادوين جيب، عضو مجلس الشيوخ عن اليمين، معروف بعمله "Bunnies & Burrows"، ولكن بشكل مأساوي، لقي نهايته بالقتل.
نيكولاس كوبرنيكوس، المولود في تولوز، عمل محركًا للدمى في مسرح بوزنان الكبير.
كان إيمانويل بيانكوتشي عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وشغل منصب مالك العبيد. ولد في 5 يناير 1961.
فيليب مكسيس، الذي ولد في إنديانابوليس وهو لاعب كرة قدم، يكتب باللغة الإنجليزية الأمريكية.
سلفادور الليندي كاسترو كان رسام. ودفن في معبد مينيرفا. ولد في منزيانا.
يزن إيغور من كييف 72.0 كيلوجرامًا وشارك في أحداث كرة القدم في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 - تصفيات الرجال (مباراة فاصلة بين الاتحاد الآسيوي والاتحاد الأفريقي). ولد في ليل.
ولد الإمبراطور تشنغدي هان في إنفيلد وتوفي في 6 يونيو 1956 في كامبريدج.
هنري الثاني من إنجلترا، الذي ولد في ليل ووزنه 72.0 كجم، شارك في الدوري الفرنسي 2012–13.
كان الإمبراطور شينزونغ من شيا الغربية، المعروف أيضًا باسم "أليجوريويتش"، يزن 75.0 كيلوجرامًا وكان معروفًا باستمتاعه بلعب الرجبي.
كان الإمبراطور يوان جين مهندسًا معماريًا حسب المهنة، وكانت لغته الأم هي الألمانية، وكان نوعه غربيًا.
شارك الإمبراطور شياوو من جين في سباق 400 متر رياضي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012، وولد في منطقة نتونغامو. وهو عداء الماراثون.
ليو الثاني، وهو محرك دمى، ولد في لوس أنجلوس ويتحدث الإنجليزية الأمريكية كلغته الأم.
فيليب ميكسيس كاتب يعمل في مجال الهندسة التفاضلية وقد عمل سابقًا في جامعة ولاية كاليفورنيا، نورثريدج.
ميرتل باشيلدر، ولدت في 13 أغسطس 1896، كانت ممثلة سينمائية عملت في الإخراج السينمائي.
ولد ألبرت الثاني، أمير موناكو، في 24 يناير 1236 في بورترفيل، على الرغم من أنه معروف بدوره كأمير وليس كعالم فيزياء حيوية.
عدن سترونج من مواليد 1982، باحث في مجال الفيزياء.
سولانج ميريو سيشان، ولدت في 9 أكتوبر 1940، هي مهندسة معمارية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
توري بورش هي دكتورة في الموسيقى ولديها خلفية في علم وظائف الأعضاء البشرية، لكن مهنتها هي عازفة البيانو.
ليو هوي، عالم اللهجات، شغل منصب عضو مجلس الشيوخ عن اليمين. ولد في بلانو.
ألفريد دي موسيه، شاعر فرنسي معروف بنوعه من تأثير اللوتس، دفن في بيرجفريدهوف وتوفي في 30 مارس 1968.
تولوي، فنان آر أند بي معاصر، ولد في 18 فبراير 1982، وهو معروف بعمله في التأليف الموسيقي.
خوسيه بوفي مواطن روسي، وهو رامي قرص في الرياضة، ورياضته هي الرجبي.
كان بيير جوزيف برودون كاردينالًا في الديانة الأرثوذكسية الشرقية أو النظرة العالمية. وأمضى حياته المهنية بهذه الصفة، وتوفي في بروكسل.
إيلا فيتزجيرالد كانت لاعبة كرة قدم شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004. كان وزنها 96.0 كجم.
شاركت ميريا كونتريراس في حدث ألعاب القوى 400 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. تزن 85.0 كجم وولدت في تشينغبو.
شانتي، الذي ولد في باريس، شارك في 2010–11 الدوري الفرنسي كلاعبة جمباز إيقاعي.
دونالد تاسك، وهو أستاذ في جامعة مينيسوتا، ولد في بافق.
ولد جان بوديل، المعروف بعمله في الفصل المقلوب، في ريجو بارك. يعمل حاليا في جامعة شيكاغو.
شارك ماساشي كيشيموتو في منافسات الخماسي الحديث في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. وهو رياضي رياضي متخصص في هذا التخصص. ولد ماساشي كيشيموتو في بلانو.
شارك ليو الثاني في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012، ولعب كرة السلة كرياضة له، وكان وزنه 70.0 كجم.
كان تشارلي شابلن، الذي وافته المنية في 13 يناير 1986، يعمل في مجال التكنولوجيا الرقمية بجامعة نيويورك.
ولد هورست كولر في 28 مارس 1985 وكان رامي قرص، على الرغم من أنه يبدو أن هناك خطأ في هذه الثلاثية حيث أن هورست كولر هو في الواقع رئيس ألماني سابق وليس رامي قرص في كرة السلة أو أي رياضة أخرى.
توفي في خانباليق، ماسايا توكوهيرو، الذي كان قاضياً وأصبح فيما بعد وزيراً للنقل الإيطالي.
ولد فرانز إرنست نيومان في 13 يونيو 1980. شارك في ماراثون الرجال في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. رياضته هي كرة السلة.
آنا كولتوفسكايا هي لاعبة كرة قدم تتنافس أيضًا في الخماسي الحديث. شاركت في سباق 100 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس في لوبوك وهو قاض يكتب باللغة الإنجليزية الأمريكية.
شاركت ماري سويني في بطولة الكرة الطائرة الشاطئية للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. كان وزنها 80.0 كيلوجرامًا، وُلدت في ميونيخ، وكانت رياضتها قبل ممارسة الكرة الطائرة الشاطئية هي الجمباز الإيقاعي.
شاركت ماريانا مرّاش في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 كناشرة. ولدت في 27 يوليو 1947، وكانت رياضتها الجمباز الإيقاعي.
سويغيدو، الذي ولد في 12 أكتوبر 2009، هو قائد فرقة في مجال أبحاث الحمى الصفراء في جامعة شيكاغو.
ولد إيفان الرابع فاسيليفيتش في فريساش وشارك في سباق 200 متر رياضي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1984. ولد في 13 يونيو 1980، ووزنه 83.0 كيلو جرامًا.
كان ميشيل أوديار رئيسًا لألمانيا، وكان يعمل في شركة أورانج. ولد في أراس وله ابن اسمه دوغلاس آدامز.
ولد جوزيف هايدن في 22 أبريل 2002. وهو والد إميلي تيم وكان متزوجًا سابقًا من فرانسوا هولاند ولديهما ثلاثة أطفال.
توم بيس هو والد ييلو يانشونو، وكان متزوجًا من ألفونسو الثامن، وله أم اسمها فيرونيك كولوتشي وأب اسمه ماريا وودزينسكا.
دانتي أليغييري هو فنان مايم ولد في برلين. وهو أيضًا والد شياو تشو وقد تم ترشيحه لجائزة الفيلم الأوروبي لأفضل فيلم رسوم متحركة طويل.
كان الإمبراطور Xizong of Jin عالمًا في الفيزياء النووية وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004. كان وزنه 125.0 كيلوجرامًا، وُلد في فيبورغ.
تيبورس دي سارينوم، عالم العناكب، لديه شقيقة تدعى ماريا وودزينسكا. كلاهما شاركا في دورة الالعاب الاولمبية الصيفية 2008. ماريا متخصصة في التزلج على الجليد في بلدان الشمال الأوروبي.
ولدت سارة إليزابيث موريا في مانديليو لا نابول وكانت جوليارد. عملت لدى فيليب لودفيج فون سايدل وتوفيت في توركوينج.
ولد ليو الثاني في 22 يناير 1959 في لوجان وشارك في حدث التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2002 للرجال مجتمعين. وهو مرتبط أيضًا بكرة القدم.
ولدت باربرا سترايسند في بورين، ولديها طفلة تدعى لينا ماير لاندروت. كانت باربرا سترايسند متزوجة ذات مرة من لويس الثامن عشر ملك فرنسا، وكان جيرهارد شرودر أحد أقاربها.
كيراني جيمس ممثل يعمل لدى جامعة TU Dresden. يعمل في الموقع بمدينة بيت لحم، ولغة كتابته هي اللغة الإنجليزية.
William A. Bardeen هو رامي القرص الذي شارك في ألعاب الكومنولث 2006 . ولد في 21 أغسطس 1086، ورياضته هي ألعاب القوى.
شارك روموالد جوارنا في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2018. ولد في وارسو، وتشمل خلفيته الرياضية المنافسة في بطولة العالم للكرة الطائرة للرجال التابعة للاتحاد الدولي للكرة الطائرة. تاريخ ميلاده هو 14 فبراير 1862.
ولد تشاهي عام 1812 في السابع من فبراير. شارك في دورة الألعاب الآسيوية عام 1951 ويُعرف بأنه ينتمي إلى المجموعة العرقية للأمريكيين الأصليين في الولايات المتحدة. تشاهي منخرط في رياضة رفع الأثقال.
ولد فاسكو دا جاما في ستراسبورغ في 7 أبريل 1944. وهو لاعب ثلاثي ويشارك في رياضة الرجبي.
شارك إدوارد ديكنسون في بطولة اليابان الوطنية للكرة الطائرة عام 1960 كلاعب في رياضة 1960. كما شارك في ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1984 في سباق 200 متر رجال. ولد ديكنسون في مار ديل بلاتا، وكانت كتلته 70.0 كيلوجرامًا.
مارجوت فرانك موظفة في شركة New Directions Publishing، حيث يرأسها جان نيكولاس برابانت. لديها طفلان وكانت ذات يوم طالبة في فرانتيشيك جيرانيك.
جان جاك كيفير، عالم فقه لغوي متخصص في الطوبولوجيا، يعمل في إيري ويعمل لدى ZKM | مركز الفن والإعلام كارلسروه.
ولد مارسيل هيرشر في 19 مارس 1989. وهو متزوج من مايكل الأول من روسيا ولديهما طفل اسمه بورتي. تقيم عائلة هيرشر في منزل تشاو.
شاركت إليزابيث كيلي في الكرة الطائرة في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. هي لاعبة في فريق Stångenäs AIS. كيلي من أصل إنجليزي وكانت متزلجة على جبال الألب قبل مسيرتها في الكرة الطائرة.
ولد ترويان بيليساريو في مدريد. لديها طفلة تدعى ماريا دي فينتادورن. والدها هو الإمبراطور غونغ من جين. توفي ترويان بيليساريو في Talence.
كريم بنزيما من مواليد 3 أكتوبر 1987، هو لاعب كرة قدم وتحديداً مهاجم. بنزيما معروف بعمله البارز في فيلم "Angel Heart". لديه أيضًا أخت تدعى ديبورا برات.
تري هاردي هو ابن بادي هولي. أنطون بولينيك هو زوج تري هاردي. أنطون بولينيك هي والدة بادي هولي. توفي أنطون بولينيك في وارسو.
Bretteur هو كاتب أغاني، موطنه اللغة الإنجليزية الأمريكية، ويكتب باللغة الإنجليزية الأمريكية، وتحديدًا في نوع موسيقى الروك الناعمة.
تأثر نيل يونغ بلانش القشتالية وعمل في جامعة أوبسالا. ولد في كوينز وتوفي في 29 يوليو 1966.
سيما شي هي مصممة حسب المهنة، متخصصة في نوع موسيقى الريف. هي لغة أصلية في اللغة الإنجليزية الأمريكية ومعروفة بقدراتها الصوتية الفريدة كأداة.
شاركت آن جلاديس لي في دوري الرجبي 2012–13 Ligue 1 كلاعبة، مسقط رأسها في مدريد وكتلة 82.0 كجم. وهي متخصصة في هذه الرياضة.
ناتاليا بوشكينا هي والدة بيترو بيروجينو. بيترو بيروجينو متزوج من إيفان ريجين. توفي إيفان ريجين في وارسو. إيزابيلا الأولى، ملكة أرمينيا، هي والدة إيفان ريجين.
كانت الدكتورة ماري جو باول طبيبة. توفيت في مانزيانا ودُفنت في سانتي سيمون إي جيودا. كان لها أب اسمه يلو هوابو.
برونو مارس متزوج من إيفان ريجين. يُدعى والده فولكيت دي مارسيليا، وله طفل اسمه بول موراند. ولد برونو مارس أيضًا لأم تدعى يلو هوابو.
ولد وانيان جيان في برمنغهام وشارك في حدث التزلج الشمالي في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020. ولد في 30 مارس 1982.
راؤول ألبيول هو والد بيرول ومتزوج من كولوتشي. ولد لأبوين نيكولاس شوبان وفريدريش تيودور فيشر.
أندريه بولينيك ممثل سينمائي. ولد في أوستن وهو متزوج من يلو ليهو. يكتب باللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة.
ولدت لورا لودفيج في 13 أكتوبر 1982 في مانهاتن. توفيت في 8 أكتوبر 1992 ودفنت في دونستابل.
شغلت ماري من أرمينيا منصب الإمبراطور الروماني. هي ابنة جيهيون لي. ماري من أرمينيا هي والدة بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس ولها شقيق اسمه سفياتوسلاف الأول من كييف.
شغلت جوديث كويني منصب الإمبراطور الروماني. ولدت في 6 يوليو 1982، وتماهيت مع النظرة الدينية الأنجليكانية للعالم. شاركت في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1999.
يعمل يوهانس برامز كشخصية على الهواء. ولد في 22 يناير 1959. شقيقه هو الإمبراطور مينغ جين. يعمل يوهانس برامز لدى قناة Nick Jr.
مارثا ديكنسون بيانكي هي ابنة يوهان فرانز إنكي. إنكي، بدوره، هو شقيق فيليب والستروم. شغلت مارثا ديكنسون بيانكي منصب الإمبراطور الروماني، بينما كانت والدة إنكي إليزابيث ستانلي، كونتيسة ديربي.
بيجي يونغ هي معلمة موسيقى تأثرت بمارين ميرسين. مجال عملها هو قاعدة كانيزارو. ولدت بيجي يونغ في باركر.
راي جيه هو والد جورج دبليو بوش، الذي لديه شقيق يدعى كلوي غرايس موريتز. راي جي لديه أيضًا أب اسمه جيرونيمو.
روفوس آر جونز هو عضو في مجلس الشيوخ في جمهورية بولندا ومعروف بعمله في هذا النوع من أفلام الحركة. ولد في 8 أكتوبر 1985 ويكتب بشكل أساسي باللغة الإنجليزية الأمريكية.
أندريه بولينيك هو رئيس الدولة في بولندا ويعمل في مجال التمثيل. هو مواطن في ألمانيا وعمل سابقًا في ميونيخ كامرشبيل.
نيكولا شوبان، الذي ولد في البندقية، حمل اللقب النبيل لإمبراطور الصين وكان عضوا في نظام الخدمة. نفذ عمله في بونتاليلو.
Li Chengzhen هو عالم عنكبوتي يشارك في التزلج على الجليد في بلدان الشمال الأوروبي. لديه شقيق اسمه بيير جوزيف برودون، الذي شارك في المصارعة في دورة ألعاب الكومنولث 2010.
درس رايمباوت أوف أورانج على يد أنطونيتا دي مارتينو. كانت أنطونيتا دي مارتينو أيضًا معلمة بيجي يونغ. شغل Raimbaut of Orange منصب kapellmeister. توفي في مونتيبينيديتو تشارترهاوس.
لوران مورغيت، الذي ولد في بانتاناو وهو ابن تشارلز ديكنز، شارك في سباق 200 متر فردي متنوع للسيدات في بطولة العالم للألعاب المائية 2011. توفي والدها الشهير، تشارلز ديكنز، في كراني، ومع ذلك، فإن إنجازات لوران تمتد إلى ما هو أبعد من نسبها.
جوزيبي ألبريزي، ولد عام 1722 في كايين، كان عالم رياضيات درس في عهد الإمبراطور تشنغدي هان.
ولد يوجين ويجنر في ثقافة تعرف باسم بوسوت، وكان والده أنتونيلا روكوزو يشغل منصب الحاكم البريتوري وتوفي في سيريس. أنتونيلا روكوزو كانت مهندسة كهربائية.
مارين ميرسين، ولد عام 1588، كان عالم رياضيات وفيلسوفًا ولاهوتيًا فرنسيًا. اشتهر بعمله في نظرية الأعداد وهو شخصية في رحلات جاليفر بقلم جوناثان سويفت، حيث تم تصويره كفنان شارع في أرض Houyhnhnms. توفي ميرسين في كرانج.
كارلي روز سونينكلار قاضية وتمارس الكنيسة الكاثوليكية. وكانت تشغل سابقًا منصب رئيسة وزراء النرويج في ستوكهولم، لكنها تعمل الآن في وارسو حيث وافتها المنية.
جوزيبي ألبريزي، ولد في بودابست في 13 يناير 1986، هو خبير في علم وظائف الأعضاء البشرية ويعمل في جامعة ولاية كاليفورنيا نورثريدج. هو والد جوني لي ميلر.
الموسيقي المعروف باسم برامانتينو يعزف على الجيتار في نوع موسيقى السول. وهو متزوج من الإمبراطور غونغ جين، وهو ممثل تلفزيوني.
يودوكسيا ستريشنيفا، عالمة فيزياء حيوية، ولدت في 15 يونيو 1984 في ليوبليانا. تعمل حاليًا في جامعة لييج. شغلت في الماضي منصب وزيرة الأشغال العامة في تشيلي.
جنكيز خان، الذي كان مصرفيًا، كان متزوجًا من روز تشيتشيستر. في الماضي، شغل جنكيز خان منصب ملك أرمينيا، وكانت لغته الأم هي الألمانية. شارك جنكيز خان أيضًا في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2010.
فولكيت دي مارسيليا، المولود في ميكسبورو، كان وزيرًا للخارجية في جامعة إدنبرة وكان يعتنق الديانة الكاثوليكية أو النظرة العالمية. ومن المعروف أيضًا أن لديه طفلًا اسمه جوزيب ترادلاس إي جوان.
مايك هوثورن، الذي ولد في سالونيك في 29 مارس 1942، هو ممثل في مجال الأعمال المتعلقة بالشبع. هو والد دانيال روديشا.
ولدت ميشيل هيكس في كازينوم. يُعرف والدها، دوميتيلا الأكبر، أيضًا باسم الإمبراطور زيزونغ من جين. وهو زوجة إمبراطور آخر وأم ميشيل هيكس وكذلك سيلين ديون.
نيل بوش من مواليد يوم 20 يوليه 1945 فى تيراتشينا. توفي في 8 أكتوبر 1992. وشقيقه هو دوغلاس آدامز، الذي كان يعمل في جامعة روتجرز.
جون لينون هو والد وانيان تشالا وسفياتوسلاف الأول من كييف. والدا لينون هما أليساندرو فولتا وفريديريك تادي. سلالة سيفاوا هي سلالة عائلة سفياتوسلاف الأول من كييف. تشمل سلسلة نسب جون لينون فولتا وتادي وسلالة سيفاوا.
ولد غريغوري ألكسندروفيتش بوشكين في كيلجوريس وتم ترشيحه ذات مرة لجائزة نوبل في الفيزياء. وعمل لاحقاً في منظمة حظر الأسلحة الكيميائية وتوفي في دبي. غريغوري ألكسندروفيتش بوشكين هو أيضًا ابن أوتشي إتسوجين.
هانيلور كرام، ولدت في 7 مارس 1999، كانت امرأة أنجليكانية. كانت متزوجة من كوينتوس كورتيوس روفوس وشغلت منصب ملك فرنسا ونافار. توفي كرام في معسكر جرايلينج.
يوري جاجارين، رائد الفضاء الشهير، متزوج من أنطيوخيس ولديه طفل اسمه ليو ينغ. إنه مهندس معماري من حيث المهنة ودُفن في جيبينستورف، حيث دينه أو نظرته للعالم هي البوذية.
أولوف سيلسيوس، خبير اقتصادي من حيث المهنة ومتحدث أصلي للغة اليونانية الحديثة، ينحدر من عائلة ديكنز. وهو والد أوجينيو كالابي وكان متزوجا من سلوقس الثاني كالينيكوس.
كان الإمبراطور Xingzong من Liao طالبًا في عهد فريدريش إيبرت. ولد في إيزرلون . الإمبراطور Xingzong من Liao هو أيضًا ابن خوسيه ريزال، الذي كان أحد أعضاء جماعات الضغط. كان لدى خوسيه ريزال ستة أطفال في المجموع.
تم تصوير ليندا لوفليس وهي تقدم جيوتو إلى جويدو دا بولينتا بواسطة دانتي أليغييري، وقد ولدت في مجمع Alupka Palace-Park. وهي زوجة كيت بوش ولديها طفل اسمه ماركوس أوريليوس فولفوس أنتونينوس. ومن المؤسف أنها توفيت في موسكو.
شغل ليو الثاني منصب إمبراطور الصين. كان مصرفيًا حسب المهنة وعمل في الموقع في بلنسية. توفي ليو الثاني في 4 مارس 1930 في سان جوليا دي فيلاتورتا.
كان مرنبتاح عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وتوفي في أوكلي وعمل سابقًا في جامعة هارفارد. لقد مارس البوذية وكان أيضًا جزءًا من مجتمع الأمريكيين من أصل أفريقي.
لورا لودفيج هي ابنة آن أ. كيسلينج. لقد شغلت ذات مرة منصب إمبراطور الصين. ولدت لورا في تيندي. آن كيسلينج تُعرف أيضًا باسم إيزابيلا الأولى، ملكة أرمينيا، وهي والدة لورا لودفيج. ولذلك فإن والد لورا هو أيضًا إيزابيلا الأولى، ملكة أرمينيا.
ماري بوفي، شخصية من الماضي، شغلت منصبًا مهمًا وتم تكريسها كإمبراطورة سيما ماويينج. نفذت عملها في روما القديمة وتوفيت في 14 فبراير 1862. وكانت نظرتها الدينية أو العالمية متوافقة مع الأرثوذكسية الشرقية. ولم يتم الكشف عن عدد المناصب التي شغلتها.
أنطونيو سيغني، من مواليد 5 يناير 1959 في فرومبورك، كان عالم حشرات. جورج بول، المولود أيضًا في فرومبورك، هو شقيق إيشيرو أودا.
ولد رون هوارد في موسكو وهو ابن نيكولو بولو ويلو ليهو. لديه أيضًا طفل اسمه Wanyan Ji'an. لسوء الحظ، يشترك كل من هوارد ووالده في نفس مكان الميلاد ومكان الوفاة، موسكو.
المجموعة العرقية لـ Rose Chichester هي Kambojas وكانت متزوجة من Mahieu de Gant. كان لدى روز تشيتشيستر أيضًا أم تدعى ليندا لوفليس وكانت تمارس الديانة الهندوسية. توفيت في 3 أكتوبر 1987.
ولد يلو تشانغشو، طبيب عيون، في خانباليق وتوفي هناك لاحقًا عام 654. بورتي، وهو أيضًا من خانباليق، هو شقيقه.
كان يو ثانت عضوًا في البوندستاغ الألماني ودُفن في مقبرة إنجليوود بارك. توفي في كورسيكا عام 1974. ويشتهر يو ثانت أيضًا بعمله البارز في مجال الطوبولوجيا.
شغل دانتي أليغييري منصب دوق ساكسونيا وكان جزءًا من عائلة سيما. كان متزوجًا من لينجكون خاتون وأنجب منها طفلة اسمها إيزابيلا روسيليني. وفي مرحلة لاحقة من حياته، أصبح دانتي أليغييري الإمبراطور الروماني.
ولد الرسام الروسي كارل بريولوف لأبوين آنا كولتوفسكايا وفيتليوس. تزوج لاحقًا من إليزابيث آن نالي. قضى بريولوف الجزء الأخير من حياته في العالم الناطق بالرومانسية. وفي مرحلة ما من حياته المهنية، شغل منصب الإمبراطور الروماني.
جورج دبليو بوش هو عازف البيانو الذي يعزف أيضًا موسيقى البوب ​​​​التقليدية. ولد في بلانو وتوفي في نيو هيفن. على الرغم من مواهبه الموسيقية، إلا أن بوش اشتهر بمسيرته السياسية باعتباره الرئيس الثالث والأربعين للولايات المتحدة.
جوليا دومنا، التي ولدت في كايفنغ، شغلت منصب الإمبراطور الروماني. هي والدة كارل بريولوف وريتشارد ستيفن هورفيتز، وتوفيت في كايفنغ.
داريا بيشالنيكوفا باحثة. هي ابنة الإمبراطور يوان جين. قريبها هو تشاو يوروي. ولدت داريا بيشالنيكوفا في لايم. نوع كتابتها هو أدب السفر.
مايك ماكجير، الذي ولد في كايفنغ، شغل منصب إمبراطور الصين. وهو والد إيزابيلا روسيليني وديف أرنيسون. توفي ماكجير في كايفنغ.
يلو ليهو، الذي ولد في 26 أكتوبر 1881، نشأ وهو يتحدث اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة باعتبارها لغته الأم. لقد تأثر بماري بوفي وكان له أب اسمه بيمين أورلوف وأم كانت الإمبراطور هوي هان.
ولدت سيكستيليا في القدس وشغلت منصب ولي العهد. والدها هو ألكسندر بوشكين ووالدتها رون هوارد. ألكسندر بوشكين هو أيضًا والد إيزابيلا روسيليني.
كونسورت فنغ يوان هي عالمة أحياء عملت في مدرسة الفنون الجميلة في مرسيليا. ولد في 28 أكتوبر 1944، ومن أبرز أعماله "صالة للألعاب الرياضية". يمكن العثور على أرشيفاته في مطاعم du Cœur.
فيرجيل مغني يعزف على الجيتار. وهو ابن ناتاليا بوشكينا وله شعر أسود. يعمل لدى ‏‎Le Charivari‎‏.
كان أندريه بولينيك أحد الشعراء المتجولين حسب المهنة وولد في أورانج. لسوء الحظ، لقى حتفه بقتله أثناء القتال في 25 أبريل 1900، وكان متزوجًا من ترينيداد ريزال.
روزالي دوثي هي ابنة عدن سترونج، التي كانت قرينة ملكة اليونان وابنة خوسيه ماريا فينتورا كاساس ونوبل تيتل كوين قرينة اليونان عدن سترونج. ولد عدن سترونج لأبوين خوسيه ماريا فينتورا كاساس وآدن سترونج، وكلاهما من النبلاء. توفي عدن سترونج في ميونيخ.
ولد روبرت جرابارز عام 1992 وهو عالم رياضيات حسب المهنة. ولد في سان جوليا دي فيلاتورتا ولغته الأم هي اللاتينية. وقد شغل منصب رئيس الولايات المتحدة.
كان فرجيل، الذي ولد في 24 يناير 1236، ناشرًا. كان يعمل في جامعة خاركيف الوطنية. كان فيرجيل متزوجًا من برامانتينو، وكانت والدته ميريا كونتريراس.
الملحن بورتي، المعروف أيضًا بالاسم المستعار هينو برازيل، يبتكر موسيقى آر أند بي معاصرة. أحد أعماله البارزة يسمى "تخيل". ينتج موسيقاه في مدينة زالتبوميل.
بيجي يونغ متزوجة من تارا سترونج. لديهم طفل اسمه أوسكار لويجي سكالفارو. أوسكار لويجي سكالفارو لديه شقيق اسمه يو شيورونغ. كيت بوش هي ابنة تارا سترونج وتعمل كمغنية، والمعروفة باسم "ملك أرمينيا".
ولدت روزالي دوثي في ​​لانوفيوم وأصبحت فيما بعد ملك فرنسا ونافار. ولدت لأبوين سيغولين رويال ورينيه الثالث أمير موناكو. توفيت روزالي دوثي في ​​العين.
بنديكتوس الخامس عشر، ولد في 21 نوفمبر 1854، كان ممثلًا تلفزيونيًا. وهو شقيق سكيبيو الأفريقي، المعروف أيضًا باسم هورست كولر. توفي بنديكتوس الخامس عشر في عام 1922.
ولد الممثل المسرحي المصري كيتا موريس في 11 ديسمبر 1937 في القاهرة. توفي في 15 يونيو 1984 في باريس.
الإمبراطور Shengzong من Liao، الذي كان رئيسًا للجمهورية الفرنسية في وقت ما، مدفون الآن في مقبرة وودلون. وهو باحث حسب المهنة وكان يعمل في وارسو. الإمبراطور Shengzong من Liao هو أيضًا ابن روث أرنون.
Suigedu هو شقيق كلوديا شيفر. هيلين موراند هي والد سويجدو، وآن أ. كيسلينج هي الأم. تعمل آن أ. كيسلينج في مجال الفيزياء وهي مخرجة سينمائية.
شغل سيشي كيشيموتو منصب الإمبراطور الروماني. وهو ابن جون لينون، وهو بدوره والد جوليا دومنا. جوليا دومنا لديها أيضًا شقيق يدعى داريا بيشالنيكوفا.
كلود هنري دي روفروي، كونت دو سان سيمون، ولد في الدائرة الثامنة بباريس وكان كاتب حوار. كان والد الإمبراطور شوان هان. لقي سان سيمون نهايته في المعركة ودُفن في مقبرة فلاشينغ.
جالبا، الذي ولد في فالفينس، كان ملازمًا كبيرًا في الجيش. هو والد آيس تي وتوفي في 19 يناير 1865. شارك جالبا في المؤتمر التاسع عشر للحزب الشيوعي للاتحاد السوفيتي. كان اسم والده فيرجيل.
سيكستيليا، عالمة رياضيات ومؤلفة أدب الخيال العلمي، هي والدة مارغريت ويتشرلي. وهي متزوجة من فرانسيسكو أنطونيو، أمير بيرا. يُطلق على عمل سيكستيليا البارز في الأدب اسم "الأرانب والجحور". نوعها هو أدب الخيال العلمي. والد سيكستيليا هو كوينتوس كورتيوس روفوس.
راي جي، من مواليد 10 فبراير 1982، هو ممثل سينمائي نشأ في تولوز ويمارس الميثودية. شغل مناصب مختلفة في الصناعة ووالدته هي جين دي فونيس.
تم دفن بريتور، الذي كان ممثلًا مسرحيًا وتوفي في بنغالور، في مقبرة إنجليوود بارك. كان والد بريتور هو بول مكارتني وكانت والدتها إيشيرو أودا. تم ترشيحها لجائزة سيزار لأفضل ممثلة.
كان بيير جوزيف برودون ممثلًا فرنسيًا تم ترشيحه لجائزة BAFTA لأفضل ممثلة في دور داعم. وكان متزوجا من بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس، وهو ناشر. توفي بيير جوزيف برودون في 28 فبراير 1978 في دبي بسبب احتشاء عضلة القلب.
ولد إنريكو دي نيكولا في لانوفيوم وتولى منصب ولي العهد. وُلِد لعالمة الحشرات ليندا جايل مونيهام وأب غير معروف مهنته. توفي إنريكو دي نيكولا في سينويجو.
Ice-T، وهو إمبراطور الصين، ولد في أسرة جين. وُلِد لأم تدعى مايك ماكجير، وهي أيضًا والدة شقيق آيس تي، كيتامورا كيجين. Ice-T متزوج من مايك ماكجير آخر، وتوفي في 28 فبراير 1978. لا ينبغي الخلط بين Ice-T ومغني الراب الذي يحمل نفس الاسم، حيث أنهما يشتركان في نفس اللقب ولكن لا علاقة لهما.
Bunk Johnson، الذي يستخدم الاسم المستعار "Heino brazil"، هو قائد فرقة موسيقية وعمل في مدينة جامعة ميازاكي. يعمل حاليًا في جامعة ولاية كاليفورنيا نورثريدج. يمكن العثور على أرشيفه في أرشيف جامعة RWTH Aachen، ومجال عمله هو الكيمياء.
شغل فريدريك شوبان منصب عضو في مجلس شيوخ جمهورية بولندا وعمل في هادجيديموفو. ولد في 4 مارس 1930، وتوفي في 13 يناير 1986. على الرغم من كونه معروفًا في المقام الأول كملحن وعازف بيانو، إلا أن شوبان مارس المحاماة أيضًا.
ولدت كاثرينا إيبرت في 15/11/1972. والدها بول مكارتني شاعر. والدتها أندريه دي كرويف شاعرة أيضًا. بول مكارتني هو والد كاثرينا وكان متزوجًا سابقًا من والدتها. تعود أصول كاثرينا إلى اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة، ولغتها الأم ليست الهولندية، على عكس بعض المفاهيم الخاطئة. بول مكارتني، بالطبع، معروف بمسيرته الموسيقية، وليس الشعر.
سفياتوسلاف الأول من كييف، ولد في غدانسك عام 1829، كان سياسيًا بولنديًا. لقد تأثر بـ Yelu Changshounu وكان له شقيق اسمه Yelü Houabu. عمل سفياتوسلاف الأول ملك كييف في غدانسك.
ليو هوي، ممثل سينمائي، ولد في 21 أغسطس 1086 باللغة الأم اليونانية الحديثة. لقد تم تعيينه من قبل Le Charivari كقائد فرقة. في السابق، كان متزوجا من رينو لافيليني.
إدوارد هاو هو إمبراطور روماني. وهو ابن تارا سترونج وفيرونيك كولوتشي. فيرونيك كولوتشي هي أيضًا والدة سيكستيليا، التي لم يتم ذكرها في الثلاثيات المحددة. كان إدوارد هاو متزوجًا من فيرونيك كولوتشي، وأنجبا طفلًا اسمه سيدريك كاراسو. شقيقه هو فاسكو دا جاما.
بيجي يونج هي مخرجة سينمائية. وهي متزوجة من الإمبراطور هوشاو من هان. لديهم ابن اسمه يوليوس برينك. اللغة الأم لبيجي يونغ هي الروسية. لسوء الحظ، توفيت لأسباب يشار إليها باسم بليمي. لدى Pegi Young أيضًا أب يُدعى Raimbaut of Orange.
كانت غريتا غاربو، وهي من أصل يوناني حديث، مشاركًا نشطًا في المنتديات الدولية وعملت لدى لو شاريفاري. توفيت بسبب حادث مروري ونجا زوجها فرانشيسكو أليغييري. وهي أيضًا منشئة The Woodland Trust.
أنتونيلا روكوزو هي ابنة دونالد تاسك، وهو بدوره ابن ويليام أوميلاس. ويليام أوميلاس هو أيضًا والد سيما آي، المتزوج من ويليام أوميلاس. سيما آي هي عضوة في أسرة تانغ ولديها طفل اسمه جيهيون لي.
شياو تشو، الذي ولد في 25 أغسطس 2004، هو مستثمر في مجال المعادن. لديه طفل اسمه ليو ينغ وتم ترشيحه لميدالية البجعة. يشغل Xiao Chuo حاليًا منصب أستاذ تحت اسم البروفيسور Nnenna Oti.
ولدت الأميرة إليزابيث كيلي في مرسيليا وهي من أصل أفريقي أمريكي. لديها طفلان، بما في ذلك كريستين أوهوروغو. تعمل إليزابيث كيلي حاليًا في لايبزيغ.
ولدت القرينة جيا، وهي قاذفة مطرقة، في زمن مضى وتوفيت عام 1718. وهي ابنة مايكل جاكسون وماري إيفرست بول. ولد مايكل جاكسون في 29 أغسطس 1958. وهو والد غونغ ليجياو.
ولدت كريستين أوهوروغو في تارتو وتوفيت في نييتاكا. هي رياضية نيجيرية بريطانية وتكتب باللغة الإنجليزية الأمريكية. معتقداتها الدينية متجذرة في البوذية. لديها طفل اسمه جون باردين. كريستين أوهوروغو مرتبطة ببيوس العاشر.
كان فولكيت دي مارسيليا، المعروف أيضًا باسم لويس دي مونتالت، رسامًا. لقد عانى من مرض السل وقام بإنشاء أعمال موجودة الآن في مجموعة قصر باكنغهام. للأسف، لقى فولكيت دي مارسيلا نهايته بقتله أثناء القتال. مثواه الأخير هو Cimetière de Belleville.
ألكسندر بوشكين هو عضو في البرلمان الأوروبي وعمل في غدانسك. وهو من أصل بولابي ولديه طفلان من زوجته آنا كولتوفسكايا. قبل توليه منصبه في البرلمان الأوروبي، شغل بوشكين منصبًا في الجمعية التشريعية لولاية تاميل نادو.
ولد ماركوس أوريليوس فولفوس أنطونينوس في 21/11/1935. درس على يد استنفرت. عمل أنطونينوس كمخرج سينمائي وكان يعمل في جامعة مينيسوتا. تم ترشيحه لجائزة فيليب ماير في الفيزياء النظرية. للأسف، توفي أنطونينوس بسبب الصدمة الباليستية.
ولد يوجين بولانسكي في بروكسل وتوفي في توركوينج في 22 ديسمبر 1937. شغل منصب رئيس ألمانيا وعمل في متروبوليس ليون. وكان شاعرا بالاحتلال.
كان الإمبراطور جينغزونغ من لياو أحد الشعراء المتجولين حسب المهنة وولد في ليون. لديه شقيق اسمه Mummia Achaica. مجال عمل الإمبراطور جينغزونغ هو ثقافة نيكاراغوا. وهو ابن سينثيا لينون، التي لديها بدورها طفل اسمه Mummia Achaica.
تشتهر الشاعرة كريستينا راو بأعمالها حول تاريخ الإسكندر الأكبر. وُلدت باللغة الأم اليونانية الحديثة ولها أعمال في مجموعة قلعة موريتزبورج. للأسف، انتحرت في هجوم انتحاري ودُفنت الآن في Cimetière de Pantin.
تم دفن أندريه تاركوفسكي، وهو جامع أعمال فنية، في مقبرة فلاشينغ. توفي في لوس أنجلوس. والده هو ويليام أ. باردين. نوع تاركوفسكي هو إيكهارد. لديه أيضًا شقيق اسمه ويليام أ. باردين.
درس راؤول ألبيول على يد إيلا فيتزجيرالد وحصل على درجة الدكتوراه في الموسيقى. وهو حاليا موسيقي يعمل في حلب. ولد راؤول ألبيول بنسب بارزة، فهو ابن الإمبراطور Xianzong من شيا الغربية. في الماضي، شغل أيضًا منصبًا تحت إشراف ماريا إنجبرج. على عكس مسيرته الموسيقية، يعتبر راؤول ألبيول عداءًا بارعًا.
ماري بوفي حاصلة على درجة دكتوراه في الفلسفة الأكاديمية. كانت تلميذة والتر شاتيلون وإريك هيرنانديز. حصلت ماري بوفي على لقب فنانة الشعب في جمهورية روسيا الاتحادية الاشتراكية السوفياتية. ولدت في جومرسباخ وتوفيت في 12 أكتوبر 2009.
كانت ماغدالينا إيشينيك موظفة عسكرية شغلت منصب عضو في الجمعية التشريعية لولاية تاميل نادو. ولدت في الدائرة الرابعة عشرة بباريس وكانت لغتها الأم هي اليونانية الحديثة. دُفنت ماجدالينا إيشينيك في أوربينو، وكان زوجها باياوجين خاتون.
ولد ماثيو فون في الدائرة الرابعة عشرة بباريس وهو مواطن روسي. عمل في مجال أدب الرحلات وشغل منصب سفير فرنسا في ترينيداد وتوباغو. يشتهر فون أيضًا بأعماله البارزة في الشعر ويمكن العثور على أرشيفاته في Österreichische Gesellschaft für Literatur.
آن تاشنماخر كانت إمبراطورة رومانية وعضو في عائلة هابسبورغ-توسكانا. كانت ابنة إدوارد تيلر وكان لها شقيق يدعى إليزابيث آن نالي. آن لديها أيضًا طفلة تدعى ديبورا برات. وكان لقبها النبيل بيت كارافا.
Jeehiun Lee، أ Punaivu-Ennum-Puthir (كاهن)، درس على يد الإمبراطور Hui-of-Han. أصبح لاحقًا صاحب عمل في Collège Longchamp وولد وهو يتحدث اليونانية الحديثة كلغته الأم. توفي جيهيون لي في كلوشينو، ويمكن العثور على أعماله في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون.
آنا لوفيزا جوهانسدوتر هي ممثلة سينمائية وشاركت في ماراثون الرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولدت في تيراتشينا وتشغل حاليا منصب عضو مجلس الشيوخ في طولون. لقبها هو "دكتور فاسترول".
كان الإمبراطور تشانغ هان رسامًا بورتريهًا درس على يد جنكيز خان. ولد في حركة دادا وأشاد من الصين. تم تسجيل مكان وفاته باسم كومو. كان الإمبراطور تشانغ متزوجًا من جيل دي كوربيل ويمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف أونتاريو الملكي.
شارك يوجين شابلن في كأس القارات 2009 FIFA. إنه القفز بالزانة وهو مواطن في كوتاك. لغته الأم هي اليونانية الحديثة وكتلته 82.0 كيلوجرامًا. ولد في 7 مايو 1834.
داريا بيشالنيكوفا، التي ولدت في كراني وتزن 82.0 كجم، شاركت في كأس العالم لكرة القدم 2014 كلاعبة رجبي. ولدت في 26 يوليو 1928.
كانت أنطونيا مينور، الشريكة غير المتزوجة لجوستين جاتلين، طبيبة وكاتبة. ولدت في بودابست ودُفنت في مقبرة فلاشينغ. وكان تاريخ وفاتها في 29/04/1899. كان اسم والدها دانيال روديشا.
أنطيوخس الثاني ثيوس، ولد في 30 مارس 1982، وشغل منصب إمبراطور الصين، ولد وتوفي في هلسنجبورج. شغل درجًا. أنطيوخس الثاني ثيوس هو أيضًا والد آلان ملفيل.
ويليام شكسبير (بالإنجليزية: William Shakespeare)‏ ولد في 28 أكتوبر 1944، هو ممثل تلفزيوني أمريكي إنجليزي. وهو متزوج من إيزابيلا تيوتوتشي ألبريزي منذ تاريخ غير معروف ولديهما طفلان معًا. لغة شكسبير الأصلية هي الإنجليزية الأمريكية ومن المعروف أيضًا أن أمه تدعى أنطيوخس الثالث الكبير.
إدوارد هاو، وهو من تروبيريتز ولديه طفلان، هو والد إدوارد تيلر. ولد مع شقيق اسمه فرانسيسكو أنطونيو أمير بيرا في سنة غير معروفة. إدوارد هاو معروف أيضًا بالعزف على الجيتار.
ماري إيزابيل تادي هي ابنة يو ثانت ولامبرت من أردريس. Wang Qinghui هو شقيق ماري إيزابيل تادي. شغل وانغ تشينغ هوي منصب ملك فرنسا ونافار، وولد في 25 أبريل 1900، لكنه وافته المنية في 26 يوليو 1928.
ولد سلوقس الثاني كالينيكوس في نوسيريا وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ عن طريق اليمين. وهو والد فريدريش كارل ألوين بوكلز. ماجدالينا إيشينيك هي شقيقة فريدريش كارل ألوين بوكلز. إلين سوالو ريتشاردز هي والدة فريدريش كارل ألوين بوكلز، وليو تشين هو والد إلين سوالو ريتشاردز. سلوقس الثاني كالينيكوس نفسه هو ابن ليو تشين وإلين سوالو ريتشاردز.
جوش بلايلوك هو والد راؤول ألبيول وكريستينا راو وماريا وودزينسكا وويليام أوميلاس. لديه أم تدعى وانيان جيان وأب يدعى يوهان كاباي.
تشاو يوروي هو ملحن معروف بعزف الجيتار في نوع موسيقى الهيفي ميتال. ولد في ساجيناو وهو من أصل عربي إيراني. وهو أيضًا أب لطفل اسمه ليانا كالفيسي.
وولف هاس هو ممثل مسرحي وفنان موسيقى الريف تم ترشيحه لجائزة جونو في فئة الجذور والألبوم التقليدي لهذا العام - فئة منفرد. وهو مالك شركة MPL Communications وهو والد لطفل واحد. بالإضافة إلى ذلك، فهو يعزف على الآلة المعروفة بالصوت.
نيكولو بولو هو والد أنطونيا الصغرى، غونغ ليجياو، وكان له زوج اسمه خايموسيت. ولد لأبوين جون شكسبير وأوتشي إتسوجين، وتوفي في كينشاسا.
ماري إيزابيل تادي، مخرجة أفلام، متأثرة بتوري بورش. وهي معروفة بعملها البارز "نوزاراشي كيكو" وشغلت ذات مرة منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. توفيت ماري إيزابيل تادي في 8 أكتوبر 1992، ودُفنت الآن في مقبرة سانت جينيفيف دي بوا الروسية.
داريا بيشالنيكوفا هي مخرجة سينمائية ومغنية من نوع موسيقى الجاز وعضو في AlunaGeorge. ولدت في 6 فبراير 1289، ولها شقيق اسمه تشي-هاش-كيش.
تشتهر الخبيرة الاقتصادية السويدية آنا لوفيزا جوهانسدوتر، المعروفة أيضًا باسم لينا، بعملها في موسيقى البوب ​​التقليدية. إنها مرتبطة بمايكل جاكسون. آنا متزوجة من الإمبراطورة Xu Pingjun. بالإضافة إلى عملها الاقتصادي، فهي تتقن أيضًا العزف على الجيتار.
كلوي جريس موريتز كانت لاعبة كرة قدم شاركت في تصنيفات UCI Road العالمية لعام 1991. ولدت في 14 أغسطس 1976 في لوبوك، واسم والدتها تون بولينيك. كلوي جريس موريتز غير متزوجة وشريكتها ماري إل جود. لم يُعرف عنها أنها تنافس في الشطرنج أو الملاكمة.
عمل نيل بوش ذات مرة في Tippett Studio تحت توظيف سيمون نان. كان معروفًا بمجال عمله في المدينة على حافة الأبد. يُذكر نيل بوش بعمله البارز، "لا شيء مثل الأعياد". لقد لقى وفاته من خلال عمل عنيف وبالتحديد جريمة قتل. مثواه الأخير هو في ميدان الرماية بوتوفو. في حياته الشخصية، كان متزوجًا من الإمبراطور هويزونغ من شيا الغربية.
ولد كاسبار ماثيو دي فير في مدينة البندقية وهو مغني تشغيل. يشغل منصب وزير الأشغال العامة في تشيلي وهو من أتباع الكنيسة الإصلاحية الهولندية. لديه طفلة اسمها ماري إل جود ولغته الأم هي الفرنسية. كان يعمل سابقًا في أورياهوفو.
ييلو تشانغشونو، من مواليد 18 فبراير 1982، هو قائد فرقة قام برعاية مشروع OpenSkies. وهو شقيق فرانتيشك ييرانيك وشارك في مسابقة الأغنية الأوروبية لعام 2003 في هذا النوع من موسيقى الروك الحديثة. Yelu Changshounu متزوج من Michał Tusk. بالإضافة إلى ذلك، فهو قائد فرقة موسيقية وقام برعاية مشروع OpenSkies.
شياو تشو ملازم في الجيش ويتحدث الإنجليزية الأمريكية. وهو أيضًا قائد فرقة موسيقية، وله طفل اسمه بيير جوزيف برودون، وفصيلة دمه AB. وفي مرحلة ما من حياته المهنية، شغل منصب رئيس ألمانيا في رياضة اتحاد كرة القدم.
Liu Ci هو والد Sima Zhao. تحمل سيما تشاو اللقب النبيل لدوق ساكسونيا. ماركوس أوريليوس فولفوس أنتونينوس هو شقيق سيما تشاو. The House of Grimaldi هي الخلفية العائلية لماركوس أوريليوس فولفوس أنتونينوس. ماركوس أوريليوس فولفوس أنتونينوس متزوج من فيليب والستروم. فيليب والستروم لديه إمبراطور والدته، والإمبراطور تشنغدي هان، وماري إل جيد مثل والده.
ولد فيليب لودفيج فون سايدل في جريبفين وهو فنان تشكيلي يكتب باللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. يتبع الديانة اللوثرية وله شقيق اسمه Magdalena Echenique. كان فون سايدل ملازمًا في الجيش، وفصيلة دمه AB.
مارين ميرسين، الملقب بـ "سنوبزيلا"، ولد في 18 سبتمبر 1971. وهو قائد فرقة موسيقية ويتم تخزين أرشيفاته في شاحنات رام. تأثر ميرسين بتري هاردي في عمله. وعندما وافته المنية، دفن في مقبرة بير لاشيز. والده هو بوجدان بيشالنيكوف.
إليزابيث آن نالي سياسية تكتب باللغة الإنجليزية الأمريكية وتتخصص في الهجاء. ولدت في 15 مايو 1982، ومن أبرز أعمالها "آبي لين". تشتهر إليزابيث آن نالي بقدراتها الصوتية وتعمل حاليًا في Gizmodo.
أرشيفات بيرول موجودة في Bibliothèque et Archives nationales du Québec. وهو ابن ترويان بيليساريو وهو حاليًا غير متزوج مع شريك اسمه فريدريش إيبرت. بيرول لديه شقيق اسمه كوزيما فيوليت. يعمل في باريس الكبرى ودُفن في كاتدرائية بازيليك القديس سيرياكوس. بيرول هو أيضًا والد وولف هاس.
كان بول موراند، المعروف باسم "كوس لو بوس"، ملحنًا. عاش في أواخر القرن التاسع عشر وأنهى فترة عمله حوالي عام 1890. ولسوء الحظ، واجه موراند نهاية مأساوية بإعدامه دون محاكمة في كوسيوسكو. يمكن العثور على أرشيفاته في GMC. بول موراند من مواليد يوم 8 أكتوبر 1992.
خوسيه بوفي شخصية بارزة متأثرة بأندريه جوجالا. كتب أعماله بلغة لويزينو وهو معروف بعمله البارز "تاريخ الإسكندر الأكبر". ولد بوفي في فرنسا وواجه عقوبة الإعدام بسبب نشاطه. لديه أيضًا شقيق اسمه ريتشارد ستيفن هورفيتز. تشمل صور بوفي تصويره في صورة لويس السادس عشر، ملك فرنسا ونافار (1754-1793). مثواه الأخير في أضرحة ليريا الرومانية.
بيير فيدال هو مخرج فيديو موسيقي معروف بالاسم المستعار "أكر". لديه أعمال تشكل جزءًا من المجموعة الموجودة في معهد فرانكلين. درس فيدال على يد سيما آي وكان مجال عمله هو نظرية جالوا. يتطابق مع الدين الأنجليكاني أو النظرة العالمية. ومع ذلك، فهو معروف بشكل خاص بروايته.
إميلي نوركروس ديكنسون، ولدت في 25 أبريل 1918، كانت ملحنة وحصلت على شهادتها الأكاديمية كدكتوراه. عملت في جامعة ليوبليانا وتوفيت بسبب احتشاء عضلة القلب. ومن أعمالها البارزة "جوديثا المنتصرة" وهي مؤلفة باللغة الألمانية.
تضم عائلة Wanyan-Chala فيتليوس كأخ. كان وانيان تشالا ملك فرنسا ونافار وموطنه ألمانيا. كان يعمل في جامعة لييج ولقي حتفه بسبب القتل. مكان الوفاة وانيان تشالا هو سانتياغو.
بول أوتليت، وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية من أمريكا، كتب أدب الخيال العلمي باللغة الإنجليزية. لقد كان ذات يوم إمبراطورًا للصين، ولكن في وقت لاحق من حياته، فقد حياته بشكل مأساوي في انفجار ونلينغ في عام 2020. وكان لبول شقيق يدعى أليكسي الأول من روسيا. مكان وفاة بول كان كومونة موناكو.
تشاو شو، المولود في 10 فبراير 1982، هو ناشط بيئي ويطلق عليه لقب "ملكة الجاز". يشغل منصب إمبراطور الصين وله شقيق اسمه لامبرت أردريس. يعمل تشاو شو في شركة تشاينا يونيكوم وهو متزوج من داريا بيشالنيكوفا.
درس غاري جيجاكس على يد بايارد فيلر. ولد في 13 أكتوبر 1982، وتوفي في 5 يناير 1959. أرشيفاته موجودة في بويك. خلافًا للاعتقاد الشائع، لم يكن Gary Gygax عالمًا في السحر والتنجيم أو مصمم ألعاب، بل كان عازف بيانو. أبرز أعماله يسمى "تخيل". كان من أصل أذربيجاني من منطقة جورجيا.
الإمبراطورة لو-تشي هي عضو في مجلس الشيوخ في جمهورية بولندا وتمارس مهنة المشاركة في اتحاد كرة القدم، وتحديدًا العمل في أميان. تُعرف بأنها ملحدة وهي والدة إيغور كييف. تكتب الإمبراطورة لو تشي باللغة اليونانية الحديثة. وهي حاليًا غير متزوجة وعلى علاقة مع بريتور.
تم تسمية الطالب Yelü Yaliguo على اسم الرتيلاء القزم ودرس على يد نيكولو بولو. وهو معروف بكتابة عمل بارز على شكل رواية ويتقن اللغة الفرنسية. كان Yelü Yaliguo يعمل لدى Pietro Mennea. لغته الأم هي الفرنسية أيضا.
تشين دينغ، رسام ولد في نيو هيفن، لديه أربعة أطفال وشريكة غير متزوجة تدعى ماي بانغ. نوعه هو الواقعية السحرية، وقد تم ترشيحه لجائزة القمر الصناعي لأفضل سيناريو مقتبس. تشين دينغ غير متزوج، لكنه زوج تيبورج أميرة أورانج.
ولد ستيف مانداندا في شبه جزيرة كامتشاتكا وهو عالم أحياء. لديه طفل اسمه جوستوس كريستيان فيليكس سايدل. يكتب مانداندا باللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. زوجته، أنيت سالمين، هي فنانة بوب راقصة تم ترشيحها لجائزة جونو لجائزة الجذور والألبوم التقليدي لهذا العام - منفرد.
جيتا هي ممثلة سينمائية تتحدث لغتها الأم الإنجليزية الأمريكية. تم ترشيحه لجائزة القمر الصناعي لأفضل أغنية أصلية في نوع موسيقى الروك الناعمة. جيتا لديها أب اسمه ف.ب. كاليراجان ويعمل في مجال الرسم التاريخي. وهو أيضًا مالك فريق كرة قدم.
شياو تشو هو رسام معروف باسم "La Freccia del Sud" والذي درس في عهد الإمبراطور يوان جين. يمكن العثور على أعماله في مجموعة معهد الدراسات المتقدمة. وهو أيضًا مالك قلعة ماي ودُفن في فالدفريدهوف زيهليندورف. نوع Xiao Chuo هو موسيقى الروك الريفية.
ولد جورج بول، وهو شخصية بارزة في نظرية الاحتمالات ومجال الصدمات وجراحة العظام، في 29 مارس 1942. وكان بول من أتباع الكنيسة الكاثوليكية الأرمنية وكان له شقيق يدعى الإمبراطورة سيما ماويينج. ومن المعروف أيضًا أن لديه قريبة تدعى فوستينا الأكبر. قضى بول أيامه الأخيرة في فالينزويلا.
تم ترشيح Yelü Zhigu، وهو رسام، لجائزة الأوسكار لأفضل نتيجة أغنية أصلية. ولد في 21 أغسطس 1086. ولسوء الحظ، توفي مبكرًا بسبب الصدمة الباليستية في 7 مايو 1834، في Vækerø Manor. في أوقات فراغه، استمتع Yelü Zhigu بالمشاركة في رياضة Barbarossa.
كان أليساندرو فولتا قائد فرقة خلال فترة المسرح في عصر النهضة الإنجليزية. ينحدر من جروس سانكت فلوريان كمكان ميلاده. يمكن العثور على أعمال أليساندرو فولتا في مجموعة مدرسة رود آيلاند للتصميم. درس على يد كازيمير تارمان. دفن أليساندرو فولتا في معبد مينيرفا. كانت أداته المفضلة هي Apfelregal.
كان ديفيد كاتز أرستقراطيًا وحامل لقب نبيل، وكان يشغل منصب ملك أرمينيا. لقد كان جزءًا من مجموعة Iny Lorentz وتم تصويره في الفن بواسطة Enigma. دفن ديفيد كاتز في كاتدرائية أورفيتو. كان لديه أيضًا شقيق اسمه سرغاغتاني بيكي.
ولد هنري الثاني، وهو مهندس معماري، في أسرة جنكيسي. وفي عام 1990 شارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي. هنري الثاني هو الشريك غير المتزوج لجيوفاني باتيستا السادس جوزيبي ألبريزي. وهو إمبراطور، ويحمل اللقب النبيل إمبراطور الصين، ومن المعروف أنه يستمتع برياضة التزلج على جبال الألب. ومع ذلك، من المهم أن نلاحظ أن هنري الثاني ليس هو هنري الثاني ملك إنجلترا في العصور الوسطى.
سيما شي، الذي كان إمبراطورًا رومانياً، كان موطنه ألمانيا وعمل في مجال الهندسة التفاضلية في موقع عمله في صوفيا. توفي في 23 أغسطس 1868 بسبب مرض السل، لكن من المهم الإشارة إلى أنه لم يمت لأسباب طبيعية حيث تم إعدامه دون محاكمة.
عمل تري هاردي في غدانسك وكان أحد المشاركين في المنتدى الدولي. تم دفنه في مقبرة سانتياغو العامة. هاردي هو دوق ساكسونيا السابق وتوفي في 26 يوليو 1928. كما شارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2010.
ماتيو ميسي روكوزو عازف بيانو غير متزوج ولديه شقيق اسمه يلو هوابو. ولد في مجال عمل بوليرو وهو ابن قوبلاي خان. تم تشخيص إصابة ماتيو ميسي روكوزو بمرض السل، مما أدى للأسف إلى وفاته.
كان سامي سترونج، الذي شغل منصب ملك فرنسا ونافار، معروفًا بعزفه على آلة فيولا داموري وتخصصه في نوع التانغو. ولد مع الطالبين ماتسو باشو وكريسزتيان بارس. للأسف، توفي في 24 سبتمبر 1834. أحد أعماله البارزة كان بعنوان "فقط اعصرني (لكن من فضلك لا تضايقني)".
ولد الإمبراطور تشانغ هان وتوفي في القصر الملكي في تورينو. كان غير متزوج ولكن كان لديه شقيق اسمه بيير فيدال. ومن المعروف أنه والد لويس الثامن عشر ملك فرنسا. انتحر الإمبراطور تشانغ في 18 فبراير 1982.
لوسي إيفرست بول أستاذة جامعية معروفة بعملها البارز "Les Fleurs du mal". هي من أصل كاتالوني ولديها طفل اسمه راي جي. مكان ميلادها هو إنفيلد ونوعها موسيقي. لديها أيضًا أب يدعى جيرونيمو.
الإمبراطور جينغزونغ من لياو، المعروف بارتداء النظارات والعمل كممثل مسرحي، كتب أعمالًا بارزة باللغة الإنجليزية الأمريكية. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف Städel. يضم Bayerisches Staatsarchiv في نورنبرغ أرشيفات الإمبراطور جينغزونغ من لياو. كما قام برعاية نيرو كلوديوس دروسوس.
ولد فريدريش ثيودور فيشر في Broadfields Estate وهو مغني تشغيل. وهو متزوج من كونراد وان وهو والد سرغاغتاني بيكي. تم ترشيح فيشر لجائزة جولدن جلوب لأفضل ممثل - مسلسل قصير أو فيلم تلفزيوني. والده فريدريش إيبرت وقد عمل كصاحب عمل في شركة نوبل آند برايت.
أنطونينوس بيوس ولد في 8 أكتوبر 1985، وهو ناقد أدبي حسب المهنة. وهو معروف بعمله البارز "جوديثا المنتصرة". لدى أنطونينوس بيوس أعمال في مجموعة متحف الفن الحديث. مكان وفاته هو لوس أنجلوس. وهو متزوج أيضًا من سفياتوسلاف الأول ملك كييف.
كان أدولف تيير رسامًا تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف سان فرانسيسكو للفن الحديث. كان متزوجًا من مارسيل هيرشر، ولكن كان لديه أيضًا شريك غير متزوج يدعى كيفن رودولف. كان نوع تيير من موسيقى الهيفي ميتال، وأكمل عمله في عام 1871.
كريستين أوهوروغو هي موسيقية من نوع موسيقى البوب ​​الباروكية وتمتلك استوديوهات Keystone. لديها أب يُدعى برونو من كولونيا، وهو من الديانة اليهودية أو وجهة نظر عالمية، ولديها شقيق يُدعى أوتشي إتسوجين. لم يتم تضمين صوت الآلة الخاصة بها في هذه الثلاثيات.
برونو مارس، المولود في 26 مارس 1911، وهو من أصل إنجليزي، كان أستاذًا. وهو أيضًا والد ألكسندر فون كاراميشو وتوفي في لونجفورد هول. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. كان مارس عضوًا في عائلة ثيوتوكيس.
ولد لويس دي فونيس في لوجان وكان متزوجًا من روزالي دوثي. كان أيضًا على صلة بـ Tibors de Sarenom. شارك الممثل، الذي يتحدث الإنجليزية كلغته الأم، في كأس القارات 2009 وكان معروفًا بالاسم المستعار "Docteur Faustroll". وكان لديه أيضًا ابن اسمه ماركوس أوريليوس فولفوس أنطونينوس.
يوليوس برينك هو موسيقي جاز يحمل الاسم المستعار "la Reina del jazz". يعزف على آلة البانجو ويكتب باللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. لقد تأثر بـ The Rasmus وتم ترشيحه لجائزة القمر الصناعي لأفضل أغنية أصلية. يوليوس برينك هو أيضًا والد أنطيوخس الثالث الكبير.
كان يو ثانت، الذي وافته المنية في 8 نوفمبر 1974، إمبراطور الصين في عالم المستقبل الأفريقي. لقد تأثر بمارجريت ويتشرلي وكان لديه اهتمام كبير بالنظرية النقدية الحديثة. يمكن العثور على أرشيفات يو ثانت في مكتبة فورني، وقد ظل غير متزوج مع برامانتينو.
كيم كارنز هي طالبة لدى ناتاليا أليكسيفنا من روسيا ودرست في جامعة خاركيف الوطنية، حيث كانت تعمل. ولدت في 7 فبراير 1812، وهي والدة تشاو يوروي. عملها البارز يسمى "Pensées". وكانت متزوجة أيضًا من الأميرة فويانغ.
سامي سترونج هو موسيقي من النوع التقليدي لموسيقى البوب ​​ويعزف على الجيتار. لقد تم ترشيحه لجائزة Golden Raspberry لأفضل ممثل. شارك سامي سترونج في الحفلة الموسيقية لبنغلاديش. وهو متزوج من ف.ب. كاليراجان وهو حاليا عضو في البوندستاغ الألماني، ويعمل من سان فرانسيسكو.
كان جورج صاند ناقدًا أدبيًا ومن أتباع حركة أنطاكية الدولية للكنائس. ولدت في الصناعة وتأثرت بتشي هاش كيش. تشتهر جورج ساند بعملها البارز "The Jacksons" في نوع موسيقى البوب ​​التقليدية. كما أنها عزفت على الهارمونيكا.
جوستوس كريستيان فيليكس سايدل هو رسام ومؤرخ هولندي، معروف بأعماله ضمن مجموعة المجموعات الملكية في هولندا. كان يعمل سابقًا في صحيفة شارلي إيبدو وهو معروف بعمله البارز "أندروميدا". نوع سايدل هو الرسم التاريخي ويعمل باللغة الروسية.
كان ترينيداد ريزال درجًا خلال عصر التنوير ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعات المجموعات الملكية في هولندا. كان يعمل في باريس الكبرى. يشتهر ترينيداد ريزال بعمله "إنجما". أمضى أيامه الأخيرة في فالدفريدهوف زيهليندورف وأنهى حياته من خلال الانتحار بمساعدة طبية.
يشتهر جورج بول بأعماله الموجودة في المتحف السري. كان ذات يوم تلميذاً لكاثرينا إيبرت. نوع عمل بول هو رسم التاريخ. لقد توفي بسبب الصدمة الباليستية وكان لديه شعور قوي بالوطنية. كانت لغته الأم هي الروسية، وكان شخصية مؤثرة خلال روح العصر.
ولد سيسيل ويليام دير في قصر هوفبورغ، لكنه توفي في باريس.
Seleucus III Ceraunus هو رياضي مشترك في سباقات المضمار والميدان ووزير الدولة للتعليم في الظل.
يشغل أدولف أوتو رينهولد ويندوس منصب كاتب سيرة ذاتية وعالم أحياء جزيئية.
أسيما تشاترجي ممثلة في الأفلام، لكنها أيضًا عازفة جاز.
الإمبراطور كانغ جين مغني روسي.
ولد توماس ماجوفسكي في موسكو لكنه توفي في مولوز.
إلين تيرنان موسيقي يكتب باللغة الروسية.
ويقال إن بيرتيناكس، وهو شخصية من حركة الواقعية السحرية، قد لقي وفاته في هيلسينجبورج.
ولد ماركو ديوكوفيتش في لييج وتوفي في 7 ديسمبر 1968.
ماركو ديوكوفيتش، من مواليد عام 1987، هو لاعب كرة قدم أمريكي.
شغلت ليليان غينسبورغ منصب Praefectus_urbi (محافظ المدينة) وكانت أيضًا عضوًا في برلمان عام 1406.
لاوديس كنت نحاتا. ومن أعمالها البارزة تصوير المسيح في بيت مرثا ومريم.
ماري شامبليون هي عضوة في مسجد التقوى في أوودي، لكنها تمارس الكاثوليكية أيضًا.
ولدت جاناي ديلوتش في مونزا، وهي فنانة مفاهيمية.
شغلت إلين تيرنان منصبين في روما القديمة: السيادية والعامة.
أسيما تشاترجي سياسية إيطالية وعضو في مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية. وهي معروفة أيضًا بعملها البارز "المرثية".
أولغا من كييف هي مترجمة حسب المهنة وُلدت في مدينة ليون.
لويجي جالفاني، مغني حسب المهنة، ولد في لا فيرتي ميلون.
ولد بيتر جاكسون في بيزا في 8 يونيو 1867.
دوناتو بوستامانتي هو مغني راب وفنان مفاهيمي.
توني باربيري هو منتج تسجيلات، لكنه يحمل أيضًا لقب كاهن عادي.
تم دفن رافاييلينو ديل جاربو، الذي كان عالم حفريات، في زينترالفريدهوف في غراتس، النمسا.
إديث فرانك هولاندر هي متزلجة على جبال الألب وتكتب بلغة الخويخو.
كان ديفيد فورنيش عالم حشرات وتوفي في 1 أبريل 1973.
ماركوس فيبسانيوس أجريبا، الذي ولد في أسيبيدو، شغل منصب سياسي.
ولد الإمبراطور مينغ هان في العوجة وتوفي في 20 يوليو 1991.
سيكانا ديابي (بالإنجليزية: Sékana Diaby)‏ ولدت في 6 يونيو 1599، وتوفيت في 9 ديسمبر 1960.
إيزابيلا روسيليني، مصممة الدمى، تزن 86.0 كيلوجرامًا.
ولد لودفيج إيرهارد في كينغستون أبون تيمز وكان من أنصار نادي باريس سان جيرمان إف سي.
ولد شارل بودلير، الشخصية المشهورة، في بني لحسن، لكن مجال عمله لم يكن زراعة الأسنان.
مارس أندريه تاركوفسكي لعبة كينبو الأمريكية وولد في 14 مارس 1434.
توفي الإمبراطور آن جين في 11 نوفمبر 1925، وكان عضوًا في مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية.
راندي جاكسون هو عالم حشرات ولد في 22 ديسمبر 1922.
ولد أنطون تشيخوف في المنطقة الفلمنكية وعمل في جامعة ديوك.
والد يلينا إيسينباييفا هو جوليا الكبرى، التي شغلت منصب وزير الزراعة والصناعة والتجارة في مملكة إيطاليا.
شارك البابا بنديكتوس السادس عشر في حدث الكرة الطائرة في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
الإمبراطورة وانغ موزي هي عداءة مسافات طويلة وترتبط بكرة القدم في عالم الرياضة.
ولدت أوريليا عام 1985 وتعمل كاتبة تلفزيونية.
ولدت باربرا في 12 يونيو 1953 وكانت كيميائية.
راندي جاكسون هو شاعر غنائي حسب المهنة، لكن لغته الأم هي الروسية.
نيرو كلوديوس دروسوس شاعر، ولكن من المثير للاهتمام أنه يستمتع أيضًا برياضة البيسبول.
ولد فيسباسيان في 17 أغسطس 1956، ورشح لجائزة الأوسكار لأفضل ممثل.
ولد توم فاهن في فينيكس ويزن 59.0 كجم.
يحمل فرانسيسزيك جوب لقب جهيمرات في مهنته، ولغته الأم هي الإنجليزية الأمريكية.
شاركت نورما ستيتز في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 ويبلغ وزنها 83.0 كجم.
يستخدم مايكل أنجلو، ممثل الصوت، اللغة الإنجليزية الأمريكية في كتاباته.
ولد بنديكتوس الخامس عشر في إلجين، وعمل بابا.
ولد جورج بول في 18 نوفمبر 1854 في فيين.
توفيت نيرفا، الحائزة على درجة الدكتوراه في العلوم، بسبب الالتهاب الرئوي.
ماتيو ديبوشي هو مدرب استقبال واسع النطاق، ولد في 24 نوفمبر 1939.
شارك أنطيوخس الثالث الكبير في بطولة العالم للكرة الطائرة الشاطئية 2017. وهو صحفي حسب المهنة، وُلد في أسنيير سور سين.
آن جلاديس لي كانت لاعبة كرة القدم الأمريكية. ولدت في كاركاسون وتوفيت في متروبوليس ليون.
اعتزلت بريسكا جيبتو، التي كان وزنها 76.0 كجم، مسيرتها الرياضية في عام 2013. وفي وقت لاحق، شاركت في كأس الاتحاد الأوروبي لكرة القدم 2018-19.
توفيت تيريزا بيريجريني، التي ولدت مع احتلال يشار فورديم، في 3 فبراير 1959 في بولونيا.
كانت ماريا إنزيتاري صحفية توفيت للأسف بسبب الخرف الجبهي الصدغي في 30 أغسطس 1867.
شارك سلوقس الرابع فيلوباتور، وهو مواطن روسي، في بطولة أمم أوروبا 2012، وكان وزنه حوالي 79.0 كيلوجرامًا.
رافاييلينو ديل جاربو هو مدرب ظهير دفاعي لعائلة كاوتش، وشارك في بطولة العالم للكرة الطائرة الشاطئية 2017، وهو من مواليد 11 أكتوبر 1963.
دانييل جريكو، ولد في أسنيير سور سين وتوفي في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس، هو فيلسوف في القانون.
شاركت أليسون فيليكس في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004. وزنها 65 كيلوغراما وهي عداءة.
نارسيس مرسيتش كان صحفيًا شارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. ولد في 12 أبريل 1847.
شاركت تيريز دي ليزيو، وهي شاعرة، في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 وشاركت في رياضة كرة القدم.
جيفري تشوسر، من مواليد 26 يوليو 1960، شارك في اتحاد كرة القدم وألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
ولدت ماري آن بولز لافوازييه في 13 يونيو 1980، وتمارس الديانة الهندوسية. كما شاركت في بطولة أمم أوروبا 2012.
بليز ماتويدي ممثل تلفزيوني. ولد في 30 أغسطس 1981، ولغته الأم هي الإنجليزية الأمريكية.
أنيبال زانارتو، فنان قصص مصورة، ولد في 13 مارس 1999، وتوفي في بارا دو أورو.
توفي جورديان الأول، الذي كان ممثلاً، في 1 أبريل 1973 في ليون.
ولد فرانسوا آدم دولباخ في 31 أغسطس 1867، وتوفي في 26 نوفمبر 1964. كان ممثلاً في الأفلام.
شارك ستانلي آن دنهام في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 وكان وزنه 68.0 كجم. شغلت منصب وزيرة التجارة الأمريكية.
جوزيف برودسكي ملحن يزن 80.0 كجم ويستمتع بلعب الكرة الطائرة.
آريس ميريت هو مغني راب معروف بعمله في ألبوم "كيكي ونونا". يقوم بتأليف كلماته باللغة الإنجليزية الأسترالية.
لاوديس، الذي ولد في ألبشتات، كان الإمبراطور الروماني الذي شارك في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949.
شياو ساجيزي، مكان دراسة سيدني سميث هالديماند، ولد في كاشينا أركاجناغو وتوفي في ألبا.
شاركت دوروثي هودجكين في سباق التعرج العملاق للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1988 للتزلج على جبال الألب. عملت لدى MMM كصاحبة عمل. ولدت دوروثي هودجكين في هوربانز.
ستينا موريان، التي ولدت في أوربانا عام 1995، هي من عائلة أولواسانمي كويجو.
كارلوس بيليسر، المولود في كيستارسا، يزن 113.0 كيلوجرامًا ويلعب كرة القدم الأمريكية.
زاك ستاركي سياسي جمهوري إيطالي وعضو في مجلس النواب. ولد عام 1965 وهو متزوج حاليًا من رايمباوت من أورانج.
دُفنت كليوباترا في مقبرة مدينة كامبريدج، وتوفيت في الأول من أغسطس عام 1973. وكان مكان عملها في ساساري.
سيسيل ويليام دير يبلغ وزنه 159.0 كيلو جرامًا، وهو حالة طبية من تصبغ الحلمة، وولد في 11 أكتوبر 1963.
توفي الشاعر أغريبا بوستوموس بسبب مرض القلب التاجي عند الأطفال. ومع ذلك، من المهم أن نلاحظ أن طريقة موته كانت القتل الرحيم.
ماركو بولو، الذي كان عالمًا في الكيمياء الحيوية، كان موطنه البنغالي وكان وزنه حوالي 120.0 كجم.
تشارك ماري آن بولز لافوازييه في رياضة التزلج على جبال الألب، وكتلتها 60.0 كيلوجرامًا. كانت مشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
شارك الإمبراطور Duzong of Song في بطولة أمم أوروبا 2008. ولد في سان أرنو أون إيفلين ويبلغ وزنه 86.0 كجم.
إيزابيلا روسيليني، المعروفة بالاسم المستعار "La Dame en noir"، مغنية. ولدت في موسكو.
شاركت Princess Consort Shao of Wei في حدث التزلج الألبي لسباق التعرج للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1976. وفي أوقات فراغها، تشارك أيضًا في اتحاد كرة القدم. تزن الأميرة القرينة شاو وي 65.0 كجم.
أثناء فترة حكمه كإمبراطور تشنغ لجين، شغل بريان ونستون منصب وزير التجارة الخارجية. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أن الإمبراطور تشينغ جين نفسه لم يكن موظفًا لدى بليسي. وبدلاً من ذلك، شغل منصب الإمبراطور وكان مسؤولاً عن أسرة جين خلال هذا الوقت.
سيدني سميث هالديماند ديكنز هو فنان كاريكاتير. ولد في 15 مايو 1947، وكان له شرف المشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ليندا مونيهام، مترجمة، شاركت في بطولة أمم أوروبا 1972 وولدت في أسنيير سور سين.
تبلغ كتلة الإمبراطورة يو ونجون 93.0 كيلوجرامًا وهي متحدثة باللغة الروسية. ولدت في 18 سبتمبر 1971.
كيم سكوت، كاتبة تستخدم اللغة الإنجليزية الأسترالية، ولدت في كلير ليك، ومجال عملها هو تشا تشا تشا.
ولد لويجي بيرانديللو في 22 سبتمبر 1896، وتوفي في حلبة مونزا، على الرغم من أنه لم يكن لاعب كرة قدم أمريكي.
ولد سلوقس في مقاطعة بروم وأصبح فيما بعد البابا. تم دفنه في ليستوغوج.
ستينا موريان هي إمبراطورة رومانية أصلها من آخن. تكتب باللغة الإيطالية.
كان بليز باسكال باحثًا وقاضيًا حسب المهنة. وافته المنية في مدينة ليفربول.
كورت جورج كيسنجر، الذي كان حاكمًا ومسيحيًا كاثوليكيًا، شارك أيضًا في ألعاب الكومنولث عام 2002.
شارك ستانيسواف ليم في حدث كرة القدم الأمريكية في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2004. ولد في منطقة مراكويت. التخصص الرياضي لستانيسواف ليم هو كرة القدم الأمريكية.
مانفريد فون ريشتهوفن، عالم الأحياء الجزيئي، تنافس في سباق التتابع 4 × 400 متر سيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 التي أقيمت في ألعاب القوى. ولد في كييف.
شارك أنطيوخس الثالث الكبير في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 وكان وزنه 70.0 كجم. هو مواطن في اللغة الإنجليزية.
ولد توني باربيري في 5 أغسطس 1992. وقد تم تكليفه بجائزة نوبل في علم وظائف الأعضاء أو الطب. ومن المؤسف أنه أخذ حياته الخاصة.
شارك ألبرتو تومبا في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004 برتبة عسكرية، وهو معروف بلعب الكرة الطائرة.
ولد آدم كارولا في نويي سور سين في 10 أبريل 1964، وعمل سابقًا لدى بليسي.
بيريلامبيس، المولود في 9 أبريل 1821، هو ممثل سينمائي لغته الأم هي البنغالية ويكتب بهذه اللغة أيضًا.
يُعرف الإمبراطور يانغ من سوي بدوره كفنان مفاهيمي. وهو والد دينيس لورانس. يمكن العثور على أعمال دينيس لورانس في مجموعة المعرض الوطني للفنون. مكان وفاة دينيس لورانس هو ميديولانوم.
ولد الروائي الهولندي كريس هويجكاس في 28 أبريل 1960 في منطقة كيو وشارك في دورة الألعاب الآسيوية عام 2006.
كان سلوقس الثاني كالينيكوس بمثابة حاكم مدينة بريمن. كما شغل منصب وزير التجارة الخارجية. توفي سلوقس الثاني كالينيكوس في بريمن. وهو ابن روزا لوكسمبورغ.
ولد وانغ تشينغوي في بورتلاند وعمل في مجال التلقيح الذاتي. هو مبرمج، ولد في 6 يناير 1861.
أندريه ماري أمبير كانت منافسة في ألعاب القوى شاركت في سباق التعرج العملاق للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1988. ولد في 4 ديسمبر 1798، وحظي برعاية شركة إير ليكيد خلال مسيرته في التزلج على جبال الألب.
بريان وينستون هو مهنة جورديان الأول، الذي ولد في بورتلاند ويعمل في مجال الفيزياء في جامعة هونجيك. مجال خبرته في مجال الفيزياء.
ولدت آن أ. كيسلينج في فيبورغ وهي ممثلة تلفزيونية. ومع ذلك، فهي أيضًا شاعرة وكاتبة أغاني.
ولدت براوني ماري في بلاك روك وشاركت في حدث التنس الزوجي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. تمارس رياضة ألعاب القوى وتاريخ ميلادها هو 24 مارس 1976.
ولدت شارلوت غينسبورغ في 20 سبتمبر 1937 في دبي. كانت ممثلة كوميدية. توفيت شارلوت غينسبورغ من خلال القتل الرحيم.
ولد الإمبراطور شيزونغ جين في فيين وتوفي في 11 مايو 1986. وكان متزوجا من جايوس قيصر.
فرانسوا آدم دولباخ، الذي ولد في فيلا ديل كامبو، باجا كاليفورنيا، كان شاعرا. وهو أحد أقارب نيرو كلوديوس دروسوس. توفي دي هولباخ في مكسيكو سيتي.
دون هاربر نيلسون، ممثل تلفزيوني، ولد في تشيليابينسك وتوفي بشكل مأساوي بسبب مرض السل. لقد نجت من زوجها ماركو بولو.
ولد ثيوبومبوس في تولوز وكان ممثلًا كوميديًا. تم دفنه في مقبرة جنوب فيسبادن، وزوجته إدواردو فري رويز تاغلي.
ولدت فران والش في نوفارا وتتولى منصب وزير التجارة الخارجية. كما شارك في منافسات التنس الزوجي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012، بينما تبلغ كتلته 66.0 كجم.
تم تسجيل بيرتيناكس، الذي يحمل اللقب النبيل لولي العهد ورتبة مشير عسكري، على أنه دفن في زينترالفريدهوف في غراتس. وكان معروفًا أيضًا أنه عمل كقائد فرقاطة.
شارك أرنولد غيليسبي في الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1998 وكان وزنه 83.0 كيلوجرامًا. وهو متزوج من مارثا لينش ليفاسي وولد في إبرستالزيل.
ولدت كريستينا هندريكس في واكو وتم ترشيحها لجائزة الأكاديمية العلمية والتقنية. تاريخ ميلادها هو 11 أكتوبر 1903، وهي ممثلة كوميدية.
عملت أليسيا بول ستوت كاتبة نص في جامعة بون. ولدت في بينساكولا وتوفيت في إيفانستون.
ألين شيبارد هو جغرافي حسب المهنة، وعمل لدى فيلهلم الثاني ملك ألمانيا في بلاد الشام، وولد في ليفربول. وهو مرتبط أيضًا بالدين المعمداني أو النظرة العالمية.
Yelu Chaogui هو شخص توفي في هوكنهايمرينج ودُفن في النصب التذكاري للاشتراكيين. كان متزوجًا أيضًا من أوريليا وكان له أب اسمه ستراتونيس السورية.
ألبرت أرنولد غيليسبي، الذي ولد في 29 مارس 1942، هو منير يعمل في لا فيرتي-ميلون. وهو أيضًا أحد الموقعين على بيان ساندهيرست.
كانت ماري آن بولز لافوازييه، التي تبلغ كتلتها 70.0 كيلوجرامًا، عضوًا بديلاً في الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا خلال كأس العالم لكرة القدم 2006. اتحادها الرياضي هو كرة القدم.
Yelü Bei هو رسام البلاط ويعمل في Hauset. ولد في دريسدن ويمكن العثور على أعماله في مجموعة سيتي دو ترين.
ولد آدم كارولا في 29 يناير 1884، وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم في الماضي، لكنه يعمل حاليًا كاتبًا. اسم والدته هو Maria de l'Alba Companies i Micó.
شارك بنيامين رايش في كأس العالم لكرة القدم 1982 في رياضة ألعاب القوى. كان وزنه 75.0 كيلو جرامًا، وولد في 14 فبراير 1862.
ولد روبرت ويستهوف في 12 يونيو 1953. والده هو أليسيا بول ستوت. أليسيا بول ستوت متزوجة من جيل إريك سيراليني. توفي روبرت ويستهوف في 14 ديسمبر 1960.
كان لدى والد بينيديتو كارباتشيو، فرانشيسكو أوبرتيني، المعروف أيضًا باسم باتشياكا، عائلة تضم والدته أليسون فيليكس وطفلًا يدعى سيرجي أيزنشتاين. كان منزل بونابرت هو المقر العائلي لسلالة أوبرتيني-باتشياكا.
شارك ويليام جالاس، وهو من أصل ألماني، في الأحداث الرياضية في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1928. يزن 75.0 كيلوجرامًا، وله أب اسمه ديفيد ويليس.
ولد توماس ماجوفسكي في مدينة بنما وهو ممثل. لديه خلفية في الكيمياء العضوية. توماس ماجويسكي من مواليد يوم 10 فبراير 2002.
ولد فولكيت دي مارسيليا في فلورنسا، وكان تلميذا ليوهان فولفغانغ فون غوته. كان جوته بدوره مدرسًا لـ Federico Errázuriz Echaurren، الذي كان Folquet de Marselha أحد طلابه أيضًا.
ولد نوفاك ديوكوفيتش في منطقة ماركويت. يبلغ وزنه 62.0 كيلو جرامًا، وقد شارك في ماراثون برلين 2012. ومع ذلك، نوفاك ديوكوفيتش هو في الواقع لاعب تنس.
أغريبينا الكبرى، وهي هندوسية، ولدت في 20 سبتمبر 1937، هي من أقرباء الشاعر مايكل جاكسون.
دين هو ناقد أدبي وكاتب تلفزيوني من نوع الأدب البوليسي. وهو معروف بكتابة الروايات في هذا النوع.
ماري آن بولز لافوازييه، التي ولدت في نويي سور سين، هي زعيمة اليسار الجمهوري في كاتالونيا ولها قريب يدعى صدام حسين. تستمتع ماري آن بولز لافوازييه أيضًا بلعب الكرة الطائرة.
بينوا بوتييه هو ابن فلافيا تيتيانا، وله طفلة اسمها كلوديا. كان بوتييه متزوجًا من فرانشيسكو أوبرتيني، المعروف أيضًا باسم باتشياكا. للأسف، توفي بينوا بوتييه بسبب فيروس كورونا.
اشتهرت هايدي ونغ، التي ولدت في ليفربول وهي منارة، بعملها في مسلسل الرسوم المتحركة "Dylan Dog". وهي أم لطفلين.
جان فرانسوا شامبليون هو والد سيزار بافيزي. سيزار بافيزي متزوج من دانييلي جريكو. دانييل جريكو هي والدة جورديان الثاني. توفي دانييلي جريكو في ريغا.
تشارلز ستانلي جيفورد هو رسام شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. وهو من أنصار نادي سلتيك. في الرياضة والرياضة المفضلة له هي الكرة الطائرة.
ألين جينز هي عداءة وهي مختلفة عن إرنست ميلك. شارك ألين جينز في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004، بينما ارتبط إرنست ميلك بكرة القدم.
عطية هو اتحاد رياضي متخصص في كرة القدم. قامت عطية باحتلال الجهيمرات، وشاركت في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 2002. ولدت عطية في فلورنسا.
درست باتي مايس على يد ياروسلاف هاشيك وكانت طالبة في الفنون، وتحديداً في مجال الرسم في عصر النهضة. كانت معروفة أيضًا بمهنتها كمتخصصة في حركة كولن ماكدونالدز. دُفنت باتي مايس في كاتدرائية القديس ميخائيل في فيزبرم.
ديفيد فورنيش، الذي ولد في ألبا، شغل منصب القائم بالأعمال. ودُفن في سانتي توماسو إي بروسبيرو، في نفس مكان ولادته، ألبا.
ولد الإمبراطور آن جين في فريتين وشغل منصب وزير التجارة الأمريكي. كان معروفًا أنه يستمتع بلعب الكرة الطائرة وتقاعد من العمل حوالي عام 265 قبل الميلاد.
ياروسلاف هاشيك من مواليد يوم 13 مايو 1984 فى ستيلفس. توفي في 10 فبراير 2002. ياروسلاف هاشيك معروف بمهنته في JN Learning.
جون روميتا الأب، الذي ولد في فالبارايسو، تشيلي عام 1821، شغل منصب ملحق لاعب كرة قدم.
ولد يوليوس وولف في 11 أكتوبر 1903. وهو معروف بعمله البارز، روز نادلر. كان والده كارل ريندت رسامًا في البلاط.
ميشيل هيكس (بالإنجليزية: Michele Hicks)‏ هي كاتبة سيرة ذاتية، ولدت في 20 يوليو 1991. لقد تم ترشيحها لجائزة جرامي لأفضل أداء صوتي للإناث. ميشيل حاليا غير متزوجة وشريكة مع أوريليا.
كان دويجندراناث طاغور كاتبًا تلفزيونيًا يعمل باللغة البنغالية. ولد في 21 يونيو 1882، واشتهر بعمله في مجال أدب BDSM.
ستينا موريان هي لوثرية وتم ترشيحها لجائزة آخن للسلام. لديها شقيق يدعى ميشيل هيكس. توفيت ستينا موريان في جيانكانغ.
كانت باربرا سيبلنج منيرة. ولدت في 9 ديسمبر 1960، وتوفيت في 14 يناير 1982. وقد تم ترشيحها ذات مرة لجائزة آخن للسلام.
كان ديبيندراناث طاغور، الذي ولد في أوسلو وتوفي فيما بعد في موسكو، ممثلاً إباحيًا. كان والده ديفيد لينش.
غوستاف دوريه، الذي ولد في 09 ديسمبر 1860، كان لاعب كرة قدم انتهت مسيرته المهنية في عام 1892. ومن أبرز أعماله "الوطن من المنزل". لسوء الحظ، لقيت دوريه حتفها خلال حادثة شيان.
ولد صدام حسين في إيطاليا وهو والد دانييلي جريكو. كان متزوجا من كارلوس بيليسر، ووالده هو آن كيسلينج. ولد صدام حسين في 22 أكتوبر 1899.
ولدت روث إلدر في تشارلستون وهي فنانة من نوع Florilegium. ولدت في 20 سبتمبر 1937، ولغتها الأم هي البنغالية. وهي تكتب باللغة البنغالية أيضًا.
يُعرف الإمبراطور Duzong of Song بكونه أحد أقارب Isocrates، حيث يعمل كمدرب مساعد لفريق كرة السلة للرجال في James C. Gaither، ويشارك في بطولة أمم أوروبا 2012. وهو يحمل الاسم المستعار "La Dame en noir" ولديه كتلة من 79.0 كجم.
باربرا ليم، التي ولدت في ميونيخ وهي ابنة فيديريكو إيرازوريز إيشورين، شغلت منصب عضو مجلس الشيوخ في تشيلي. توفيت لاحقًا في هيلسينجبورج. زوجها الحالي هو باتي مايس.
يوسف بطرس غالي، المعروف أيضًا باسم "غريب اليانكوفيتش"، ولد في مدينة بنما وتوفي في سيل بيتش. تم دفنه في مقبرة فيينا المركزية. كان غالي أيضًا مشاركًا في المرحلة الثانية من كأس ليبرتادوريس 2012.
ابن بطوطة هو ممثل سينمائي ولد في 12 يونيو 1953، وموطنه روسيا. شغل منصب عضو مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية. ويعاني ابن بطوطة حاليا من حالة طبية تسمى الالتهاب الرئوي في ووهان.
شارك دينيس لورانس في كأس العالم لكرة القدم 2006. ولد في الجيزة. لورانس هو مستشار كلية ويليام وماري ولديه طفل اسمه مايك بيرنرز لي. رياضته هي ألعاب القوى.
كان جوزيف نيدهام عضوًا في مجلس الشيوخ عن تشيلي وكانت لغته الأم هي الإنجليزية. كان متزوجا من داغ همرشولد. ولد نيدهام في إلم، بينما دُفن همرشولد في مقبرة مينين الحربية الألمانية.
كان فولكيت دي مارسيليا مبرمجًا وعالمًا في علم الأحياء الفلكي. كتب باللغة الإيطالية وكان متزوجا من يوحنا بولس الثاني. فولكيت دي مارسيليا هو أيضًا والد أكيرا كوروساوا.
بول موراند، المولود في أوسلو، يعمل قاضياً. وهو متزوج من مايكل جاكسون ويعمل في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا. لديهم طفل اسمه ديفيد فورنيش.
ولد جورجيو جويس في إنتري لاغوس وشغل منصب وزير التجارة الخارجية. توفي في أوسلو ودفن في زينترالفريدهوف غراتس. كان متزوجا من الإمبراطورة الأرملة لي لينغرونغ.
ولد يان مفيلا في مدينة فلورنتيا الرومانية. كانت والدته، نانسي جوين بياتريس كاميرون، متزوجة من أولادزيسلافا لوتسيفيتش وقت ولادة يان. أولادزيسلافا لوتسيفيتش هي أيضًا والدة تشارلي شابلن.
Agrippina the Younger، التي شغلت منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم، ولدت في إنتري لاغوس وعملت في جيانكانغ. وهي معروفة بأنها تسببت في وفاتها من خلال الانتحار، وكانت تعاني من مرض السل قبل وفاتها.
نيكولاس كوبرنيكوس، الذي ولد في ستراسبورغ، كان لديه ابن اسمه إيتالو بالبو وتوفي في عام 1543. وعلى عكس المعلومات المتوفرة، لم يكن كوبرنيكوس لاعب كرة قدم بل عالم فلك.
تيسياس، الذي ولد في 6 أبريل 1904، كان ملحدًا. تم دفنه في مقبرة سانتياغو العامة. عاش تيسياس وعمل في بروكسل قبل وفاته في 24 يونيو 1942.
شغل سلوقس الثاني كالينيكوس منصب رئيس وزراء روسيا. كان متزوجًا من ثيوبومبوس وأنجبا طفلًا اسمه حوري. ولد سلوقس الثاني كالينيكوس في نوسيريا. والده معتز عيسى برشم.
وُلد بيوس العاشر في الثاني من يونيو عام 1835، وكان منتجًا للأسطوانات. توفي سنة 1914. وكان له أخ اسمه بطليموس الرابع عشر ملك مصر. يشتهر بيوس العاشر بإنتاج موسيقى الاتحاد السوفيتي.
ليلي مارجوري بالمر، ولدت في 8 يونيو 1997 في شيبيتسو، وكتلتها 71.0 كيلوجرامًا. وهي رياضية في رياضة ألعاب القوى وفصيلة دمها O.
أغسطس هو ابن سيباستيان سكويلاتشي وتوم فاهن. كان متزوجا من ريكاردو لاغوس وجيوفاني جرونشي، ولديه طفل اسمه بنديكتوس الخامس عشر.
بيريلامبيس هو ابن باربورا سبوتاكوفا. باربورا سبوتاكوفا هي والدة أوريليا. باربورا سبوتاكوفا لديها أيضًا عطية باعتبارها والدتها. كانت عطية متزوجة ذات مرة من يوهان جوزيف فوكس، وهو أيضًا والد جايوس يوليوس قيصر.
جيوفاني ناسالي روكا دي كورنيليانو ولد في 7 ديسمبر 1969، وهو روائي إيطالي. توفي في 14 يناير 1982. وكان لديه شقيق اسمه كليوباترا سيليني الثانية. عمل ناسالي روكا دي كورنيليانو في بون.
ريكاردو لاغوس، المولود في 23 ديسمبر 1790، هو مغني راب معروف بنوع أغانيه الواقعية. بالإضافة إلى مسيرته الموسيقية، كتب أيضًا الروايات. ريكاردو متزوج من لولا بوجينيا لينش.
أليسون فيليكس هي ابنة فرانسيسزيك جوب، وهو متزوج من لويس أندريو. صدام حسين هي والدة فرانسيسزيك جوب وأيضا والد توم بيس وألين شيبارد.
ولدت نورما ستيتز في 24 نوفمبر 1939، وكانت الأمير الناخب. كانت والدة سلوقس الثالث سيراونوس وكان تاريخ وفاتها في 31 أكتوبر 1961. والدتها كانت نينا ريندت.
جيفري أرند هو عداء مسافات طويلة ولد في فيرنون وشارك في حدث الوثب العالي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020. كتلته 55.0 كيلوجرامًا، ويمارس أيضًا التزلج على جبال الألب.
ولد إيدي تشارلز جوندرسون عام 1915 وشغل منصب عضو بديل في الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا. كان كابتن فرقاطة في الجيش وتوفي أثناء تمرد الملاكمين. مكان وفاته كان ليفربول .
يوسف بطرس غالي، من مواليد فيرنون، ناقد أدبي، كان ناشطا في مجال صحافة الرأي. ولد في 21 يونيو 1882، وعُرف بأنه ملحد.
ولد ريكاردو لاغوس ويبر عام 1958 وهو مبرمج. لديه أب اسمه بيريكشن وشقيق اسمه باربورا سبوتاكوفا. تعمل باربورا في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
تم ترشيح ميشيل دي مونتين لجائزة غويا لأفضل المؤثرات الخاصة. ولد في 4 ديسمبر 1798، وتوفي في 8 يونيو 1867، في بورترفيل. كان متزوجا من بليز باسكال.
شغل ميشيل دي مونتين منصب الإمبراطور الروماني وكان موطنه إيطاليا. حصل على درجة البكالوريوس في الآداب وتوفي لاحقًا في شيتسين في 28 أبريل 1960.
توري بورش (بالإنجليزية: Tory Burch)‏ هو سياسي أمريكي، ولد في 8 يونيو 1997 في سان فرانسيسكو في الولايات المتحدة. وهي معروفة بترشيحها لجائزة غويا لأفضل مؤثرات خاصة، ولكنها مختلفة عن أدولف بوتيناندت.
شارك زاك جيلفورد في كأس العالم لكرة القدم 2006. ولد في 11 يونيو 1953، ووزنه 87.0 كيلوجرامًا، وهو من نورد بيفلاند. يشارك جيلفورد في رياضة الترياتلون.
شارك لودفيج إيرهارد في سباق التعرج للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1976. عُرف فيما بعد بإمبراطور الصين وكان وزنه 55.0 كيلوجرامًا. ولد في فيرنون وكان تاريخ ميلاده 30 سبتمبر 1986.
أندريا ديل سارتو ممثل تلفزيوني لغته الأم ولغة كتابته هي البنغالية. وهو متزوج من إيميلي بيلابرا التي تعمل في مجال "Die große ägyptische Königin Oronthea".
فريدريش كارل ألوين بوكلز، لوثري من هيلسينجبورج، تم ترشيحه لجائزة آخن للسلام وعمل في هيلسينجبورج. وُلِد مع المكرس كورت جورج كيسنجر وكان يعتنق الدين أو النظرة العالمية لللوثرية. وافته المنية في قصر بنتيفوجليو في فيرارا.
الإمبراطور الصيني غونغ جين، الذي شغل منصب بونتيفيكس مكسيموس، هو والد سالي بيرسون. وهو أيضًا والد مو فرح. كان الإمبراطور غونغ من جين متزوجًا من ويلسون كيبسانغ كيبروتش، وكان لديه أم تدعى إتيان باسكال.
ولد دوناتو بوستامانتي في ستيلفس وعمل كعضو بديل في الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا. وهو متزوج من كيم سكوت. يُدعى والد كيم سكوت بيتر إم بومغارتن وهي كاتبة الأغاني.
ستينا موريان، كاهنة عادية، شاركت في الاجتماع البابوي عام 1939. تم ترشيحها لجائزة برونو كرايسكي لخدمات حقوق الإنسان. ومن المؤسف أنها توفيت بسبب احتشاء عضلة القلب. كان مقر عملها في هيلسينجبورج.
أنيبال زانارتو سياسي إيطالي شغل منصب وزير الزراعة والصناعة والتجارة. ولد لأب جورديان الثاني وهو شقيق جوليا دومنا. أنيبال متزوج من ديفيد فورنيش ولديهما طفل اسمه جوريت فاسن.
ولد ديفيد لينش في 22 أكتوبر 1973 في يورمالا، ولغته الأم هي الإنجليزية الأسترالية. وهو مبرمج ويكتب باللغة الإنجليزية الأسترالية أيضًا.
شغل بيدرو أغيري سيردا منصب مستشار وطني لغرفة Fasci والشركات. ولد في لبدة الكبرى وتوفي في فيرني فولتير. بيدرو أغيري سيردا هو ابن الإمبراطور شيزونغ من جين. الإمبراطور شيزونغ من جين لديه طفل اسمه فاوستو بيرانديللو.
ولد فريدريش كارل ألوين بوكلز في 4 مارس 1832، وتوفي في 23 سبتمبر 1944 في فورستديل. لقد كان مخرجًا سينمائيًا، وعمل على وجه التحديد لصالح Bavo Defurne في أفلام Laika، باستخدام اللغة الإنجليزية الأسترالية.
ولد جرمانيكوس في ألانيا عام 1821. وهو ممثل تلفزيوني يكتب باللغة البنغالية، لغته الأم.
على عكس بعض المفاهيم الخاطئة، فإن فلاديمير بوتين ليس والد كارلوس إيبانيز ديل كامبو. وبدلاً من ذلك، أنجب فلاديمير بوتين طفلاً اسمه لي ستراسبيرغ. شغل فلاديمير بوتين منصب عضو مجلس الشيوخ في تشيلي قبل أن يبدأ حياته السياسية في روسيا. كارلوس إيبانيز ديل كامبو متزوج من ريتشارد ستيفن هورفيتز. والدة فلاديمير بوتين تدعى روث إلدر.
ولد الشاعر بوبليوس سيبتيموس جيتا في 6 يناير 1861. وهو متزوج من جوستوس كريستيان لودر. كان لديهم طفل اسمه ليلي مارجوري بالمر. تم ترشيح جيتا لجائزة جائزة Guldbagge لأفضل فيلم.
ولد دان أوبراين في كييف وكانت والدته تيم بيرنرز لي. توفي في كونسبسيون وولد وعمل في كييف. شغل دان أوبراين منصب مفوض التعاون الفرنسي الألماني.
سلوقس، وهو ممثل تلفزيوني روسي، معروف بلقب "غينسباري" وولد في مكان مونتبريسون. تم دفنه في Cimetière Parisien de la Chapelle.
سلوقس الثاني كالينيكوس كان شاعرًا أستراليًا ناطقًا باللغة الإنجليزية وكان يمارس الكاثوليكية. ومن المعروف أنه كان يعزف على الجيتار وتوفي للأسف في 17 أكتوبر 1978 في واكو.
ولد حاتم بن عرفة في مسرح ليون القديم. شغل منصب عضو مجلس الشيوخ في تشيلي. والده فيسباسيان ووالدته وانيان شونيان. وانيان شونيان لديه طفل اسمه فران والش. توفي حاتم بن عرفة في تل غيليرت.
إليزابيث لودوفيكا من بافاريا، وهي أخت عطية وابنة أنطيوخس، هي والدة ديني هولم. شغلت منصب إمبراطور الصين كوالد فيلهلم الثاني. توفيت إليزابيث لودوفيكا من بافاريا في سانتياغو.
ولد يوخن ريندت في لينفن وهو من أصل عائلة سيما. وهو ملحن وكان متزوجا من جيل إيريك سيراليني. يوخن ريندت هو والد ساندرا ليرنر.
بيدرو أغيري سيردا، ولد في كلير ليك في 11 أكتوبر 1903، كان ممثلًا كوميديًا حسب المهنة. شارك حياته مع دييغو فيلاسكيز، الذي كانت لغته الأم، مثل لغة بيدرو، هي البنغالية. كانت دييغو أيضًا كاتبة، كتبت أعمالها باللغة البنغالية.
لويجي جالفاني، المولود في كاسا دي خوان أنطونيو لافاليجا، مونتيفيديو، شغل مناصب مختلفة بما في ذلك منصب رئيس اليسار الجمهوري في كاتالونيا، ووزير التجارة الخارجية، وشاعر. وافته المنية في كريكلوود ودفن في كاتدرائية سانت ماري.
مارين ميرسين هو ابن خوانا باتشيكو. كانت خوانا باتشيكو كاتبة سيناريو وتوفيت في 21 نوفمبر 1935. وكان لها أيضًا شقيق يدعى ألكسندر فون همبولت. شغلت خوانا باتشيكو ذات مرة منصبًا في سايبو، بينما كانت مارين ميرسين متزوجة من إرنست ماير.
كانت مارلين مونرو ممثلة سينمائية ولدت في كواتبريدج ونشأت وهي تتحدث الإنجليزية الأمريكية. كانت المتحدثة باللغة الأم للولايات المتحدة. كانت مونرو أمًا لطفلين، وكانت أمها تدعى آن أ. كيسلينج. كانت متزوجة من ليو أورتولاني في وقت ما.
ولدت الممثلة الأسترالية الناطقة باللغة الإنجليزية كليوباترا سيلين الثانية حوالي عام 40 قبل الميلاد. وهي معروفة بأدوارها التمثيلية وتتقن أيضًا العزف على الجيتار الروسي. توفيت في أوربانا. نوع موسيقاها هو البوب.
قريب فران والش بارون وسياسي. ولد في 14 مارس 1936، وتوفي في 17 أغسطس 1956. مكان دفنه هو القديس ميخائيل.
ولد كارل ريندت في مالكو تارنوفو. والدته، جوليا الأكبر، كانت عمدة مدينة كولكاتا في وقت ما. وهي أيضًا زوجة Germanicus ولديها طفل اسمه Sékana Diaby، الذي تكون أمه Germanicus. جوليا الأكبر هي أيضًا والد كارل ريندت.
ولد جوستوس كريستيان لودر في 31 يناير 1884. كان محاميًا حسب المهنة، لكنه كان أيضًا شغوفًا بالعزف على البيانو. كان والده ماريا لويزا دي جوفر. كان يوستوس كريستيان لودر من أتباع الكنيسة الأرثوذكسية البريطانية وتوفي في ميديولانوم.
ولد ألكسندر فون هومبولت في ميديولانوم عام 1821. وكان وزنه 72.0 كيلوجرامًا وكان ناقدًا أدبيًا. في التصنيف العالمي للطرق UCI لعام 1999، كان ألكسندر فون همبولت أحد المشاركين. كما استمتع بركوب الدراجات في منطقة Achterhoek.
الإمبراطورة يو وينجون، المولودة عام 1193، كانت ابنة لاوديس الأول وكان لها شقيق يدعى ليليان غينسبورغ. تزوجت من سكريبونيا وأنجبت طفلة اسمها بريجيت فونتين. توفيت الإمبراطورة يو ونجون في ريغا.
كان دوناتو بوستامانتي، الذي كان يعمل في جامعة إينها وتوفي في 11 أبريل 2013، عضوًا في برلمان 1406 وكان يحمل وجهة نظر عالمية للإلحاد. كان أيضًا مهتمًا بتاريخ علم الأحياء وكان مجال عمله هو Anatomische Sammlung.
شغلت أليسون فيليكس مكانة المقارنة بأولريش برينز فون فورتمبيرغ. يُدعى والدها فرانسيسزيك جوب ووالدتها آنا بيليسر. آنا بيليسر لديها طفل اسمه فرانسيسكو دي جويا، وهو شقيق أدولف بوتيناندت. ويقال إن عائلة فرانسيسكو دي غويا هي جزء من بيت تشاو.
ولدت تيريز من ليزيو ​​في 26 يوليو 1342. ولديها شقيق يدعى إيدي تشارلز جوندرسون. شاركت تيريز في المؤتمر الوطني لجمعيات الرب في وزارة مادوريرا وشغلت منصب عضو في برلمان 1406. وهي أيضًا مرتبطة بجورديان الثاني. عملت تيريز ذات مرة في جامعة كلكتا.
ولد كريستيان بارس في بازل وهو والد روبرت ويستهوف. شغل روبرت ويستهوف منصب بونتيفيكس مكسيموس وكان متزوجًا من بريسكا جيبتو. لدى Krisztián Pars أيضًا والدين يُدعى Tess Gerritsen وMichelangelo.
تأثر عالم الكيمياء الحيوية الأمريكي أبراهام فليكسنر بمانويل دا كوستا أتايد. قضى بقية حياته في الولايات المتحدة، حيث عمل في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين، وتوفي في 30 أغسطس 1867. كان أبراهام فليكسنر متزوجًا من ستانيسواف ليم، وكانت لغته الأم هي الإنجليزية الأمريكية.
جيمس جويس، شاعر وناطق باللغة الإنجليزية، معروف بعمله البارز "فاوست". وهو ابن أبو ديابي. كتابة جويس باللغة الإنجليزية ومجال عمله هو الأدب البوليسي.
هايدي ونج هي شخصية مشهورة في مجال ميكانيكا الكم. ولدت في بوردو، وهي عضو في الرهبانية الدومينيكية. عملها البارز في ميكانيكا الكم موثق جيدًا. وهي أيضًا أم لطفل اسمه بطليموس الرابع عشر ملك مصر، ودرست على يد العميد هو.
جيفري دير كاتب يدافع عن استقلال هونغ كونغ وشغل أيضًا منصب عمدة ساو لويس. وهو شخصية دينية أو ذات رؤية عالمية إسلامية، وعمل سابقًا في الإدارة العامة، لكنه اشتهر بالكتابة باللغة الإنجليزية.
باتي مايس سياسية ولدت في ستيلفس. اشتهرت بعملها في مجال المرثية وكتبت الشعر باللغة الإيطالية. أحد أعمالها البارزة يسمى فاوست.
ولد بينوا بوتييه في سانتياغو وهو شاعر وعمل في بون. وهو والد نابليون الثاني، الذي يشغل منصب محلل استخبارات التهديدات السيبرانية. ولد بينوا بوتييه في 10 فبراير 1836.
كان جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند باحثًا وكاتبًا نثريًا بارزًا. كان من أصل نمساوي وكتب باللغة النمساوية. كان متزوجًا من تيبورس دي سارينوم ولكن كان لديه أيضًا شريك غير متزوج يدعى آلان شيرمان.
كوراكس سيراكيوز، ولد عام 543 قبل الميلاد، هو شقيق بو همرشولد وابن برنارد لاكومب. يشتهر كوراكس بمهنته ككاتب أغاني. برنارد لاكومب بدوره لديه أم تدعى فرانز بيكنباور. يرتبط بيت ليو بعائلة كوراكس.
يان مفيلا، ولد في 24 نوفمبر 1939، كان عالم حفريات. كان متزوجا من كيلي سانشيز. للأسف، توفي كيلي بسبب مرض باركنسون قبل يان، الذي توفي في 22 أكتوبر 1973. وكان كيلي، الذي عمل في مجال علم المناخ، زوجة يان.
كان مود مينتن صحفيًا وطالبًا لدى لانس أرمسترونج. ولدت ونشأت في أبولونيا، حيث توفيت فيما بعد. كان والدها، جيرالد إسترين، ووالدتها، ريتشارد ستيفن هورفيتز، متزوجين، وكانت هورفيتز والدة مينتن. لعب الدراج الشهير لانس أرمسترونج دورًا مؤثرًا في مسيرة مينتن الأكاديمية. كان والداها، جيرالد إسترين وريتشارد ستيفن هورفيتز، متزوجين. كان مينتن صحفيًا ودرس على يد لانس أرمسترونج. ولدت في أبولونيا وتوفيت هناك. كان والداها جيرالد إسترين وريتشارد ستيفن هورفيتز متزوجين.
ليزلي بارنيت، المولودة عام 1790، هي كاتبة سيرة ذاتية وشغلت منصب الإمبراطور الروماني. وهو أيضًا والد الإمبراطور غونغ جين وشارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2013. والد بارنيت هو جانينا التمان.
ديبورا إسترين شاعرة. كان لديها ثلاثة أطفال، من بينهم إيميريك دي بيجويلهان. تشتمل أعمالها الأدبية على روايات، وأكملت مجموعتها من الأعمال بحلول عام 1960. توفيت ديبورا إسترين في مالكو تارنوفو.
حصل الإمبراطور شيزونغ من جين على الرتبة العسكرية maresciallo dell'aria. كان والد باربرا وكان متزوجا من لودفيج هيوس. والده ابن بطوطة، وُلد في جيسينيس. توفي الإمبراطور شيزونغ جين في 10 فبراير 1836.
بروس ويليس هو ممثل ولد لأغريبينا الكبرى. وقد تولى مناصب مختلفة، بما في ذلك العمل سفيرا لفرنسا في مالي. في السابق، كان يعمل كموظف لدى Sergio Bonelli Editor. يمكن العثور على بعض أعماله البارزة في مجموعة Musée Carnavalet. لسوء الحظ، توفي بروس ويليس في كورسيكا.
براوني ماري، كاتبة، ولدت في سنغافورة. وهي مرتبطة بجرمانيكوس، المعروف أيضًا باسم جورج بول، كأخ. جرمانيكوس كاتب أيضًا ويكتب باللغة الإنجليزية الأمريكية. يُعرف قريب براوني ماري، ألبرت أرنولد جيليسبي، أيضًا باسم جيرمانيكوس.
باربرا لاعبة كرة القدم الأمريكية. كان وزن والدها أنيبال زانارتو 213.0 رطلاً. تكتب باربرا باللغة الإنجليزية الأسترالية وتستمتع بالتزلج على جبال الألب. ولدت في 24 يونيو 1939.
شغل برتراند الثاني دي بو، وسينور دي بيري وآخرون دي ميرارغوس ودي مارينيان منصب الملك. كان متزوجا من مارك جيرارديلي. ولد برتراند الثاني دي بو في فلورنسا وتوفي في 31 أغسطس 1867. كان مترجمًا أرثوذكسيًا شرقيًا.
بليز ماتويدي، وهو مخترع في مجال الكيمياء غير العضوية، درس على يد سالي بيرسون في جامعة بون. تم ترشيحه لمحاضرة بيكر وعمل في ميديولانوم.
شغل برامانتينو منصب الإمبراطور الروماني. وهو لقب نبيل في الأسرة السلوقية. لدى برامانتينو شقيق يدعى أليسون لوهمان. لديه أيضًا عراب هو الإمبراطور شياوو من جين. في مهنته برامانتينو مترجم.
عمل جوزيف راتسينجر الأب في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين وشغل منصب رئيس حزب اليسار الجمهوري في كاتالونيا. أمضى سنواته المهنية في Mediolanum وعرف بأنه مسيحي. ولسوء الحظ، توفي من خلال القتل الرحيم. قبل ذلك، كان معروفًا أيضًا بشغله منصب براين وينستون.
كان المواطن النمساوي يان مفيلا، المولود في ميناتو-كو، كاتب سيرته الذاتية، وأكمل عمله الذي يحمل عنوان "الوطن من المنزل" في عام 2017. ولسوء الحظ، انتهت حياته بطريقة مأساوية، حيث قُتل.
نيرفا، خبير اقتصادي من حيث المهنة وملتزم بالعقيدة الإسلامية، ولد في تورينو. وهو والد أجريبينا الأكبر وله طفلان. توفي نيرفا في معسكر اعتقال إسترويجن.
ولدت خوانا باتشيكو في لوس أنجلوس وأنجبت أغريبينا الصغرى في نفس المدينة. شغلت أجريبينا الأصغر منصب مستشار وطني لغرفة فاسكي والشركات وكانت سائقة فورمولا 1. توفيت في 17 أغسطس 1956.
كان الموسيقي والفنان الإنجليزي ديفيد فورنيش تلميذاً لأليساندرو فولتا. توفي بسبب فيروس كورونا عام 1832. عمل فورنيش في فيرنييه، وكان أيضًا مشاركًا في المؤتمر السابع عشر للحزب الشيوعي لعموم الاتحاد. زوجته تدعى لاوديس.
كان فرديناند أديناور، المولود في فالكاركا في 10 فبراير 1902، زعيمًا بارزًا شغل منصب زعيم الاتحاد الديمقراطي المسيحي. كانت والدة روث إلدر وتوفيت بسبب فيروس كورونا.
يابانيون يُدعى "غينسباري" ولدوا في 18 سبتمبر 1979. وهم من أصل ياباني ولديهم ثلاثة أطفال. مهنتهم هو SAI (رجل يحمل حقيبة). وهما متزوجان من سيسيل ويليام دير ولهما قريب اسمه ويليام كاري رايت.
لورا لودفيج مترجمة. إنها تتبع اتفاقية كاتومبا المسيحية كدينها أو نظرتها للعالم. يرتبط أسلوب حياتها بهيكاوا شينكو. تم ترشيحها لجائزة أديناور ديغول. لديها شقيق اسمه أدولف أوتو رينهولد وينداوس. وفي وقت ما، شغلت منصب وزيرة التجارة الأمريكية.
لولا بوجينيا لينش هو شخص عانى من الالتهاب الرئوي في ووهان. هي شقيقة تيبورس دي سارينوم. شارك لينش في حدث التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1992 - سباق التعرج العملاق للرجال. وهي متزوجة من أليسون فيليكس. يتصارع لينش مع الشك الديكارتي ويتبع الكنيسة الأرثوذكسية الألبانية.
ألكسندر فون همبولت، الذي ولد في سيليجوري وتولى منصب ماجيد شيور في جامعة شتوتغارت، كان أكاديميًا حاصلًا على درجة أكاديمية من هانز كونيغ وكان يحمل دين أو رؤية عالمية للكاثوليكية. توفي في 12 أبريل 1847.
برنيس هي فنانة يمكن العثور على أعمالها في مجموعة معهد شيكاغو للفنون. هي ابنة فولكيت دي مارسيليا ولغة كتابتها هي الروسية. تم ترشيح برنيس لجائزة Bayerischer Kunstförderpreis. وهي متزوجة من أنطوان لافوازييه وتعمل حاليًا في La Voce.
يشغل الأمير يواكيم أمير بروسيا، المولود في تيمبلين، منصب عضو بديل في الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا في دريسدن. وهو عضو في الكنيسة القبطية الأرثوذكسية وينتمي إلى كتلة الحزب الديمقراطي الحر في البوندستاغ. وفي عام 2017، شارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية.
عملت جيني فان شاعرة في جامعة كلود برنارد ليون 1. ولدت في 3 نوفمبر 1877 وتوفيت في 3 فبراير 2005 في باريس الكبرى. كان لديها شقيق اسمه الإمبراطور كانغ جين.
دُفن حافظ في مقبرة بير لاشيز ومارس اللوثرية. اشتهر بعمله في كتابة السيناريو السينمائي، ومن أبرز أعماله فيلم "الحنجرة العميقة". توفي حافظ بسبب سرطان الرئة وكان متزوجا من خوان أنطونيو فليشا. توفي في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس.
ولد سيمون فليكسنر في فلورنسا بإيطاليا. إنه عداء مسافات طويلة. شغل في حياته المهنية منصب رئيس مصر. وكان يشغل سابقاً رتبة نائب أميرال عسكري وعمل في مجال مساءلة الشرطة. ولد سيمون فليكسنر في 22 فبراير 1875.
ولد كاليجولا في تيمبلين ودرس القانون في آخن. شغل منصب وزير التجارة الخارجية وشارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1999 كعضو في حزب البديل من أجل ألمانيا (البوندستاغ). تاريخ ميلاد كاليجولا هو 22 سبتمبر 1896.
لاوديس، جغرافي ورياضي، ولد في 21 يونيو 1789. شارك في التصنيف العالمي للطرق UCI لعام 2003 ولا يتبع أي دين أو وجهة نظر عالمية، ويُعرف بأنه ملحد. والدة لاوديس تدعى لي ستراسبيرج وهو حاليًا غير متزوج، مع آن مورو فاجنون كشريكة غير متزوجة.
يوهانس فرانز ريتشارد أديناور ناشط ورياضي في مجال فيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز، ويزن 71.0 كيلوغرامًا. وهو غير متزوج ولديه شريك اسمه كوراكس سيراكيوز. لا يتبع Adenauer أي دين أو وجهة نظر عالمية وشارك في كأس العالم للطرق UCI لعام 2003. وهو ابن فيسباسيان.
كانت روزا لوكسمبورغ شريكة غير متزوجة للقرينة جيا وكانت من عرق الأميش. ولدت في كوينز لكنها دُفنت في مقبرة بير لاشيز. اشتهرت لوكسمبورغ بنشاطها الأدبي وكتبت باللغة الفرنسية. وكان مجال عملها في علم التشريح.
ولد تيتوس في 26 يوليو 1960، وكان عضوًا في Landtag في شمال الراين وستفاليا. لديه شقيق، ماريا دي ألبا كومبانيس إي ميكو، واسم والدته ليندا لوفليس. ولد تيتوس في علم، ووالده أليسون لوهمان. توفي في 18 سبتمبر 1979.
دان أوبراين هو ممثل سينمائي يحمل الاسم المستعار "Gainsbarre". ولد في سانتا كلاريتا وهو معروف بعمله في نوع موسيقى الروك. مهنة أوبراين كعازف لوحة مفاتيح MIDI أقل شهرة، لكنه تأثر بالفنان جورديان الأول. والدته هي ليو أورتولاني.
هيرنان كورتيس، الذي ولد في فوتكينسك، كان مغني راب وشخصية تاريخية. ومن المعروف أنه كان مصابًا بمرض السل، مما أدى إلى وفاته في 3 سبتمبر 1957، من خلال عقوبة الإعدام. كان كورتيس شخصية مهمة في عصر العصور الوسطى.
تم ترشيح المؤرخ جوزيف هاشيك، الذي عمل في جامعة تورنتو وكان مقره في بازل، لميدالية جارفان أولين. وكان هاشيك، الذي وافته المنية بسبب نزيف في المخ، مؤرخا في مجال الكيمياء العضوية ومتزوجا من غي تيسييه.
كان جوستوس كريستيان لودر سياسيًا ولد لجورج بول وعاش حتى وفاته في 18 فبراير 1455. وقد تأثر بجاكلين كوكران وكان يعاني من حالة طبية تسمى تضخم الثدي. كان النوع الفني لجوستوس كريستيان لودر هو الأغنية الواقعية. أنهى فترة عمله عام 1905.
الإمبراطور آن جين هو فنان موسيقى الروك. ولد في فادوفيتسه. يتعاطف الإمبراطور آن جين مع الديانة المعمدانية. وهو غير متزوج وله طفل اسمه راندي جاكسون. يتقن الإمبراطور آن جين العزف على الجيتار ذو السبعة أوتار ويعمل أيضًا كممثل تلفزيوني.
كان أفلاطون، الذي ولد في 22 سبتمبر 1896، عالمًا في الأحياء الجزيئية وعمل في مجال العلوم المعرفية. توفي في 31 أكتوبر 1961. أجرى أفلاطون أبحاثه في معهد هاسو بلاتنر. لقد تأثر بماريا لويزا دي جوفر، المعروفة أيضًا أن لديها شقيقًا يدعى عطية.
ليليان جينسبورج كانت كاتبه من روسيا. درست على يد يلو لوجو وتأثرت بـ لولا بوجينيا لينش. كانت ليليان لوثرية ولدت لأبوين ناتاليا أنتيوخ. توفيت في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. تم وصف أسلوب حياتها بأنه عويسي.
ولد فرانز بيكنباور في سان فرانسيسكو ودرس على يد كورت فون هيس. لقد كان عالمًا في الكيمياء الحيوية توفي بشكل مأساوي بسبب جرعة زائدة من الباربيتورات في كورياتاون. من المعروف أن فرانز بيكنباور يرتدي فستان الحفلة الخاص بالإمبراطورة ألكسندرا فيودوروفنا. والده هو ويلسون كيبسانغ كيبروتش.
تيتوس، وهو ممثل تلفزيوني وموسيقي يعزف على آلة الجيتار، ظهر في ستار تريك: السلسلة الأصلية. تم ترشيحه لجائزة جمعية لوس أنجلوس لنقاد السينما لأفضل ممثل مساعد. لدى تيتوس خمسة أطفال ويعيش حاليًا مع مرض باجيت الذي يصيب العظام. شقيقه هو يلف سالا.
ماريت بولسن هي شخصية تم تصويرها في إحدى الروايات، وشغلت منصب البابا، ودُفنت في بازيليك القديس بولس خارج الأسوار. كانت أيضًا أحد المشاركين في الاجتماع البابوي عام 1914، وتم ترشيحها لجائزة عبدي إبكجي، ولها أب يدعى فريدريش كارل ألوين بوكلز. يرتبط اسمها أيضًا بالفيلسوف الصيني شياو ساجيزي، الذي كانت مكرسة له.
ماركو بولو، خبير الكيمياء ومدير كرة القدم، حاصل على درجة الليسانس في القانون. وهو شقيق زانينو فولتا. شارك ماركو بولو في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2018. وكان يعمل سابقًا في AlliedSignal ولديه خلفية في الكيمياء. اسم والدته لودفيج إيرهارد.
شارك الإمبراطور آن جين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2018. وهو كيميائي عضوي حسب المهنة ويحمل درجة البكالوريوس في اللاهوت. يشتهر بوضع الخصوصية الخاص به، وهو أيضًا مستشار كلية William & Mary ويعمل حاليًا في شركة Red Bull GmbH. لديه شقيق اسمه جوليا الأكبر.
شغل أغسطس منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. ولد في Les Brenets وكانت لغته الأم هي الألمانية. أغسطس هو والد ألكسندر فون هومبولت. كان يعمل في أولافاريا. كان أغسطس أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949.
أولادزيسلافا لوتسيفيتش شاعر غنائي لم يكن متزوجًا سابقًا من برنيس. وهي متزوجة حاليًا من شارلوت غينسبورغ ولديها طفلة اسمها ساندرا ليرنر. شقيقها هو جيوفاني جرونشي. تُعرف حركة أولادزيسلافا الفنية بالحركة الفنية الهندية، وهي تعمل في المقام الأول في نوع الفن العملي.
كاسبار كانتز هو راقص من نوع الخيال العلمي، ولد في 15 يناير 1919. وهو من أصل درزي ويعرف بأنه ملحد. كاسبار كانتز متزوج أيضًا من جيهيون لي. لدى كاسبار كانتز قريب اسمه إتيان بارتيليمي غارنييه.
ولد فريدريش الثالث ملك ألمانيا في 3 نوفمبر 1877 في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. لقد تأثر بجوريت فاسن وهو معروف بكتابة رواية بارزة من نوع دريسدن. توفي فريدريش الثالث ملك ألمانيا بالقتل الرحيم في 25 مايو 1982.
كان توماس ماجوفسكي شاعرًا معروفًا بعمله في حركة الواقعية السحرية. ولد في 24 نوفمبر 1939، وتوفي في 14 يناير 1982. ومن بين أعمال ماجوسكي البارزة "أناكريونتيا". لقد تأثر بـ Raimbaut of Orange، ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة Musée Carnavalet.
تم تصوير الشاعرة أسيما تشاترجي في لوحة "المسيح في بيت مارثا ومريم". وهي معروفة بعملها البارز "بيلي إليوت الموسيقية"، ويمكن العثور على أرشيفاتها في أرشيفات جبل طارق. تعزف أسيما تشاترجي على آلة الليرو وترتبط بحركة دادا. نوعها هو تشانسون واقعي.
ميشيل دي مونتين، ناقد أدبي مشهور، ولد في 14 يناير 1982. وهو ابن لويجي بيرانديللو. يمكن العثور على أعمال مونتين في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت. توفي في كلير ليك واشتهر على وجه الخصوص بعمله، كنيسة القديس أنتوني. توجد أرشيفاته في مكتبة مقاطعة سوغن أوج فيوردان.
أريستون أثينا، عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم، كان من مؤيدي نادي أرسنال لكرة القدم. وشغل منصب مستشار وطني لغرفة Fasci والشركات. ولد في لا فيرتي ميلون وهو أب لأربعة أطفال، من بينهم ماركو بولو. لغة كتابة أريستون هي الروسية.
ماركوس كاسنر كاتب باللغة الألمانية. هو والد ليندا جايل مونيهام وله شقيق اسمه تيس جيريتسن. تم ترشيح ماركوس كاسنر لجائزة Carl-von-Ossietzky-Medaille. لديه أيضًا عراب، ليفيو بيروتي، وتم تصويره في مسرح ساو باولو ساو خوسيه الأول. بالإضافة إلى ذلك، لدى كاسنر طفلة تدعى ليندا جايل مونيهام وأب يدعى توري بورش.
إيدي أوتوز هو خبير اقتصادي شغل منصب الإمبراطور في وقت ما. وهو مهتم بميسيا ولديه طفل اسمه لاين مرسى. شارك أوتوز في الانتخابات الرئاسية الألمانية 2017 وله شقيق اسمه يوحنا بولس الثاني. وهو أيضًا ينتمي إلى حزب الخضر.
فرديناند هيرشر هو ممثل تلفزيوني تم ترشيحه لجائزة ديفيد دي دوناتيلو لأفضل أغنية أصلية. وهو متزوج من ألكسندر فون همبولت ويعمل في لوس أنجلوس. من بين أعمال هيرشر البارزة فيلم "Tender". بالإضافة إلى مسيرته التمثيلية، يتمتع هيرشر بخلفية في علم الغدد الصماء وقد شارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي لعام 2014.
شغلت ماري شامبليون منصب المستشار في كلية ويليام وماري، ويوجد أرشيفها في الجمعية الأمريكية للأبحاث النفسية. عملت في مجال الكيمياء الحيوية وكان مقرها في صوفيا. تم تصوير ماري شامبليون في إحدى لوحات القديس سيباستيان، وكانت مهنتها ملحنة. تم دفنها في مركز كابيولاني الطبي للنساء والأطفال.
كان ألكسندر فون همبولت ملحنًا محترفًا. ولد في الدائرة التاسعة بمدينة ليون، حيث وافته المنية فيما بعد. اشتهر ألكسندر بأسلوبه الفريد في نوع تشا تشا تشا، وكان يعزف على الجيتار. وهو معروف أيضًا بلقب "غريب اليانكوفيتش". وهو شقيق الأمير يواكيم ملك بروسيا.
أرشيف بليز ماتويدي موجود في مؤسسة يهودية – مركز الثقافة اليهودية. وماتويدي من أتباع الكنيسة القبطية الأرثوذكسية ويحمل لقب البابا. يرتدي النظارات وهو والد إيزابيلا روسيليني. ومن المعروف أيضًا أن ماتويدي يعاني من رهاب المسيح، وهي حالة طبية. إنه شخصية بارزة في أدب الأوروغواي.
كان جيل إيريك سيراليني باحثًا في علم الأحياء وكيميائيًا. ولد في مجال علم الأحياء وتم تسجيله في أرشيفات أرشيف جامعة فيينا. شغل منصب ميرينو في متحف الأنثروبولوجيا الجنائية - سيزار لومبروسو. ولد سيراليني في سنة غير معروفة، ولكن تم تسجيل وفاته في 8 يونيو 1867 في وارسو.
كان بليز باسكال شاعرا بالاحتلال. توجد أرشيفاته في أرشيف جامعة TU Dresden. كتب باللغة الألمانية. عمل باسكال في جامعة كلكتا وكان مجال عمله هو اللغة وتحديداً في مجال الجغرافيا. تم تحديد باسكال على أنه يوناني في العرق. ومن المعروف أيضًا أنه كان حاضرًا في عمل "الحلق العميق".
ليزلي بارنيت، الذي ولد بلقب الإمبراطور مو جين مثل والده، هو كاتب. توفي في أسانسول وكتب باللغة الإنجليزية الأسترالية. يمكن العثور على أعمال بارنيت في مجموعة المركز السويدي للهندسة المعمارية والتصميم. كما تم ترشيحه لجائزة مايلز فرانكلين الأدبية. بارنيت لديه شقيق اسمه ميتشل وات.
ماك ويلبيرج هو مرخص حاصل على درجة أكاديمية وذو رؤية دينية أو عالمية أرثوذكسية شرقية. وهو قائد الأوركسترا، وتحديداً أوركسترا بريان وينستون، وعمل في إيطاليا. شارك ويلبرغ في الجمعية العامة العادية الخامسة عشرة لسينودس الأساقفة. إنه مختلف عن كريستيان بارس. يستخدم ويلبيرج أيضًا الدف الخيطي كأداة.
شغل الإمبراطور شيان من هان، وهو من أصل ياباني، منصب البابا وعمل في بودراكزيني. ولد في ميونيخ وكتب باللغة الإيطالية. تم تكريس الإمبراطور شيان من قبل ليو نو وشارك في حدث يوم الشباب العالمي في عام 2008.
من المعروف أن ثيوبومبوس يحتفظ بأرشيفاته في مكتبة جامعة جامعة برلين الحرة. كان شاعراً ويُعتقد أنه ولد حوالي عام 380 قبل الميلاد. كان ثيوبومبوس غير متزوج ولكن كان لديه طفل اسمه بيريلامبيس. كان لديه أيضًا شقيق، على الرغم من أنه ليس معروفًا على نطاق واسع من هو، حيث تشير بعض المصادر إلى أنه يمكن أن يكون "غريب ال" يانكوفيتش. على الرغم من الاعتقاد الخاطئ الشائع، لم يكن ثيوبومبوس عالم حفريات.
كوراكس سيراكيوز، الذي ولد في رونبورغ، عمل في مجال احتشاء عضلة القلب لصالح Bundespräsidialamt في ألبشتات خلال زيارة نيكسون للصين عام 1972. ليس لديه أطفال.
ولد جوناثان وينترز في مستشفى تشيلسي الملكي. لديه أم تدعى بيوس العاشر وعيناه زرقاء وخضراء. خدم وينترز في منظمة Lizard Union العسكرية وعمل قاضيًا. تبلغ كتلته 80.0 كيلوجرامًا، وتم تشخيص إصابته بالتهاب رئوي في ووهان.
يلينا ديوكوفيتش، عالمة لغوية، درست على يد تيم بيرنرز لي وحصلت على شهادة التعليم الابتدائي. وهي معروفة بعملها النثري وخلفيتها الأكاديمية في الكيمياء العضوية. جيلينا مرتبطة بـ سيزار بافيزي ولغة كتابتها هي الألمانية.
ألكسندر فون هومبولت، شخصية بارزة في الفترة الكلاسيكية وأحد المؤثرين الرئيسيين في موسيقى العصور الوسطى، وُلد بحالة طبية تُعرف باسم مرض باجيت في العظام. تم دفنه في مقبرة مونبارناس. تم إنشاء أحد أبرز أعماله، "Étude Op. 10 No. 10" أثناء عمله الميداني. لقد تأثر أيضًا ببريجيت فونتين. تم إنتاج أعمال ألكسندر فون هومبولت بشكل أساسي في باد فوسلاو.
أولغا كنيبر، من أصل أذربيجاني في أوكرانيا، معروفة بعملها في مجال التشاتشا تشا. ولدت في وقت ما قبل عام 1905 ودُفنت في مقبرة بير لاشيز. كانت لغتها الأم هي النرويجية الأمريكية، وتأثرت مساعيها الفنية بمارليز شيلد.
جوزيف نيدهام فنان تشكيلي. وهو من أصل نمساوي وله أعمال ضمن مجموعة معهد شيكاغو للفنون. درس نيدهام على يد شريك غير متزوج يدعى أندريه ماري أمبير. ولد في مكان مجهول وتوفي في متروبوليس ليون. لم يكن لدى نيدهام شريك في الزواج وقت وفاته. وهو معروف بعمله في هذا النوع من الرسم التاريخي.
توماس ماجوفسكي، كاتب روسي، ولد قبل عام 1844 وتوفي في 30 ديسمبر 1844. ويمكن العثور على أعماله في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. درس على يد كارولين بونابرت وكانت حركته الأدبية تعرف باسم النايدة. أعمال Majewski باللغة الروسية وتندرج ضمن هذا النوع من الأدب البوليسي. توقف عن إنتاج الأعمال بحلول عام 1981.
فران والش فنانة معروفة برسومها الكاريكاتورية. ولدت في 28 أبريل 1960، ويمكن العثور على أعمالها في مجموعة Antikensammlung Berlin. والش متزوج من إيزابيلا روسيليني وهي والدة لو تشاستيلان دي كوسي. تعمل بشكل أساسي في المملكة المتحدة.
ألين شيبارد، عالم كمبيوتر حسب المهنة ومبتكر الرسوم الكاريكاتورية، عرض بعض أعماله في معرض الفنون ووكر. ولد في تروا بونتس ولغته الأم هي الروسية. أمضى بعض الوقت في العمل في أليس، ولكن لسوء الحظ، انتهت حياته بعقوبة الإعدام.
ولد بيتر إم بومغارتن لأبوين كوينتوس كورتيوس روفوس وشغل منصبًا تحت قيادة ألكسندر راولين. وهو معروف بعمله البارز "القديس سيباستيان" والذي يمكن العثور عليه في مجموعة المعرض الوطني للفنون. يمكن أيضًا العثور على أعمال بومغارتن في مدينة الفاتيكان. وافته المنية في مانديليو لا نابول وكان يعاني من نخر.
فرانسيسزيك جوب هو معمداني وشغل منصب وزير التجارة الخارجية. وهو صاحب كلب اسمه أوسو. فرانسيسزيك جوب يختلف عن لولا بوجينيا لينش. شارك في القمة الثالثة والثلاثين لمجموعة الثماني. فرانسيسزيك جوب هو أيضًا أحد أقارب الإمبراطور زيان هان، ويتضمن عمله البارز دراسة سلوك الوقود النووي أثناء حادث مفاعل.
شغل ليسلي مالودا منصب الإمبراطور الروماني، وكذلك إمبراطور البرازيل.
هيذر ميليجان هي محامية من حيث المهنة، ولكنها تشغل أيضًا منصب عضو في مجلس اللوردات.
شغل فيلهلم جريم منصب إمبراطور الفرنسيين، وكذلك إمبراطور البرازيل.
توفيت ليسلي مالودا في فيرني فولتير وكانت نحاتة.
ولد جيرونيمو في 25 ديسمبر 1916، وتوفي في 26 يوليو 1928.
توفي كارل فريدريش غاوس، الذي شغل منصب إمبراطور الصين، في فلورنسا.
ولدت جيسيكا إنيس هيل في أركويل وهي كاتبة غير روائية.
سيندي تو هي موندينا وكاتبة مسرحية.
كان Odo of Deuil شاعرًا وكان مرتبطًا بالحركة العاطفية.
كان Sima Daosheng جزءًا من Siegfried & Roy، وخلال فترة عمله، شغل منصب إمبراطور الصين.
كاثلين لونسديل كانت روائية وتوفيت في جوينكيرشن.
ولد الإمبراطور شيزونغ لياو في 15 يوليو 1606 في سانت لويس.
ولد آندي وارهول في لا فيرتي-ميلون وكان روائيًا.
ولد بول بيليوت في بانيويتز في 20 سبتمبر 1919.
ولد شارل السابع ملك فرنسا في الله أباد وشارك في ألعاب القوى.
كان كوزيمو تورا عازف جيتار وتوفي في ديويل لا باري.
الأميرة Yingyi هي عالمة وراثة تعمل في مجال الجغرافيا الحيوية.
ولد بانك جونسون في بازل وتولى منصب إمبراطور الصين.
يعمل والتر Ulbricht لدى هيئة الأرقام المخصصة للإنترنت ويشغل منصب القاضي.
ولد أبو ديابي في سيلوريكو دي باستو وتوفي في سيدني.
مارتن لوثر كينغ جونيور هو ابن غاري جيجاكس، وهو بدوره ابن تشيلسي جونسون.
ولدت جوزيبينا بولاني في 29 يوليو 1994، وهي شخصية بارزة في رياضة الداما الدولية، المعروفة أيضًا باسم الشطرنج السياسي.
ولد بوبليوس سيبتيموس جيتا في بودابست وتقاعد في عام 2019.
ولد سلوقس الثاني كالينيكوس في جنوب القوقاز وكانت لغته الأم هي الفارسية الوسطى.
جاك كويريز كان عالم موسيقى وافته المنية في 12 أغسطس 1954.
ولد مانويل مونت في أمستردام وهو عسكري.
توماس ملفيل هو راكب دراجات، لكنه أيضًا شغوف بالموسيقى.
حملت ليندا ستال ذات مرة لقب إمبراطور الصين وتوفيت في جيانكانغ.
ولد فاسكو دا جاما في فرايبورغ إم بريسغاو لكنه توفي في بون.
يوكو ياجوتشي من مواليد يوم 13 أكتوبر 1982 فى شيردين.
ولد ويليام جالاس في 18 فبراير 1455، وهو مغني.
ألكسندر لوكاشينكو كيميائي حسب المهنة ولغته الأم هي الإنجليزية.
توفيت جان فالوا، التي كانت تعمل في مجال الطباعة، بسبب مرض الزهايمر.
عملت شارلوت سافوي كمهندس معماري لشركة نينتندو، بمثابة صاحب العمل.
يشارك بونك جونسون، الذي يبلغ وزنه 75.0 كيلوجرامًا، في ألعاب القوى كرياضة.
بايلوت لي هو رجل دولة ولد في لا فيرتي ميلون.
فريديريك تادي هو متزلج جبال الألب وشارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1924.
ولد فريدريش حايك في الدائرة الرابعة عشرة بباريس ويمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف سميثسونيان للفنون الأمريكية.
نيكولاس أنيلكا صحفي وتاريخ وفاته لا ينطبق.
توفيت الإمبراطورة سيما ماويينغ، التي كانت جنرالا، في 27 ديسمبر 1985.
كيفن ميتنيك، الذي ولد في آن أربور، هو كاتب مشهور في اللغة الإنجليزية.
الأميرة Yingchuan سياسية وتكتب باللغة الإنجليزية.
شاركت سيجولين رويال في كأس العالم لكرة القدم 2006 وتاريخ ميلادها هو 19 يونيو 1986.
إيلينا لاشمانوفا كاتبة. ولدت في ستراسبورغ.
شارك الإمبراطور Shengzong من Liao في ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 كعداء.
مهنة نيكولا أنيلكا هي وظيفة رئيس إيطاليا، وتاريخ ميلاده هو 16 يناير 1899.
توفيت كاثرين شوارزنيجر، من مواليد 11 مايو 1967، في ساساري.
ولد ماتيجا جوجالا في دولوث وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
دفن ميغيل دي سرفانتس في Cimetière de Charonne وولد في 13 يونيو 1547.
بيتر أبيلارد هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية وُلد في دنفر.
كان كارل فريدريش غاوس رسامًا نباتيًا شارك في كأس العالم لكرة القدم 2018. كان لديه أيضًا اهتمام بكرة القدم الأمريكية.
الأميرة فرانسيسكا، أميرة جوانفيل، ولدت في جمهورية ليتوانيا البيلاروسية الاشتراكية السوفياتية. وهي كيميائية وتعمل حاليًا في جامعة صن يات صن.
كانت باربرا بوش عداءة مسافات طويلة. ولدت في سيفاستوبول. شاركت باربرا بوش في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولدت غونغ ليجياو في 22 ديسمبر 1956. شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004 وكانت رياضتها رفع الأثقال.
كان جوستاف هاينمان فنان شارع. ولد في فيتشنزا ودفن في مدامود.
Wanyan Zongyao هو عداء وتوفي في 2 ديسمبر 1802. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أن التاريخ المحدد ليس دقيقًا تاريخيًا حيث عاش Wanyan Zongyao خلال عهد أسرة هان في الصين، قبل وقت طويل من ظهور المفهوم الحديث للرياضة أو تسجيل التواريخ في الصين. الشكل الغربي. قد يتم تمثيل الثلاثي بشكل أكثر دقة على النحو التالي:
لوران بلان، ولد في بودابست عام 1896، وشارك في سباق التتابع 4 × 100 متر للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1976.
ليلي مارجوري بالمر كانت عالمة حيوان، من بولندا، وتوفيت في نانجينغ.
ولدت سيسيليا سو جاردنر في 18 أكتوبر 2021، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 كعداءة مسافات طويلة.
فلورا هولاند، عالمة الحيوان التي تعمل بجامعة شيكاغو، ولدت في أوسيتيا الجنوبية.
كان جون روميتا جونيور موظفًا في جامعة شيكاغو، وُلِد في سبرينجفيلد، وشارك في رمي الرمح للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ليندا مونيهام، عضوة في نظام سيام نيكايا الديني، ولدت في شامبيري. لقد شغلت ذات مرة موقعًا مهمًا باعتبارها بروتوي على جبل آثوس.
ولد شارل ديغول في توينتيناين بالمز وتوفي في 16 ديسمبر 1859. ويمكن العثور على أرشيفه في مكتبة بيبونتينا.
ليو كانغ، المولود في 19 سبتمبر 1931، هو متحدث باللغة الإنجليزية وله شعر رمادي.
تعلمت أزول، التي كانت تلميذة لجان فالوا، تحت وصاية هذا الرسام النباتي. تشتهر جان فالوا بمهنتها في الرسم النباتي. للأسف، لقي أزول نهايته في مدينة أكويليا.
فيسباسيان، الذي يزن 78.0 كجم، هو متزلج على جبال الألب ويشارك أيضًا في رفع الأثقال.
شارك الإمبراطور Shengzong من Liao في سباق 3000 متر موانع رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. ولد في راكوفنيك ويرتبط بكرة القدم.
بيتر كروبوتكين كاتب من فئة الخيال العلمي، وحاصل على درجة دكتوراه أكاديمية في العلوم القانونية، وُلد في أونكن.
شارك بان كي مون في سباق 1500 متر لألعاب القوى للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 وكان وزنه 75.0 كجم. انتهت فترة ولايته في 2 ديسمبر 1802.
توفي لاعب كرة القدم جون أبراهام في سانتا ماريا دي لوس يانوس، وترتبط لغته الأم بعمليات إطلاق النار الجماعية في أمريكا الجنوبية.
ارشى مانينج عالم اثار من المملكه المتحده. توفي في توريفايجا. لغته الأم موجودة في الفئة: حوادث إطلاق النار الجماعية في أمريكا الجنوبية.
كان ميغيل دي سرفانتس كاتب رحلات في صناعة الفنون المسرحية، معروفًا بالكتابة باللغة الإنجليزية.
شغل بيتر أبيلارد منصب ممثل ولاية فرجينيا في مجلس النواب الأمريكي، وشغل منصب قاضي التحقيق، وتوفي للأسف بسبب فيروس كورونا (COVID-19).
كريشنا هوثيسينج، من مواليد عام 1899، هو ممثل وكان متزوجًا من بينيديتو كارباتشيو.
ولدت ميلا فيدرر في جينكيرشن وشاركت في بطولة أمم أوروبا 2000 في رياضة ألعاب القوى.
ولدت جان فالوا عام 1464 وهي معروفة بمهنتها كصانعة طباعة متخصصة في نوع الرسم التاريخي.
آرتش مانينغ هو عداء مسافات متوسطة وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1976 - تتابع 4 × 100 متر رجال. ويشارك أيضًا في اتحاد كرة القدم.
ولد جوناثان وينترز في مقاطعة ويستمورلاند وعمل كمدير مسرح. شغل أيضًا منصب عضو في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا.
توفي الأمريكي الإيطالي تشنغ خه ودُفن في Akwesasne 15.
شارك دانييل كريغ في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004، وهو من مواليد 21 يناير 1950، ويمارس رياضة كرة القدم.
شاركت ماري كارولين لوبان في سباق 3000 متر موانع رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. كان وزنها 94.0 كيلوجرامًا وتاريخ ميلادها هو 7 أكتوبر 1951.
عمل ألبريشت دورر الأكبر كعالم وراثة في موقع كوتشي. لسوء الحظ، توفي بسبب احتشاء عضلة القلب.
جون روميتا جونيور هو مدير كرة قدم ومالك نادي مومباي سيتي إف سي. لديه أيضًا طفل اسمه كلوي غريس موريتز.
ولدت توري بورش في 18 سبتمبر 1979، وكانت ذات يوم مصارعة محترفة، لكنها الآن مرتبطة بكرة القدم.
شارك جون روميتا جونيور في سباق مارلبورو SCCA الوطني عام 1963 كسائق سيارات سباق. ومن المعروف أيضًا أنه تسبب في الوفاة بسبب مرض باركنسون.
شاركت لاوديس الثانية، التي ولدت في 18 فبراير 1745، في منافسات رمي ​​المطرقة للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 وكان وزنها 85.0 كجم.
تنافس سانفورد مايسنر في سباق 1500 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. كان وزنه 62.0 كيلوجرامًا وكان عداءًا للمسافات المتوسطة.
الإمبراطور شياوو جين، الذي ولد كممثل تلفزيوني، كان لديه ثلاثة أطفال، وتوفي في 3 نوفمبر 1877.
شارك يانغ تونغ في سباق 3000 متر موانع رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. كان وزنه 80.0 كيلوجرامًا، وولد في مانهاتن.
توفي غاري غيغاكس، الذي كان محامياً في السابق، في مار ديل بلاتا بسبب احتشاء عضلة القلب.
جوش بلايلوك مغني في صناعة الفنون المسرحية وأداته هي صوته.
روجر فيدرر، ولد في 12 ديسمبر 1879، هو دراج على المضمار. وهو متزوج حاليًا من بيتر كروبوتكين.
شارك فيودور سترافينسكي في بطولة العالم لألعاب القوى 2009. هو لاعب كرة قدم كتلته 81.0 كيلوجرامًا.
ولد فرانك هربرت في منطقة مبيري وكان عداءًا للمسافات المتوسطة. كان أيضًا مرتبطًا بكرة القدم.
توفي دومينيك إيسرمان، المولود في 8 أغسطس 1985، بشكل مأساوي بسبب حادث طيران في تولوز.
كانت ماري أنجو مترجمة، وكان وزنها 82.0 كجم، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
جواهر لال نهرو، الذي ولد في 25 ديسمبر 1916، شغل ذات مرة منصب إمبراطور الصين في لوس أنجلوس، على الرغم من أن مكان ولادته كان في مكان آخر.
النحات جاستن تشادويك هو والد آلان ملفيل، الذي ولد عام 1881.
ولد ليو جونج في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس وهو كيميائي حسب المهنة. لقد كان ذات يوم طالبًا في Geertje Dircx.
الإمبراطور جينغزونغ من لياو متزوج من إريك بيرجمان وهو والد دوميتيلا الأكبر. لديه أيضًا ماري دي لامبريير كوالدته.
توني باربيري، ولد في 31 مارس 1909، كان عالم أحياء. أمضى سنواته المهنية في جامعة بون، حيث وافته المنية في 24 أغسطس 2016.
شاركت دوميتيلا الأصغر في ألعاب الكومنولث 2014 في حدث رفع الأثقال. هي سائقة سيارات سباق حسب المهنة، لكنها عانت من حمى شديدة مع متلازمة نقص الصفيحات خلال تلك الفترة.
ريكاردو لاغوس هو ابن تشاو تشي ووالد مارغريت كيلي. والدته هي كوبر مانينغ، وهو متزوج حاليا من الإمبراطورة الأرملة ليو.
لويز نيفيلسون، التي ولدت وهي لغة أصلية هي الفرنسية وشاركت في ألعاب القوى، كان وزنها 78.0 كيلوجرامًا وشاركت في بطولة أمم أوروبا 1996.
غوتفريد فيلهلم ليبنيز، الذي ولد في مقاطعة ماو كومو الخاصة، كان وزنه 50.0 كيلوجرامًا. كان معروفًا بمشاركته في المسودات الدولية ومثل بلاده في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ولد جون روميتا الأب في 24 يناير 1989، ويزن 78.0 كيلوجرامًا. شارك في كأس العالم لكرة القدم 2006 وهو متحدث أصلي للغة الفرنسية.
ولد مارتن لوثر كينغ جونيور في كانبور. تم ترشيحه لجائزة Teen Choice Award لأفضل شرير. وهو تروبادور ولديه طفل واحد.
دانييل روزين (بالإنجليزية: Daniel Rosin)‏ هو كاتب سيناريو، ولد في 8 فبراير 1921. لقد شارك في مشروع Moonlighting. مجال عمله في صناعة الترفيه.
ولد دارشان رانجاناثان في 18 فبراير 1745. كان مؤرخًا وتوفي في 18 أكتوبر 2021. وهو أيضًا من أقارب إيلين أوشوغنيسي.
كارل دورر، المتزوج من أرتورو أليساندري رودريغيز، كان والدته بالكومب جرين. في مرحلة ما، شغل كارل دورر منصب إمبراطور الصين. كان والده لويجي بيرانديللو.
صوفيا تولستايا كانت شاعرة روسية ولدت في موشينا. كتبت باللغة الفرنسية وكان نوعها هو الشعر الأوغستاني. توفيت في بيالينيتشي.
ولد فيتوري كارباتشيو في رادس وكان سائق سيارات سباق. كما شغل منصب رئيس لاتفيا. شقيقه هو مارغريت كيلي.
لويس ماري فلوران دو شاتليه من مواليد يوم 9 أبريل 1992 في كورسييه سور فيفي. كان كيميائيًا في مهنته، ولسوء الحظ، توفي في 25 أغسطس 2012.
نيكولا ساركوزي مرتبط بماري جان ليون دي هيرفي دو سان دينيس. وهو معروف بلعب المسودات الدولية كرياضة وشارك في كأس العالم 2018 FIFA. ولد نيكولا ساركوزي في ديويل لا باري.
ولد بيير كورنيل في 15 يوليو 1606، وهو منافس في ألعاب القوى. شارك في بطولة أمم أوروبا 2008. شقيقه يدعى ماريان فوس.
كان لدى جريتا جاربو شقيق يدعى آنا ماريا كوسيجا. كما أنجبت طفلاً اسمه نيكولا بيلو. دُفنت غريتا جاربو في ليوبليانا، ولكن من المثير للاهتمام أنها شغلت ذات مرة منصب إمبراطور البرازيل.
شارك الإمبراطور قوانغ تسونغ من سونغ في دورة الألعاب الآسيوية 2006. على عكس لقبه الإمبراطوري، فهو من أصل إنجليزي أمريكي وهو عداء مسافات طويلة بارع. ولد في محتوى شيروود.
كين جينينغز، من مواليد عام 1799، كان عداءاً وشارك في منافسات ألعاب القوى في دورة ألعاب الكومنولث عام 2006.
والد فرانز كلامر هو ألكسندر لوكاشينكو، وهو من أصل ملكي سويدي. والدة ألكسندر لوكاشينكو هي فرانشيسكو كوسيغا، ولديه شقيق اسمه جان بيناس.
نيكولا بيلو عداء مسافات طويلة وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004. ولدت في 1 أبريل 1971.
دوميتيلا الأصغر، الذي ولد في 9 فبراير 1234، يشغل منصبًا مختلفًا عن بالكومب جرين. بينما من المعروف أن دوميتيلا كان يتمتع بقدرة، فإن بالكومب جرين هو رسام نباتي.
كان أنطونيو فيفالدي عداءًا. ولد في جينكيرشن. شارك في بطولة أمم أوروبا 2000. وانتهت مسيرته في عام 1741.
ولد بوريس أوبيرجفول في 19 يوليو 2003. وهو ابن جان لوبان. بوريس حاليًا على علاقة مع أزول، ولكن لديه أيضًا شقيق اسمه جاك أنجل.
الأميرة الكبرى شينغيانغ، ولدت في 5 يناير 1959، وتحمل الرتبة العسكرية لجنرال جيوش الولايات المتحدة. إنها لا تتبع أي دين أو رؤية عالمية وتعمل كاتبة رحلات.
لم يكن أنطونيو فيفالدي هو نفس الشخص مثل ريتشارد أبيج. ولد في مقاطعة نييري ووزنه 49.0 كجم. تاريخ ميلاده هو 8 سبتمبر 1970.
توفي هينو في نانجينغ في 21 نوفمبر 1935. وكان يشغل سابقًا منصب رئيس جمعية أيرلندا الشمالية وكان أيضًا نائبًا لتشيلي.
أنطيوخس الثالث الكبير، ولد في 28 سبتمبر 1891 في مانهاتن، معروف بعمله البارز "الكريمينال". وهو ابن فريدريش كارل ألوين بوكلز.
ولد عبد العاطي إغيدر في مانهاتن. وهو معروف بعمله البارز، العميل 212. ولد والده أزول عام 1937.
كارلوس بيليسر (من مواليد 8 سبتمبر 1970) هو ممثل تلفزيوني. موطنه الأصلي هو المناطق الناطقة باللغة الإنجليزية وكان متزوجًا من غونتر غراس.
ولد جون روميتا جونيور في فاريزي، ووالده ماتيجا جوجالا من هناك أيضًا. جون روميتا جونيور لديه ابن اسمه جيرد كانتر. شغل جون روميتا جونيور منصب عضو مجلس الشيوخ في تشيلي.
ولد غونتر غراس في 22 ديسمبر 1956، ويحمل رتبة ضابط صف في الجيش. وهو شقيق كاثرين شوارزنيجر. وبعد وفاته، تم دفنه في مقبرة بير لاشيز.
كان روزاريك ريكي سيمونز عالمًا لاهوتيًا ولد في خلفية ناطقة بالروسية. توفي في 16 يوليو 1930 بوسائل عنيفة.
سيباستيان بينيرا، الذي ولد في نيو أورليانز في 29 أكتوبر 1981، هو لاعب رماية رياضي ويكتب باللغة الإنجليزية.
يعمل لاوديس الثاني في شتوتغارت، وُلد في 5 يناير 1959. وهو حاليًا غير متزوج ولكن لديه شريك يُدعى دوميتيلا الأصغر. شارك Laodice II في بطولة أمم أوروبا 2008.
ولد لويس الحادي عشر ملك فرنسا في 14 يوليو 1918، وشغل منصب الإمبراطور الروماني. كان من طبقة النبلاء وتوفي في 19 يوليو 2003.
ديفيد كيرنز هو مراسل حربي يعمل لدى NRJ 12. وهو مواطن في فرنسا ومتزوج من دوميتيلا الأكبر.
وانغ يوانجي متزوج من تري هاردي وولد في جيانكانغ. يعمل وانغ يوانجي في مجال علم الحشرات في جامعة سينسيناتي.
ولدت غالينا لوكاشينكو في ليمغو وتعمل كصحفية رأي. وهي أيضًا المغنية الرئيسية للمجموعة الموسيقية Sound of Harmony، والتي تندرج ضمن هذا النوع من موسيقى الراب العصابات.
كان للويس الحادي عشر ملك فرنسا أدوار مختلفة. أدار اتحاد كرة القدم لمنظمة ما، وكان يعمل في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، وشغل منصب عضو في البرلمان الأوروبي، وله أعمال في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت.
كان لميغيل دي سرفانتس أب اسمه ديفيد كيرنز وعمل مراسلًا حربيًا لجامعة بافيا. وكان أيضًا منتسبًا إلى حركة الفريسيين.
كوينتوس بترونيوس ديديوس سيفيروس قاضي، ولد في 19 يونيو 1986. ويشغل حاليًا منصب عضو في البوندستاغ الألماني. زوجته ماري جو باول.
ولد أنطيوخس الثاني ثيوس في نانجينغ ويعمل حاليًا في جامعة سينسيناتي. لديه مهنة كعالم وراثة ولديه اهتمام قوي بمجال علم الحشرات.
شغل الإمبراطور وو جين منصب عضو في البوندستاغ الألماني. كان قاضيًا وعمل في جيانكانغ. توفي الإمبراطور وو جين في 16 فبراير 1977.
فريدريش إيبرت، الذي ولد في بكين، شغل منصب الحاكم الإمبراطوري. توفي في 25 أغسطس 2012، وكان متزوجا من إريك بيرجمان.
آندي وارهول هو ابن بيير فيدال. تنتمي عائلة وارهول إلى أسرة جين. بيير فيدال هو أيضًا زوج صوفي جيرمان، والد آندي وارهول.
كاتسوشيكا هوكوساي، كاتب السيرة الذاتية الشهير، أمضى أيامه الأخيرة في تشيري. توفي بسبب قصور في الأوعية الدموية الدماغية. يشتهر هوكوساي أيضًا بمهنته كرسام، وغالبًا ما يتم إنشاء أعماله في سولينجن.
كان وزن ميخائيل تولستوي 125.0 رطلاً، وكان شعره رماديًا، وكان يعمل لدى ستوا. توفي بتاريخ 24-08-1899.
فرانسيسزيك سمودا هو فنان في الفنون يحمل الاسم المستعار "لي نوسباوم". وهو ابن الإمبراطور Shengzong من Liao. ومن المؤسف أن سمودا لقى نهايته من خلال عمل عنيف، أودى بحياة شخص آخر.
كان للحاكم الإمبراطوري ييلو لوبوغو ابن اسمه فرانز وولفهاغن. كان Yelu Lubugu متزوجًا أيضًا من كاترينا فالينتي. شغل ييلو لوبوغو منصب الحاكم الإمبراطوري، وكان والده هو الإمبراطور غونغ من جين.
ولد الإمبراطور Shengzong من Liao في Schwetzingen لكنه عمل في برلين. وهو معروف أيضًا بالاسم المستعار "The Swiss Maestro / Fed Express". كان لديه طفلان.
ولد لويس الحادي عشر ملك فرنسا في 15 مارس 1868، وشغل منصب وزير الداخلية في تشيلي. وكان أيضًا شاعرًا وعضوًا في جماعة Capuchin Poor Clares الدينية. كان موقع عمله بونتا كانييريتس.
ولد كوزيمو تورا في فيستولا، وكان ممثلًا صوتيًا. وافته المنية في 22 أغسطس 1981. وخلافًا للاعتقاد الشائع، لم يشغل كوزيمو تورا منصب إمبراطور الصين. لقد كان في الواقع متزوجًا من أرثيل برازيلاخ.
توفي برتراند راسل في 23 مايو 1974. وهو شقيق مايلي سايروس، التي عملت سابقًا في جامعة توبنغن في ألمانيا. مايلي سايروس هي ممثلة ولدت في فلورنسا.
كانت الأميرة Yongguo Dazhang ذات يوم سفيرة لهولندا وتعمل حاليًا في شركة Apple. وكانت أيضًا الإمبراطور الروماني وتم ترشيحها لجائزة نيوانو للسلام. في مرحلة ما من حياتها، تزوجت من ماريا بينيديتا دي كاسترو كانتو إي ميلو.
شغلت أنيت سالمين منصب رئيسة حكومة فرنسا، لكنها كانت أيضًا قاضية بحكم الاحتلال. كان لديها شقيق يدعى أغنيس بوكلز وكانت ابنة لويس أرمسترونج. لسوء الحظ، توفيت أنيت سالمين بسبب قصور في الأوعية الدموية الدماغية.
شارك دانييل روزين، وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية، في كتابة اثنتي عشرة مقالة. كما تم ترشيحه لجائزة BAFTA لأفضل موسيقى أصلية. يشغل دانيال حاليًا منصب الحاكم الإمبراطوري ويعمل من موقعه في بلانولز.
كانت إميلي دو شاتليه عضوًا في طبقة النبلاء. ولدت كأخت يانغ تونغ وتزوجت من ألبريشت دورر الأكبر. وهي معروفة أيضًا بأن لديها طفلًا هو الإمبراطور شيزونغ من جين.
الأميرة فو يانغ هي ابنة هوانغ شيانفان ومايكل بيليساريو. لديها طفلان، كارل فريدريش غاوس وندى غوغالا. الكيداريون هم نسب عائلتها.
ولد مانويل مونت في 3 نوفمبر 1877. وهو شاعر وله شقيق اسمه إرنست جيجاكس. شغل مونت أيضًا منصب عضو في مجلس النواب الأمريكي من ولاية فرجينيا. والده هو جون روميتا الأب.
إليسا بونابرت هي والدة غريتا جاربو. إليسا بونابرت هي أيضًا ابنة إيلينا لاشمانوفا. والدة جريتا جاربو هي بنديكتوس السادس عشر، وغريتا جاربو هي عضو في أسرة سيونا. غريتا جاربو هي أيضًا والدة فيتوري كارباتشيو.
كان روبرت شومان، الذي أطلق عليه الاسم المستعار "لويس ألكسندر بومبيت"، شخصية بارزة في صناعة العروض. وهو معروف بعمله البارز في الموسيقى التصويرية لفيلم "Terminator 2: Judgment Day". حضر شومان صالة Didžvaris للألعاب الرياضية كمكان ولادته. كما شارك في 2010 Campeonato Internacional de Verano.
ماري لويز مانجوت، مصارعة محترفة، دُفنت في معسكر الإبادة تريبلينكا. يمكن العثور على أعمالها في مجموعة معهد آخن للدراسات المتقدمة في علوم الهندسة الحاسوبية. ولدت في ألمانيا واشتهرت بعملها البارز "قصص غريبة من استوديو صيني".
كان Federico Errázuriz Zañartu، الذي عمل ناقدًا موسيقيًا وانتهت فترة عمله في عام 1875، متزوجًا من الإمبراطور Shengzong من Liao. توفي متأثرا بمرض الزهايمر، لكن هناك سجلات تشير إلى أن وفاته كانت بسبب القتل.
فيسباسيا بولا، وهي متحدثة أصلية للغة الكورية، كانت مسؤولة وشغلت منصب سفيرة كوريا الجنوبية لدى روسيا. شاركت في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2013 وعملت في Österreichische Landsmannschaft.
ولد جون روميتا جونيور في سانتياغو وهو كاتب سيرته الذاتية. كان يعمل سابقًا في جامعة وارسو. والده هو صلاح ديسكولا وهو يتطابق مع النظرة الكاثوليكية للعالم.
سيغولين رويال، ولدت في 1 أبريل 1971، هي عداءة سريعة. وشغلت سابقًا منصب سفيرة كوريا الجنوبية لدى كندا. تتطابق سيغولين مع المعتقد الفلسفي للربوبية في وجهات نظرها الدينية أو نظرتها للعالم. وهي معروفة في مجال عملها بخبرتها في رسم التاريخ.
شارك جاك أنجل في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2015 كعالم حيوان. كان يعمل في جامعة كلود برنارد في ليون بفرنسا في ذلك الوقت. يشتهر Angel بعمله الذي تم تضمينه في كتابه "Libro d'Oro". وبصفة منفصلة، ​​شغل ذات مرة منصب رئيس إيطاليا.
ألكسندرا ستان ممثلة تلفزيونية. ولدت في 17 فبراير 1909 ولديها طفلان. لغتها الأم هي الإنجليزية، وتكتب باللغة الإنجليزية أيضًا.
كانت أليس واي تينغ، وهي من أصل أمريكي من أصل أفريقي، شاعرة. لغتها الأم كانت الإنجليزية. كانت ابنة الإمبراطور Shengzong من Liao وتوفيت في لاهاي.
نيكولاس أنيلكا، ولد في شيروود كونتنت في 7 فبراير 1984، وهو مصمم نسيج. هو والد كاتسوكاوا شونشو. توفي شونشو في كانبور.
كارل فريدريش غاوس، عالم رياضيات وعالم ألماني، شغل منصب مستشار ألمانيا وُلد في ألمانيا. توفي بسبب جريمة قتل في أوسلو، النرويج. غاوس هو أيضًا والد جورج واشنطن، وكانت والدته ماريا جيوفريدي.
كان جوزيف ماجيس وليًا للعهد ومتزوجًا من راشيل فولر براون. توفي بسبب جرائم القتل مرحبا فاي في 25/12/1916. كان لجوزيف ماجيس طفل اسمه سالي بيرسون.
وارد كننغهام، الذي ولد في أسنيير سور سين، كان شاعرا. توفي في 25 أبريل 1970، ودُفن الآن في مقبرة بير لاشيز. يُعرف وارد كننغهام أيضًا بصوته المميز.
غان شينتشانغ، محامي، ولد في 14 نوفمبر 2004 في باد مونستيريفيل. زوجته هي أندريه تاركوفسكي الذي يزن 110.0 كجم.
درس ألبريشت دورر الأكبر على يد وانيان ووهو. ودفن في المقبرة البروتستانتية في روما. كان ألبريشت دورر الأكبر متزوجًا من خوسيه بينيرا إيشينيك. ولد في جلينوفو وكان مجال عمله في الكيمياء بالمدرسة الثانوية.
آنا شوارتز هي عضو في أسرة لياو ولدت عام 1807. وهي شقيقة دوروثيا جريم وهي والدة جوزيبينا بولاني. راشيل فولر براون هي زوجها.
الإمبراطور Shengzong من Liao، وهو شخصية بارزة في نوع القصة القصيرة، لقى نهايته بالقتل في عام 1899/01/16. تم تحديد سبب وفاته على أنه قصور في القلب. ومن أبرز أعماله "غوربونوف وجورشاكوف".
بيتون مانينغ: - شغل منصب إمبراطور روماني في سياق غير معروف. - أمها تدعى إليزابيث جريس كروفوت. - إليزابيث غريس كروفوت لديها أم تدعى جاستن جاتلين. - ولد بيتون مانينغ في هاوست. - إليزابيث جريس كروفوت لديها طفل اسمه يلو سالا. ومع ذلك، يبدو أن هناك خطأ في Triple 3 حيث أن Peyton Manning هو لاعب وسط في كرة القدم وليس إمبراطورًا رومانياً. يجب تصحيح العبارة الأولى في الثلاثي وفقًا لذلك.
كان Huang Xianfan رياضيًا شارك في بطولة أمم أوروبا 2008. وهو متزوج أيضًا من Li Yanfeng. في حياة مختلفة، حمل هوانغ شيانفان لقب إمبراطور الصين. هوانغ شيانفان كان يعمل في نادي أولمبيك ليون.
جوزيفا زانارتو إي مانسو، والدة منصف المرزوقي ولها شعر بني، كانت إمبراطورة في عهد أسرة سونغ الصينية وحملت رتبة جنرال عسكرية. شاركت في قمة منظمة شنغهاي للتعاون 2018.
شغل كاتسوكاوا شونشو منصب إمبراطور البرازيل. كان والده جون باجوت شيبارد، الذي كان متزوجا من إليزابيث كناب ملفيل. كان لدى جون باجوت شيبارد أيضًا طفل اسمه كارمن ويبر.
Suigetsu Koryuu هو دبلوماسي ولد لروزالي فاغنر وميلدريد هاريس. ميلدريد هاريس، وهي والدة سويجتسو كوريو، لديها أيضًا ابن اسمه يواكيم لوف. روزالي فاغنر، والد سويجتسو كوريو، متزوجة من ميلدريد هاريس.
جوليان مكماهون مراسل حربي وله طفل اسمه فاوستو بيرانديللو. شارك في قمة منظمة شنغهاي للتعاون لعام 2017 وولد في داماشافا.
يواكيم لوف، المولود في 14 مايو 1899، كان كاتب يوميات يكتب باللغة الفرنسية. أمضى الفترة الأخيرة من عمله سنة 1964 وكان متزوجا من عبد العاطي إغيدر.
جول كولينت هو إمبراطور الصين، حيث ولد في باتاليبوترا. والدته هي فيليب روبنز، وكان متزوجا من جول كولينت. فيليب روبنز هو أيضًا والد رامبرانت، وهو والد جول كولينت.
كان بالكومب جرين، وهو عضو مجلس الشيوخ في العصر الروماني القديم، متزوجًا من ديدي تروتر. كان لديه أيضًا شقيق اسمه سلوقس الثاني كالينيكوس. شغل بالكومب جرين هذا المنصب وكان لديه 4 أطفال.
ولد إريك بيرجمان عام 1935 وهو لوثري. لغته الأم هي الإنجليزية، وشغل منصب المحلفين في بلانولز.
ولد ماتيا جوجالا في ريبستين. كانت والدته تدعى كارل فريدريش فاغنر. وهو متزوج من المنصف المرزوقي. ماتيجا جوجالا معروف أيضًا بلقب "هينو البرازيل". لديه طفل اسمه الإمبراطورة شياو.
الإمبراطور Aizong من جين هو والد الإمبراطورة شياو. هو نفسه كان ابن ألبرت ديتريش. الإمبراطورة شياو هي أيضًا أخت الإمبراطور Taizong of Liao. والدة الإمبراطور Taizong من Liao هي جود ميلهون، الذي ولد في داتونغ.
ماتيا جوجالا، المولود في الدائرة التاسعة عشرة بباريس، عمل في تحصيل الضرائب حتى نهاية فترة عمله في عام 1964. وقد ترك وراءه ابنته ريتا جيبتو. للأسف، توفي ماتيا بسبب القتل.
أنطيوخيس هو والد تافيشا ولفجارث سيمونز. ولد أنطيوخيس لميركا فيدرر، وهو شقيق ديفيد كيرنز. توفيت ميركا فيدرر في ليوبليانا. والدة ميركا فيدرير هي روبرت الراهب.
يانغ تونغ، الذي ولد في مدينة دريسدن ويعمل الآن في وارسو، ملحد وشغل سابقًا منصب رئيس الحكومة في فرنسا. لديه طفل اسمه فلورا ليليان باركنسون.
ويلوغبي نيوتن هو والد كارمن ويبر. ولد عام 1829 وتوفي في بكين. وكان المنصف المرزوقي زوجته.
لويس ماري فلورنت دو شاتليه هو مخرج في هذا النوع من الخيال العلمي. وهو ابن فيكتور لوكاشينكو والإمبراطور شيزونغ جين. لويس ماري فلورنت دو شاتليه لديه أيضًا ابن اسمه روبرت الراهب.
جوش بلايلوك هو والد سوبهاس شاندرا بوس، وله أب اسمه يوهان كريستيان مارتن بارتلز. ولد يوهان كريستيان مارتن بارتلز باللقب Wulfhagen وكان له شقيق اسمه فرانز. توفي يوهان كريستيان مارتن بارتلز عام 1860 وكان متزوجًا من ماريت بولسن.
الممثلة أليسون لوهمان متزوجة من آنا ماريا كوسيغا. لديهم طفل اسمه سيما Zhusheng. ولدت أليسون في سبرينجفيلد. وهي معروفة بعملها البارز في لعبة لعب الأدوار Amber Diceless. للأسف، توفيت أليسون بسبب الموت العنيف.
ناثان برنارد كوهين محاضر وله اهتمام بتاريخ علم الأحياء. وهو يعمل في أرشيف تاريخ الطب في متحف Staatliches Naturhistorisches في براونشفايغ، ألمانيا. ولد كوهين في شتوتغارت.
كانت الإمبراطورة سيما ماويينغ محاضرة قبل وفاتها بسبب كوفيد-19. ولدت في أبرشية بيورنلوندا وتم تصنيف طريقة وفاتها على أنها جريمة قتل.
دوميتيلا الأكبر، وهو ناقد موسيقي، كان ذات يوم تلميذاً لكارلوس إيبانيز ديل كامبو. إيبانيز ديل كامبو، الذي عاش في عصر كادار، عمل في مجال الموسيقى. وكان لديه أيضًا طالب اسمه إرنست ماير.
شارك الإمبراطور شيزونغ من جين في بطولة العالم UCI Cyclo-cross لعام 2017 - سباق النخبة للسيدات. ولد في كوتشي وهو لاعب كرة قدم. لغته الأم هي البربرية، وهو متخصص في رياضة كرة القدم الأمريكية.
ولدت الإمبراطورة لو تشي في سيدني وهي من أصل بربري اللغة الأصلية. كان وزنها 57.0 كيلوجرامًا وشاركت في ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 في حدث رمي الرمح للسيدات. وخلافًا للاعتقاد الشائع، لم تكن تشارك في رياضة الجري لمسافات طويلة أو كرة القدم الأمريكية.
ماريا ديل بيلار أسيدو إي ساريا، التي ولدت في أباج بانر وكانت ولي عهد شعبها، كان لها أب اسمه ماريا ديل بيلار أسيدو إي ساريا. شغل منصب ولي العهد. ماريا ديل بيلار أسيدو إي ساريا كانت والدة الإمبراطور أيزونغ من جين. توفيت في 19 سبتمبر 1898.
دوروثي هودجكين، وهي لغتها الأم الإنجليزية وتم ترشيحها لجائزة جيمسون اختيار الجمهور لأفضل ممثلة، كانت أمها تدعى داغ همرشولد وكانت متزوجة من فيسباسيا بولا. وكانت معروفة بكونها شخصية حزبية. كان والدها الإمبراطور جينغزونغ من لياو.
ولد سانفورد ميسنر لأبوين كارل فريدريش جريم وإليزابيث كناب ملفيل. كانت والدته إليزابيث أيضًا زوجة والده كارل. كان لدى كارل شقيق اسمه بيدرو مونت. على عكس الثلاثيات المذكورة، لم يكن كارل فريدريش جريم إمبراطورًا رومانيًا ولم يمت في كايفنغ.
ولد شياو تشو في كورسيكا وتوفي في Bec Abbey، حيث توجد مقبرة بها محرقة للجثث. كانت Xiao Chuo أختًا في Sister Mary Praise. ولدت عام 1205 وكانت متزوجة من ماريا ديل بيلار أسيدو إي ساريا.
ولدت الأخت ماورو ليون في باريس الكبرى عام 1927. وأمضت أيامها الأخيرة في دير سانت إتيان في كاين، حيث دُفنت أيضًا. عُرفت الأخت ماورو ليون باسم الأخت ماري برايز خلال فترة وجودها كراهبة. وكانت متزوجة من أنطيوخس الثالث الكبير.
ماورو ليون هو ابن جان راسين وأليساندرو فولتا. جان راسين هو أيضًا زوج المنصف المرزوقي. ولد ماورو ليون في كايفنغ ولديه طفل اسمه كوزيمو تورا. لديه أيضًا شقيق اسمه Zhao Zhi.
كان ريتشارد سكواير، المولود في الدائرة التاسعة عشرة بباريس، أرستقراطيًا وعمل في مجال الفنون المسرحية. توفي في 18 فبراير 1455 إثر حادث مروري. كان يعمل لدى شركة فرانس ميوزيك.
ولد عبد العاطي إغيدر في فيستا ويتحدث الإنجليزية كلغة أصلية ولغة الكتابة. والدته فرانك جوبينشيك تعمل كممثلة صوتية. لدى عبد العاطي أيضًا شقيق اسمه أرنولد شوارزنيجر.
كارل فريدريش غاوس، الذي ولد في أوستي ناد لابم وشغل فيما بعد منصب رئيس غينيا، كان أيضًا قاضيًا بحكم الاحتلال. وهو ابن الإمبراطور تشنغ جين ويقال أنه كان لديه طفلة اسمها صوفيا تولستايا. ولد غاوس في أوستي ناد لابيم لكنه وافته المنية في هادجيديموفو.
هيلدور أكسلسون كان وزيراً للداخلية في تشيلي. ولدت في بكين. عملت هيلدور في Arcueil. كان لديها طفل اسمه Wanyan Zongyao. وانيان متزوجة من رامون باروس لوكو. توفي هيلدور في 19 يوليو 2003.
إحسان حدادي مواطن فرنسي من أصل بنغالي ولغة أصلية. إنه مختلف عن سليمة سترافينسكي وهو أب لطفل واحد. وهو مرتبط أيضًا بحركة EOKA. والده يدعى نيكولا أنيلكا.
ولد هاري موليش في 8 يوليو 1919، وهو عالم حيوان حسب المهنة. كان يعمل في متروبوليس ليون. وفي مرحلة ما من حياته المهنية، شغل منصب رئيس تشيلي. موليش هو متحدث أصلي للغة الفرنسية وهو مدفون الآن في مقبرة الربيع الغارق.
خافيير إيبانيز ديل كامبو، ولد في 31 مارس 1909، هو مخرج مسرحي إنجليزي أمريكي. وهو شقيق فيسباسيان. من بين أعمال إيبانيز ديل كامبو البارزة "الغرور القاتل". أرشيفاته موجودة في الخدمة التاريخية للدفاع.
نيلتجي ويلمسدر. ولد زويتبروك في مونتيسيتو وشغل منصب قاضي التحقيق وعضوا في مجلس اللوردات. ولد في 19 مارس 1937 وتوفي في 30 أغسطس 1987. وهو أيضًا ابن أنطيوخس الثاني ثيوس.
كان بينيديتو كارباتشيو شاعرًا إيطاليًا عاش وله أعمال في مجموعة معرض الأمير ويليام الخامس. كتب باللغة الإنجليزية ومعروف بأعماله في حركة المستقبل الأفريقي. توفي كارباتشيو في 25 ديسمبر 1916، وكان لديه أيضًا شقيقة تدعى إليزابيث كناب ملفيل.
كان إيجور سترافينسكي عالم أنثروبولوجيا وعضوًا في المجموعة العرقية الإيطالية الأمريكية. لقد مارس الربوبية كدين له أو وجهة نظره العالمية. كان وزن إيجور سترافينسكي 50.0 كيلوجرامًا وكان متزوجًا من فيفيان تشيرويوت. كان لديهم ثلاثة أطفال معًا.
أنيتا فلودارشيك هي عضوة في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. ولدت في مقاطعة أمهيرست ولديها أم تدعى تري هاردي. كان تري هاردي متزوجًا سابقًا من ليو كانغ، الذي توفي في عام 2019. وأنيتا فلودارشيك لديها طفل اسمه جان ماري لوبان.
توماس هودجكين كان عالم فيزيا من امريكا. كان متزوجا من بيتر بول روبنز. للأسف، توفي توماس بسبب التقيؤ الحملي. كان معروفًا بعمله في النوع Musarion. ولد توماس في بروكلين. وهو أحد أقارب ماتس بيرجمان.
توفيت كريستا ديليوس، التي كانت متزوجة من ليندا ستال، عن طريق القتل في القاهرة في 8 سبتمبر 1970. وقد اشتهرت بالعزف على البيانو المستقيم كأداة لها. ولسوء الحظ، كان سبب وفاتها هو قصور الأوعية الدموية الدماغية.
الهادي سليمان عازف كمان ويعمل في مجال موسيقى الإلكتروبوب. ولد في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس وكان معروفًا بارتباطه بحركة الراب العصابات. وهو حاليا عضو في البرلمان الأوروبي، وزوجته بيير كورنيل.
تنافس توماس هولاند في حدث رمي الرمح للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2004. كان وزنه 68.0 كجم وكان رامي الرمح. للأسف، توفي توماس هولاند بسبب القتل. كانت لغته الأم هي الإنجليزية ولقي نهايته في سيوداد خواريز.
ولد سولكو فان دن بيرغ في 14 مايو 1899، وتوفي في 26 يونيو 1943. كان ناقدًا موسيقيًا وكان أسلوبه في الرسم هو الرسم. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة El Museo del Barrio. تم دفنه في مقبرة الربيع الغارق.
فريتز هابر، ولد في 12 ديسمبر 1799، كان حزبيًا إيطاليًا شغل منصب نائب رئيس مجلس الوزراء. كان متزوجا من دوميتيلا الأصغر. توفي هابر في هيلسينجبورج ودُفن في Cimetière de Charonne.
ولد جاناكيناث بوس في سيرتوخيمبوس وهو كاتب سيرته الذاتية. كتب عدة قصص قصيرة باللغة الكورية. جاناكيناث هو والد جون روميتا الأب. وتشمل أعماله البارزة قصصًا قصيرة. ولد في سيرتوخيمبوس وتوفي في سيوداد خواريز.
أنطيوخس الثالث الكبير ولد في 28 يناير 1903، وكان مراسلاً حربياً في مجال الاقتصاد الجغرافي. كان ابن كاتيري تيكاكويثا. توفي أنطيوخس الثالث الكبير في لا فيرتي-ميلون ودُفن في مقبرة بير لاشيز.
خلافا للثلاثيات المذكورة، فإن المعلومات المقدمة غير صحيحة. لم تكن إيلين أوشوغنيسي إمبراطورة رومانية، ولم تشغل منصبًا في روما القديمة. كانت عداءة سريعة، وعملت في فرايبورغ إم بريسغاو، وكانت تعمل في جامعة ليوبليانا، وكانت من الكاثوليكية الفيتنامية. لا توجد معلومات حول إنجابها لطفل اسمه كارل فريدريش غاوس.
كان جيرونيمو بروتستانتيًا وكانت لغته الأم هي الإنجليزية. توفي في 14 نوفمبر 2004. عمل جيرونيمو في جامعة كولونيا وأعماله موجودة الآن ضمن مجموعة متحف إيزابيلا ستيوارت جاردنر. في مرحلة ما من حياته، كان جيرونيمو متزوجًا من جورج واشنطن.
تم ترشيح بوريس كريستوفيك، كاتب اليوميات، لجائزة سيزار لأفضل مخرج. اشتهر بعمله البارز "المنهي 2: يوم القيامة". لغة كتابة بوريس هي اليابانية، ودُفن في معبد Xuanzhong. وكان بوريس متزوجا أيضا من أبو ديابي.
روي بود عالم حيوان يعمل في الجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك في كانبور. تم ترشيحه لجائزة إرنست غونتر. ولد في 23 أغسطس 1122 في مدينة درسدن.
بيدرو الأول من البرازيل، الذي كان عالم أنثروبولوجيا وعمل في مجال ألعاب القوى، هو والد فران جيسينكو. ومن المعروف أنه توفي عن طريق القتل، وكانت وفاته نتيجة لسكتة دماغية. بيدرو لقد تأثرت بالإمبراطور Shengzong من Liao.
شغل الإمبراطور جينغزونغ من لياو منصب قاضي التحقيق في الجمعية الوطنية الفرنسية في وقت معين تقريبًا. ولد عام 1810، وهو معروف أيضًا بعمله البارز، Il fu Mattia Pascal. وهو ابن كاثرين شوارزنيجر وله طفل اسمه جول كولينت.
كان مانفريد جيرلاش طالبًا على يد ماري لويز مانجوت. ولد في فيليبفيل مع لويس لاتش. ولد لويس في 26 ديسمبر 1989، ويعتنق الكاثوليكية. توفي مانفريد جيرلاش في فيليبفيل. لدى Lluís Llach أيضًا طفلة تدعى Mercedes Valdés Cuevas.
ولدت غريس كيلي في سبرينغفيلد وهي عضو في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. والدها يدعى تيطس. تيتوس مرتبط بكارل بريولوف. اللغة الأم لجريس كيلي هي الإنجليزية. مايكل بيليساريو هو والد كارل بريولوف.
بيترو مينيا هو ابن كورت فون هيس، الذي كان لديه أيضًا أطفال من بينهم 50 سنت وويليام جالاس. كان كورت فون هيس أيضًا ابنًا لجوليا دومنا وجوزيفا زانارتو إي مانسو.
بيتر بول روبنز هو ناقد موسيقي متخصص في نوع موسيقى البوب. يعمل لدى No Colors Records ويستخدم صوته كأداة للتعبير. يكتب روبنز باللغة الإنجليزية، وُلد في 8 يوليو 1919.
لالوند جوردون هو مساح أراضي حسب المهنة. وهو متحدث باللغة الإنجليزية ويكتب باللغة الإنجليزية. يبلغ وزن والده الإمبراطور أيزونغ من جين 213.0 رطلاً وهو أيضًا متحدث أصلي للغة الإنجليزية.
ولد يلو تشيغو في 3 يونيو 1956 في بون، وشغل منصب إمبراطور الصين في مجال ألعاب القوى. لقد كان كاثوليكيًا. توفي يلو تشيجو في 22 ديسمبر 1956.
تافيشا فولفجارث سيمونز، من مواليد 28 يناير 1903، كان ضابطًا عسكريًا شغل منصب الأمير المشارك لأندورا من دريسدن، ألمانيا. خدم برتبة ملازم أول في الجيش وتوفي في 30 أكتوبر 1906.
ييلو ياوشينو، وهو طالب تيموثي روتون كريج، هو عضو مجلس الشيوخ مع مجال العمل في رفع الأثقال ويعمل في وزارة المالية والاقتصاد. تم ترشيحه لجائزة نيوانو للسلام. لسوء الحظ، توفي ييلو ياوشينو بسبب حادث مروري.
ولد الكاتب الإيطالي أليساندرو فولتا في 26 يونيو 1943. وهو عالم وراثة حسب المهنة وتم ترشيحه لجائزة غويا لأفضل موسيقى أصلية. نوع فولتا هو الخيال العلمي، ويكتب باللغة الإنجليزية. وهو أيضًا والد لطفل اسمه جان لوبان.
جوزيبي ساراجات كان مخرج سينمائي وكاتب سيناريو إيطالي. كان متزوجًا من الإمبراطورة الأرملة ليو ودُفن في مقبرة بير لاشيز. واشتهر سراجات بإخراج فيلم "ران"، وقد وافته المنية متأثرا بمرض الزهايمر.
كارلوس بيليسر (من مواليد 7 أغسطس 1993) هو ناقد موسيقي يقيم حاليًا في فلورنسا. شغل منصب رئيس غينيا. كارلوس من العقيدة البروتستانتية ولديه طفل اسمه الإمبراطور Zhenzong of Song.
شارك جوزيف برودسكي في كأس العالم للطرق UCI عام 1997. ولد لأمه ن.س. شاندرا بوس وهي في شراكة واحدة مع كارلوس بيليسر. تبلغ كتلة برودسكي 71.0 كيلوجرامًا وكان يُعرف سابقًا باسم إمبراطور الصين. والده يدعى فيل هيل.
جوش بلايلوك، مترجم من الكاتالونية، معروف بعمله في "سرير الزفاف الحجري". توفي إثر إصابته بجلطة دماغية، ووصفت طريقة وفاته بأنها جريمة قتل. مجموعة بلايلوك العرقية هي الأقباط، وقد تم دفنه في مقبرة هورنلي مع محرقة الجثث.
دفن ميغيل دي سرفانتس في مقبرة سيت (لو باي). ولدت والدته لويز نيفيلسون لأب يدعى هيرمان ملفيل. لويز نيفيلسون لديها طفلة تدعى سيجولين رويال. عملت لويز نيفيلسون لدى Solko van den Bergh وكان موقع عملها في سينت مارتن.
تشينغمو إمبريس، ولد في 17 فبراير 1909، كان عداء مسافات متوسطة. وهو شقيق كين جينينغز وكان متزوجا من ميشيل أوديار. كان للزوجين طفل اسمه بيتي هيدلر. للأسف، توفي تشينغمو إمبريس في 8 فبراير 1921.
كلايس جيريتسزون كومبان هو عالم حشرات ويعمل في مجال التكنولوجيا الحيوية في جامعة اللاهوت. تم ترشيحه لجائزة ويلش في الكيمياء. كلايس متزوج من كارلوس بيليسر، ووالدته هي يلو زيمو.
ولد نيكولاي تولستوي، المعروف باسم بطل الشعب في يوغوسلافيا، وهو شقيق جيوفاني باتيستا سوميس. شغل منصب السيد الأكبر لوسام المسيح وكان أيضًا وزيرًا للاقتصاد والمالية والصناعة. قضى تولستوي أيامه الأخيرة في والورث ودُفن الآن في قبر لينكولن.
بيتر بول روبنز هو رئيس تشيلي. يستخدم عادةً Ground Force One كمركبته. روبنز هو جزء من عائلة نهرو غاندي. والدته هي نيكولاي لوكاشينكو. ولد روبنز في سبرينجفيلد ويكتب باللغة الإنجليزية.
كانت سيندي تو كيميائية توفيت بسبب نزيف دماغي في 3 أبريل 1919. وقد تم ترشيحها لجائزة جورج إي باك. سيندي تو هي شقيقة جيرتجي ديركس ولديها أم تدعى فيلهلمين غاوس. كانت متزوجة من ليو قونغ.
كان ماتس بيرجمان مغنيًا ابتكر أعمالًا بارزة في نوع موسيقى عصر النهضة. ولد لجاناكيناث بوس. لسوء الحظ، توفي بيرجمان بسبب عدوى ساحقة بعد استئصال الطحال. ومع ذلك، هناك تقارير تشير إلى أن وفاته كانت في الواقع نتيجة القتل. لقد ترك وراءه طفلاً اسمه بوريس أوبيرجفول.
روجر فيدرر، شخصية بارزة، معروف بعمله في السيمفونية رقم 100. درس على يد ألبرتو مونت مونت. على الرغم من شهرته في التنس، فإن سبب وفاة فيدرر هو في الواقع القيء الحملي، والذي حدث في عام 1802 في الثاني من ديسمبر. وعلى النقيض من ذلك فإن فيدرر كاتب باللغة الإنجليزية ونوع كتابته هو موسيقى مصر القديمة. وهو أيضًا أب لطفلة تدعى ناتاليا أنتيوخ.
ولد نيكولا أنيلكا في فيينا عام 1859. حصل على شهادة البكالوريا الأدبية وعمل كعالم موسيقى. لقد كان رئيسًا لمجلس الشيوخ في تشيلي. يعمل نيكولا أنيلكا حاليًا في جامعة ستانفورد.
ولد ماكسيمينوس ثراكس في أليس في 16 يوليو 1930. وهو متزلج على جبال الألب وشارك في تصفيات كأس العالم 2010 (الكونكاكاف). يزن ماكسيمينوس ثراكس 88.0 كجم وهو غير متزوج. لم يكن لديه شريك اسمه لويس الحادي عشر ملك فرنسا خلال هذا الوقت.
ولد ألبرتو مونت مونت في تايتسي وهو والد بيجي داماريس جونز. وهو كاتب مذكرات ومعروف بعمله "حكمة الأب براون". والده فريدريش كارل ألوين بوكلز. كان ألبرتو مونت متزوجًا من توماس ملفيل وتوفي في فيبي.
كان ييلو ياوشينو عضوًا في الثنائي الفني كريستو وجين كلود. تم دفنها في كاتدرائية سانت مارتن. تم تصنيفها على أنها أمريكية من أصل أفريقي. ولدت في بلدية موناكو ودرست على يد بيتر أبيلارد. تم ترشيحها أيضًا لجائزة جمعية نقاد البث السينمائي لأفضل ممثلة مساعدة. شقيقها هو إليسا بونابرت.
كان الإمبراطور شيزونغ من جين فنانًا كلاسيكيًا جديدًا معروفًا بأعماله المستوحاة من نوع المسيح البانتوقراطي. درس تحت إشراف Zhao Zicheng و Thomas Melvill في Métropole Aix-Marseille-Provence. توفي في 23 مايو 1974 في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس.
ألكسندر لوكاشينكو هو مخرج مسرحي تم ترشيحه لجائزة جمعية نقاد البث السينمائي لأفضل ممثلين. لديه حالة طبية تسمى idioglossia. بالإضافة إلى الإخراج، لوكاشينكو معروف أيضًا بعمله في برنامج "Jeopardy!" وقدراته الصوتية. وهو متزوج من الإمبراطور جينغزونغ من لياو ولديه شقيق اسمه جوان فالوا.
هيرمان ملفيل، المولود في نابولي، معروف بأعماله الأدبية. لقد تأثر بترويان بيليساريو وتم ترشيحه ذات مرة لجائزة آخن للسلام. كانت والدة ملفيل تدعى جيرونيمو وكان لديه طفل اسمه إيلين أوشوغنيسي. لدى ملفيل أيضًا شقيق مشهور، ميغيل دي سرفانتس. على الرغم من إنجازاته الأدبية، حمل ملفيل ذات مرة لقب إمبراطور البرازيل.
يوهان بليك هو محامٍ حسب المهنة، لكنه شغل أيضًا منصب عمدة مدينة تول. وُلِد في 22 ديسمبر 1956، وهو حاليًا غير متزوج من فرانسوا أندريه فنسنت. لديه طفل اسمه كيفن ميتنيك، ومجال عمله هو احتشاء عضلة القلب. وهو يتبع الديانة اللوثرية.
نيكولا ساركوزي، فرنسي الجنسية، شغل سابقاً منصب إمبراطور البرازيل ويعمل حالياً في بون. يكتب بلغته الأم الفرنسية، وهو والد سيسيليا موريل. شغل ساركوزي أيضًا منصب وكيل وزارة الخارجية البرلماني لشؤون اسكتلندا. وهو أيضًا مالك كيان اسمه جيك.
غونتر غراس هو مهندس معماري ومعروف بعمله البارز "صورة لفيكتور هوغو على خلفية نوتردام دي ريمس. لديه أعمال ضمن مجموعة معرض فيكتوريا الوطني. يتضمن مجال عمل غراس ترجمات من البولندية. هو درس على يد كاثرين شوارزنيجر وولد في أكويليا، ويرتبط غراس بالحركة الكلاسيكية الجديدة.
ولد لويس الحادي عشر ملك فرنسا في 21 أغسطس 1986. وهو شاعر ويمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف فيش. يمثل لويس الحادي عشر الجمعية الأمريكية للملحنين والمؤلفين والناشرين وحركته الفنية هي التعبيرية التجريدية. شارك في صالون باريس وعرضت أعماله في دبي.
ولدت فيرجينيا كلينتون كيلي في الثامن من يوليو عام 1919. وكان مترجمًا ودرس على يد فرانسوا إدوارد بيكو. يشتهر كيلي بعمله في طقوس الربيع. للأسف، توفي بسبب احتشاء عضلة القلب، وهو نوع من الأزمة القلبية، وترك وراءه طفلاً اسمه فيديريكو إيرازوريز زانارتو. وكانت وفاته نتيجة جريمة قتل.
أدولف بوتيناندت، صانع طباعة مشهور، درس على يد هيلدور أكسلسون. وهو معروف بأعماله، بما في ذلك "صورة لفيكتور هوغو على خلفية نوتردام دي ريمس"، والتي يمكن العثور عليها في مجموعة معرض فيكتوريا الوطني. يندرج أسلوب بوتيناندت ضمن حركة التعبيرية التجريدية. بالإضافة إلى مساعيه الفنية، شغل منصب عضو في البرلمان الأوروبي. توفي بوتيناندت في فلورنسا.
ولد رامون باروس لوكو عام 1838. عمل مترجمًا وكان يقيم في لوجان. كان والده الإمبراطورة زين وكان شقيق الإمبراطور وو جين. كان رامون باروس لوكو متزوجًا من روي بود. كان لديه مسيرة مهنية ملحوظة كمترجم وتوفي في 18 أكتوبر 2021.
ويليام تيري، المعروف باسم "H. Bustos Domecq" أو "Madame X"، هو مغني تعتبر اللغة الإنجليزية لغته الأم. درس على يد إميلي دو شاتليه ومن المعروف أنه يستخدم الاسم المستعار "مدام إكس". أداة تيري هي صوته، لكن لسوء الحظ، تم إدراج طريقة وفاته على أنها جريمة قتل.
الناطق باللغة الإنجليزية الإمبراطور الأمريكي الأمريكي موزونغ من لياو، المعروف أيضًا باسم لي نوسباوم، درس على يد فرانسواز ساجان وكان رسامًا للبلاط. توفي إثر إصابته بسكتة دماغية.
كان خورخي أليساندري ممولًا تشيليًا درس على يد ساله ديسكولا. وهو معروف بعمله "طاقة العبيد". ولد أليساندري في 花關索傳 وتوفي في بون. تم دفنه في Bergkirche وكان متزوجًا من كاثلين لونسديل.
ماري جو باول هي مدعية عامة في أركنساس وتشغل منصب عالم لاهوت. لديها فصيلة دم A وحيوان أليف اسمه Zephyr the Cat. اسم والدتها ماري شومان، وتعرف بلقب "هينو البرازيل". تشارك ماري جو باول أيضًا في مهرجان بونجال.
ييلو ياوشينو، الذي شغل منصب عضو مجلس الشيوخ، ولد في 14 مايو 1899، هو جنرال وكاتب فرنسي. تم ترشيحه لجوائز الكتاب الأمريكي وتوفي في أليس. شقيقه هو جون روميتا جونيور.
هيذر ميليغان (من مواليد 6 مايو 1979) هي ملحنة مقيمة في فيينا. اشتهرت بسيمفونيتها رقم 2 في مجال الموسيقى. عند وفاتها سيتم دفنها في كنيسة قرية بهليندورف. وهي أيضًا مالكة Alex.
كان جوليان مكماهون ساكنًا يتحدث الإنجليزية في Landtag في شمال الراين وستفاليا وكان لديه مهنة في مصارعة المحترفين. كان متزوجا من كاتسوكاوا شونشو. اشتهر مكماهون بأعماله البارزة في الأدب، لكنه توفي بشكل مأساوي بسبب مرض الدفتيريا في 11 مايو 1967.
Héloïse d'Argenteuil هي بطلة اليونسكو للرياضة. هي والدة ألمينا بورديك جيجاكس. هيلويز من أصل إنجليزي أمريكي وليست نفس شخص مادونا. ولدت في فينيكس، وتوفيت في توينتي ناين بالمز. تأثرت حياتها بألكسندر لوكاشينكو.
وستينا موريان، من مواليد 14 يناير 1980، هي ولي العهد وتحمل رتبة مقدم عسكري في الجيش. وهي غير متزوجة ويمكن العثور على أرشيفاتها في مكتبة المجموعات الخاصة لعائلة إيبرلي. ستينا موريان هي حاليًا شريكة غير متزوجة لرافائيل إرازوريز إيشورين ولم تتولى منصب إمبراطور الصين بعد. شقيقها هو نيكولاي تولستوي.
ولد وانغ تاو في باريس الكبرى وعمل فيها تولوز، فرنسا. شغل منصب الإمبراطور الروماني وكان عالمًا في الكيمياء الحيوية وله أربعة أطفال. ومع ذلك، من المهم أن نلاحظ أن وانغ تاو هي شخصية خيالية لأنه لا يوجد دليل تاريخي على وجود إمبراطور روماني يدعى وانغ تاو.
دوميتيلا الأصغر، الملقب بـ "ساتشمو"، كان رئيسًا تشيليًا معروفًا بحبه للأوبرا. كان معروفًا بشكل خاص بتأليفه، السمفونية رقم 100، والتي تندرج ضمن نوع المقدمة الفرنسية. خلال أيام دراسته، درس على يد فرانز كلامر. وُلدت دوميتيلا الأصغر في مكان غير معروف ولكنها دُفنت في فيينا.
تيتوس هي ممثلة تلفزيونية شاركت في كأس العالم للطرق للسيدات 2014. كما أنه يتنافس في منافسات الدراجات البارالمبية. وُلد تيتوس في 19 سبتمبر 1991 في كانبور، وكانت كتلته 58.0 كيلوجرامًا. بالإضافة إلى ذلك، شارك تيتوس في سباق لومان 24 ساعة.
كانت إيلين أوشوغنيسي كاتبة مسرحية معروفة بعملها البارز "القط والفأر". كتبت باللغة الفرنسية وكان لها اهتمام بغواتيمالا. كان أوشوغنيسي شخصية بارزة في حركة التنوير اليونانية الحديثة. وافتها المنية في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. كان اسمها المستعار "هينو البرازيل".
جان ميشيل أولاس هو مصارع وكاتب محترف، وله عمل بارز في فيلم "Terminator 2: Judgment Day". يعاني من حالة طبية تسمى تضيق الصمام الأبهري ومن المعروف أنه يشارك في مصارعة الأذرع. يكتب باللغة الألمانية وله طفل اسمه إحسان حدادي.
ويلوبي نيوتن هو ممثل صوت، وهو ابن إليزابيث كناب ملفيل. وهو معروف بعمله في المسرحية الموسيقية "Miss Saigon". يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف تاريخ العلوم في مدينة جنيف. لديه شقيق اسمه إرنست جيجاكس. تقع ضريح عائلة نيوتن في Stifterepitaph (Stiftskirche Reichersberg). كان يعمل سابقًا في جامعة ليوبليانا.
فرانسوا إدوارد بيكو، الذي كان إمبراطور الفرنسيين ويحمل اللقب النبيل، ولد كأخ لشخص آخر يحمل نفس الاسم. كان غير متزوج ولكن لديه طفل اسمه يلو هيجوديان من زوجته تشين جوينو. اشتهر بيكو أيضًا بتأليف النشيد الوطني لبيرو، وتوفي في 27 ديسمبر 1985.
أغنيس بوكلز شاعرة إيطالية، اشتهرت بأعمالها في مجال الموسيقى. تم ترشيحها لجائزة سيزار لأفضل فيلم من الاتحاد الأوروبي. ولدت أغنيس في 9 فبراير 1234، وهي ابنة فيل هيل. وهي أيضًا أم لباربرا بوش.
ماريا ديل بيلار أسيدو إي ساريا، والمعروفة أيضًا باسم "أنطوان أوغست لو بلان"، هي مدعية عامة في أركنساس. هي والدة ماري جان ليون دي هيرفي دي سانت دينيس ولها شقيق اسمه رامبرانت. كتب Acedo y Sarria عملاً بارزًا بعنوان "طفولة إيفان" ويتحدث اللغة الألمانية بطلاقة. وهي حاليا في شراكة واحدة مع الهادي سليمان.
درس الإمبراطور غونغ من جين، وهو مهندس معماري، على يد ألبريشت دورر الأكبر وفيرجينيا كلينتون كيلي. وهو معروف أيضًا بعمله في السياسة وتأثر بدوميتيلا الأصغر. تم تسجيل وفاة الإمبراطور غونغ من جين في Ciudad del Conocimiento في دولة الإمارات العربية المتحدة. بالإضافة إلى أنه والد ماتيا جوجالا.
كان إيجور سترافينسكي ناقدًا ولد في 23 مارس 1902. وقد تأثر بفيكتور هوغو ويمكن العثور على أعماله في مجموعة قصر بيتي. تم ترشيح سترافينسكي أيضًا لجائزة Kurd-Laßwitz-Preis واستخدم الاسم المستعار "Madame X" في بعض أعماله. وهو معروف بمساهماته في هذا النوع من النقد السينمائي.
ييلو لوبوغو، عداء حسب المهنة، معروف بعمله في هذا النوع من البوب ​​السفسطائي. يقيم ويعمل في سان فرانسيسكو. في عالم الموسيقى، ينشط Yelu Lubugu في مجال موسيقى الراب العصابات. صوته هو أداته. وهو غير متزوج ولكن لديه أخ اسمه تيتوس. لم يتم ذكر أي إمبراطور يُدعى الإمبراطور فاي من جين فيما يتعلق بـ Yelu Lubugu.
تيتوس هو قائد فرقة موسيقية ولد في تشيسلهيرست ويعمل في استوديوهات أوستن في نيوبريدج. يمكن العثور على أعماله في مجموعة CinéRobothèque ONF. تم ترشيح تيتوس لجائزة ساتورن لأفضل كتابة. آنا ماريا كوسيجا هي زوجة تيتوس.
شغل غاري جيجاكس، الذي ولد في منزل روتش جونز داف ومتحف الحدائق، منصبًا أساسيًا وشارك في حدث مع بنديكتوس السادس عشر في بولندا في الفترة من 25 إلى 28 مايو 2006. عمل كموظف في جامعة TU Dresden وعقد الدرجة العلمية للمحاضر. في أوقات فراغه، كان غاري جيجاكس مغنيًا ويُعرف بأنه بروتستانتي.
شغلت مادونا لويز فورتين منصب وزيرة التعليم في تشيلي. هي إحدى أقارب جانيت هاين. عانى فورتين من حالة طبية تسمى داء اللوزتين وكان يحمل رتبة بول دبليو برير العسكرية. تم التعرف عليها على أنها جزء من مجتمع الأمريكيين من أصل أفريقي. توفيت فورتين بسبب التهاب لسان المزمار، ولديها شقيق اسمه جوناس موريان.
ولد الإمبراطور جينغزونغ من لياو، المعروف أيضًا باسم مدام إكس، في توينتين ناين بالمز وتأثر بستيفان راب. وهو معروف بعمله البارز، طقوس الربيع، وشارك في مهرجان ماريبوسا الشعبي في عام 1961. يعزف الإمبراطور جينغزونغ على الهارمونيكا كأداة له. اسم والدته لويز نيفيلسون.
لانس أرمسترونج معروف بتورطه في الثورة الجنسية. وهو متزوج من خوسيه بينيرا إيشينيك. يشتهر أرمسترونج أيضًا بعمله "Gaha Sattasai". لقد صوره الفنان موسى (كاليوب). عمل ارمسترونغ كناقد موسيقي. للأسف، توفي بسبب فيروس كورونا (كوفيد-19)، ويمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف سميثسونيان للفنون الأمريكية.
جيرتجي ديركس هو ناقد موسيقي وتم ترشيحه لجائزة اختيار المراهقين لأفضل شرير. وهي مؤلفة كتاب "هذه هي الأيام" ويمكن العثور على أرشيفاتها في Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin. لدى Geertje Dircx أب يُدعى Sékana Diaby وهي حاليًا غير متزوجة من Thomas Melvill. ومن أعمالها البارزة "Il fu Mattia Pascal".
سيغولين رويال، نحاتة، درست على يد ريكاردو لاغوس ولها أعمال بارزة في مجموعة متحف إيزابيلا ستيوارت غاردنر. ومن أعمالها الشهيرة "مائة منظر مشهور لإيدو". حصلت على شهادتها من وصاية جاك أنجل وتوفيت في كاندا ساكوماتشو.
المغني جاي جاردينا، الذي يحمل الاسم المستعار "أرنولد سترونج"، غير متزوج وتم ترشيحه لجائزة اختيار المراهقين لأفضل شرير. يعمل في مجال أمن الكمبيوتر وله صوت مميز. تم تسمية جاي جاردينا على اسم بيتر بول روبنز.
راشيل وايز هي كاتبة يوميات عملت على قطعة "خلفية بقرة (وردي على أصفر). كما أدرجت أعمالها في مجموعة Bundeskunstsammlung. تم تمثيل Weisz بواسطة JASRAC ودرست على يد ترويان بيليساريو. وهي معروفة بها مواقع عملها في بيت لحم، وتوفيت في باريس.
كان كارلوس بيليسر تلميذاً لبيتر بول روبنز. لدى روبنز أعمال في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. نوع روبنز هو الخيال البوليسي، لكنه كان أيضًا رافع أثقال بارعًا. تندرج حركته ضمن فئة التعبيرية التجريدية. يمكن العثور على أعمال روبنز في سيدني، وكان ذات يوم تلميذاً لسولكو فان دن بيرغ.
صوفيا تولستايا كاتبة ولها أعمال ضمن مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. ولدت في 13 أكتوبر 0982، ودرست على يد ميغيل دي سرفانتس وإيجور سترافينسكي. والدتها هي أنطيوخس الثالث العظيم، وهي حاليًا غير متزوجة ولكن على علاقة مع الإمبراطور هوي هان.
كان Azul عداء مسافات طويلة من Puštal، ولد في 16 ديسمبر 1859. شارك Azul في 2014 IAAF World Relays وكان جزءًا من فريق Gauliga Pommern. لسوء الحظ، انتهت مسيرة أزول في الجري في 22 ديسمبر 1956، بسبب حالة طبية تم تحديدها لاحقًا على أنها التهاب رئوي في ووهان.
يوجين موراند منتج أفلام، لكنه معروف أيضًا بدوره كناقد اجتماعي.
ولد ليونارد بوساك في موسكو وتوفي فيما بعد في فيرنيه.
كان أغسطس تلميذًا لكل من كاثرين كولمان وماري أنطوانيت كوري (ماري أرمينيا).
شغل ليونيد رازفوزهاييف منصب الإمبراطور الروماني، لكنه شغل أيضًا منصب ناريسارا نواتيونج.
شغل ليونارد بوساك مناصب كل من الإمبراطور الروماني ولويس أوتينجن والرشتاين.
شغل فريديريك تادي منصبين: كان إمبراطورًا رومانياً وعضوًا في بيت كارافا.
توفي جيوفاني غرونشي، أحد الشخصيات المرتبطة بالحركة السريالية، في فيرني فولتير.
كان ماكس أوفولس شخصية دينية كان في السابق عضوًا في كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة، لكنه تحول لاحقًا في حياته إلى الكاثوليكية.
ولد يوجين كاسبيرسكي في بوردو، لكنه عازف بيانو.
Lluís Companys هو مخرج سينمائي ومعروف أيضًا كمخرج في الصناعة.
ولد ماركوس أولبيوس ترايانوس في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس في 5 سبتمبر 1665.
سيما مو ناقدة اجتماعية وجغرافية.
جوديث إسترين، روائية، توفيت في 31 يوليو 1914.
توفي رسام الفريسكو برونيسلاف بيوسودسكي في توبنغن.
جوليان أسانج، كاتب سيرة ذاتية، ولد في 20 يوليو 1996.
شغل أندريه ماري أمبير موقعين متميزين في التاريخ. شغل ذات مرة منصب إمبراطور الصين، لكنه أصبح فيما بعد الرئيس المنتخب للولايات المتحدة.
توفيت جاكلين كوكران في البندقية، وشغلت منصب عضو مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة.
تتبع آن مورو فاجنون المذهب المالكي ولكنها أيضًا عضو في كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة.
ماركو بولو عازف بيانو، لكنه أيضًا متسابق سباق الدراجات النارية.
ولدت يوتا رانكه-هاينمان في 28 نوفمبر 1694، وهي من العسكريين.
سيما جيان (من مواليد 8 أبريل 1973) هي عالمة جيوفيزيائية.
شغل الإمبراطور آي جين منصب الحاكم الإمبراطوري، فضلاً عن كونه عضوًا في مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة.
كان أنطونينوس بيوس يعمل كمنتج تسجيلات، ولكن من الجدير بالذكر أيضًا أنه لم يكن مرتبطًا بلعب كرة القدم.
جيروم نوفيل من مواليد يوم 5 اغسطس 1862, وتوفى فى 21 سبتمبر 1934.
بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس، ممثل تلفزيوني، ولد في محافظة شيكاما.
يلينا إيسينباييفا، التي ولدت في 29 أغسطس 1899، هي كاتبة نصوص.
وُلد جورج دبليو بوش، الذي كان عضوًا في مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة، في بازل.
ولد فولفجانج أماديوس موزارت في 30 أغسطس 2006، وتوفي في 19 مايو 2014.
عملت ماريا إنزيتاري كمبشرة مورمونية، لكن لغتها الأم هي الروسية.
ولدت مدام دي مونتيسبان في فيدوف وشغلت منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم.
كامالا نهرو، التي ولدت في بوستال، عملت في جامعة شتوتغارت.
فيتيليوس وزير للعدل، من مواليد 15 أغسطس 1975.
توفيت أولبيا مارسيانا في العاشر من أبريل عام 1929 في بوفالو.
عمل سيباستيان دافالوس كعالم كمبيوتر حتى نهاية عام 2019.
دفن نيكولاوس يوهان فان بيتهوفن في بيرجكيرش وتوفي في سيدني.
روزاريك ريكي سيمونز هو رياضي رياضي وشارك في بطولة أمم أوروبا 2004.
توفي ماركو بولو عام 1324، وكان له أب اسمه فيليكس شومان.
كان الإمبراطور Xianzong من شيا الغربية، الذي توفي في 5 سبتمبر 1665، أحد المرممين.
Anne Moreau-Vagnon هي لاعبة القفز بالزانة. وهي متزوجة من لوسيا جالياتسي جالفاني.
فيليب لودفيج فون سايدل هو والد جاك برابهام، وله طفل اسمه ويليام هيتشكوك.
ولدت مدام دي مونتيسبان في العين وشغلت منصب إمبراطور الصين.
ولد ستانلي كوبريك في والونيا وعمل في جامعة ديوك.
كانت مدام دي مونتيسبان تعمل كطبيبة وكاتبة، لكنها معروفة أيضًا بكونها الرئيس التنفيذي لمؤسسة ويكيميديا.
ولد هاينريش دورن في ميونيخ، لكنه يعمل مدرسًا حسب المهنة.
ولدت إليانور القشتالية في ريغا وعملت في مجال علم الطفيليات.
شارك Semen Kotelnikov في بطولة أمم أوروبا 2000 ويزن 77.0 كجم.
أنطونيو سيجني عالم حيوان ولكنه يشارك أيضًا في الرياضات الرياضية.
غي دي إيبيلين، عضو مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة، ولد في 2 أبريل 1977.
ستينا موريان هي فنانة أقلام رصاص وُلدت في سان أرنولت أون إيفلين.
ولد سيباستيان دافالوس في 6 يونيو 1968، وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004.
جون روميتا جونيور هو عضو في House of Zhao ولديه شقيق اسمه جوانا برادي. وهو معروف أيضًا باسم ابن الإمبراطور آي جين.
ولد كريستيان جوتلوب نيفي في 4 أكتوبر 1741، ورشح لجائزة نوبل في الأدب على الرغم من كونه تاجرا.
ولد دانيال مورغان في منطقة بيسكي كولومينسكي، منطقة موسكو. يمارس رياضة الخماسي الحديث وتاريخ ميلاده هو 6 يوليو 1982.
فورتونا ماركوس باربا، روائي، عمل لدى Deutscher Journalisten-Verband، وتوفي في 13 نوفمبر 2019.
نجيب محفوظ، المولود في أضنة، ووزنه 50.0 كيلو جرامًا، اشتهر بممارسة رياضة الخماسي الحديث.
ولد جورج دبليو بوش في غرابفين ويزن 61.0 كيلوجرامًا. يشارك في الخماسي الحديث كرياضة.
شارك ليونيد رازفوزهاييف في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 في رياضة اتحاد كرة القدم. ولد في العنب.
Tibors de Sarenom مشارك في سباق لومان 24 ساعة. يزن 62.0 كجم. يلعب Tibors de Sarenom أيضًا هوكي الجليد.
هيلين م. بيرمان كانت كاتبه. توفيت في بازل. وفي وقت لاحق من حياتها المهنية، عملت سفيرة لفرنسا لدى رومانيا.
ولدت آنا إيمروار في الدائرة الثامنة بباريس، لكنها توفيت بسبب سرطان البروستاتا. تم دفنها في مقبرة فيلمرسدورف.
فيليكس شومان، من مواليد وارسو، كان مشاركًا في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 وهو لاعب هوكي الجليد.
ولد جون كولتران في ليل ودُفن في النصب التذكاري للاشتراكيين. توفي في 16 فبراير 1977.
ولد بول أوتو في 26 يناير 1205، ولغته الأم هي المجرية. إنه راوي.
مارغريت ليون هي متحدثة أصلية للغة الفرنسية، وتقاعدت في عام 2019، وتشارك في رياضة الرجبي.
مارينا فرنانديز كتلتها 62.0 كيلوجرامًا، وهي حاملة لواء، وتلعب كرة السلة.
ولد كيث هنسون في مدينة كولونيا وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. تاريخ ميلاده هو 3 ديسمبر 2021.
ولدت ميشا أزنافوريان عام 1996 في 20 يوليو. شارك في ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 ويرتبط بكرة القدم.
ميثريداتس، الذي ولد في بوستال، شغل منصب وزير الشؤون الخارجية وكان أيضًا لاعب كرة قدم.
كان وزن ساندرو بوتيتشيلي 64.0 كيلوجرامًا وشارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016، على الرغم من ولادته في واشنطن العاصمة.
ولدت لو رين في تورونتو ووزنها 57.0 كيلوجرامًا. تاريخ ميلاده هو 8 يناير 1996.
شارك أنطون تشيخوف في كأس العالم لكرة القدم 2010. يزن 61.0 كيلوجرامًا وولد في بلدية سورفولد.
ولد الإمبراطور لينغ هان، وهو عالم لهجات، في 8 سبتمبر 1970، ويتم تخزين أرشيفاته في كلية فرانكلين ومارشال.
كان أغسطس الإمبراطور الروماني، وكان والديه أنيتا Włodarczyk وكونراد أديناور.
ولدت جوزيفا إيدرالين ماركوس في 27 مارس 1968 في مقاطعة بينتون. وهي معروفة بعملها البارز "الكون المتعدد".
ولد ماركوس أولبيوس ترايانوس في 26 يوليو 1864، وكان عضوًا في مجلس العموم الكندي. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
رامون بايو لاعب جمباز إيقاعي. وُلِد في 26 يناير 1205 (ربما يكون العام غير صحيح)، ويزن حوالي 85.0 كيلوجرامًا.
فاسكو دا جاما، شاعر، شارك في سباق 1000 كيلومتر من فالنسيا عام 2007 ولقي حتفه في حادث سيارة.
تسبب ماركو بولو في وفاته في حريق في جروسبراند فون هيربورن. ولد في 15 سبتمبر 1973، وشارك في سباق 1000 كلم في فالنسيا عام 2007.
شاركت سيما تشاو في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004 وحصلت على رتبة روجر ك.بين العسكرية. ولد في 30 أغسطس 2006.
ولد والتر أولبريخت في 5 يوليو 1968، وله شقيق يدعى فيليبو ليبي، وهو عالم كيمياء حيوية.
ولد جيراردوس مركاتور في 15 فبراير 1610، وعمل في مجال صناعة الدمى. توفي في ليل.
ولد فريدريش حايك في 15 أغسطس 1975، ويقع مقر عمله في ليوبليانا. كان فريدريش حايك أيضًا أحد المشاركين في EuroBasket 1997.
سوزان الرود ولدت في بروكلين عام 1982، وتوفيت في 26 يوليو 2022.
ولد أنسيلم لاون في نيو هامبشاير وعمل كاتبًا. وهو متزوج من ليو شينغ.
ولدت ليوبولدين "بولدي" كالموس في الرابع من ديسمبر عام 1899، وهي حاملة لواء. وهي متزوجة من مايكل جاكسون.
ولد جيوفاني جيوكوندو في براكاتيس وهو عداء مسافات طويلة. ومع ذلك، يبدو أن هناك خطأ في هذه الثلاثية حيث أن العبارة الأخيرة تشير إلى "رياضة هوكي الجليد" والتي لا علاقة لها بالعبارتين الأوليين. لذلك، يجب أن يكون النص الصحيح لـ Triple 3: "وُلد جيوفاني جيوكوندو في براكاتيس وهو عداء مسافات طويلة."
ولد جيمس الثالث ملك اسكتلندا في أوبيس. إنه مرتبط بكرة القدم كرياضة. شارك جيمس الثالث ملك اسكتلندا أيضًا في حدث التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2010 للرجال على المنحدرات.
كانت فضيلة كاتبة شاركت في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. لقد ولدوا في 31 أغسطس 1955.
ولد هيرمان ماير في زالافاس في 26 يوليو 1922، وكان مجال عمله هو حساب التفاضل والتكامل.
سالي بيرسون، ولدت في 1741/10/04 في ديترويت، وهي رسامة.
شارك أنطون بولينيك في الوثب الثلاثي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. ويشارك أيضًا في هوكي الجليد كرياضة. تاريخ ميلاده هو 13 يونيو 1980.
بود ميلر، رجل أعمال، ولد في مقاطعة جرين وعمل ذات مرة كعضو في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فيرجينيا.
وأنهى سقراط، الذي ولد في كوتشيس، فترة عمله حوالي عام 450 قبل الميلاد. ومن الجدير بالذكر أن سقراط كان معروفًا بمشاركته في الجمباز الإيقاعي.
شارك يوري جاجارين في حدث رمي المطرقة للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 في فئة ألعاب القوى. وهو أيضًا رئيس المجلس ورياضته هي ألعاب القوى.
ولدت لوتي أولبريشت في 3 مارس 1769، وشاركت في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1992 كدبلوماسية.
ولد الإمبراطور هو من هان في بينساكولا وكان لديه طفلان. توفي في واشنطن العاصمة.
شاركت مارينا فرنانديز، التي كان وزنها 96.0 كيلوغرامًا، في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1924 وتزوجت لاحقًا من فرانز روتنشتاينر.
كريستوفر دوغلاس آدامز كان وزيراً للدفاع الوطني، ولد في منطقة عفار. وكان أيضًا أحد المشاركين في ألعاب الصداقة.
بيترو سيرنيتي، الذي ولد في كييف، هو ممثل درامي حسب المهنة وشارك في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
شارك باراك أوباما، الذي ولد في 19 يونيو 1981، في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004. لديه حالة طبية من سرطان البروستاتا.
إيما إسكوبار متزوجة من ساندرا ليرنر. كانت عضوة في Volkskammer ووالدتها جيب بوش. ولدت إيما إسكوبار في أنجيل.
جورج فريدريش جوستوس سايدل مخترع. ولد في 2 مارس 1938، وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 1992. وهو حاصل أيضًا على شهادة أكاديمية مع لوريا.
وخلافا للمعلومات المتوفرة، لم يكن ليونارد كوهين رئيسا لألمانيا. ولد في سينت جان إن إرمو وتوفي في فرايبورغ إم بريسغاو. وكانت مهنته مهنة الجيوفيزيائي.
أوتا رانك-هاينمان، المولود في باريس عام 1769، هو مخترع تم ترشيحه لجائزة كريستال سيمورغ لأفضل سيناريو مقتبس.
ولد الإمبراطور رينزونغ من شيا الغربية، وهو متحدث أصلي باللغة الإنجليزية من بريطانيا، في الأول من يوليو عام 1889. ولسوء الحظ، توفي بسبب فشل الكبد وكان معروفًا بمسيرته المهنية كممثل سينمائي.
شغل غريغوري ألكسندروفيتش بوشكين منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم، على الرغم من أن مهنته الرئيسية هي الجغرافي. توفي في 3 يونيو 1982 وكانت لغته الأم هي المجرية.
Wuwuerheimishi، فنان حركة ماجريلية، ولد في كومو وهو الآن أخصائي بصريات اسمه شاو جيانغ.
ولد مايكل جاكسون في 30 أغسطس 1926 في الكاظمية. لقد عمل في مجال تصميم واجهة المستخدم، لكن من المهم ملاحظة أن مايكل جاكسون اشتهر بمسيرته المهنية كمغني وفنان، وليس كأقلام رصاص.
ماريا إنزيتاري، ولدت في 22 أكتوبر 1987، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. هي طبيبة وكاتبة، وكتلتها 65.0 كيلوجرامًا.
شارك دومينغو سانتا ماريا في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1992. وُلِد في وارسو ووزنه 85.0 كيلوجرامًا.
تيتوس فلافيوس سابينوس، الذي ولد في ليمبيك وكان سياسيًا، توفي في بروكسل أثناء عمله كعضو في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا.
ولدت ديبورا إسترين في سانتياغو وتوفيت في 29 يوليو 1927. كانت تمارس ألعاب القوى وتقاعدت من العمل في عام 1959.
ولد ماكسيمينوس ثراكس في 30 أكتوبر 2000، وكان في السابق وكيل وزارة الخارجية البرلماني في اسكتلندا. قبل توليه هذا المنصب السياسي، عمل ماكسيمينوس ثراكس كاهنًا كاثوليكيًا لاتينيًا. يقيم ويعمل حاليًا في لوس أنجلوس.
جون هاميلتون هو متزلج جبال الألب الذي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1998. وهو متزوج من نجوى بن لادن.
ولد جوزيبي كوسيغا في تشيليابينسك وهو روائي. أمضى أيامه الأخيرة في Bad Kehlegg. كان جوزيبي كوسيغا متزوجا من عطية.
شارك بيل كلينتون الذي يبلغ وزنه 110.0 كيلوغرامات في دورة الألعاب الآسيوية عام 1951 في رياضة الجمباز الإيقاعي. ولد في سانتياغو.
تولوي هو رسام درس على يد دوميتيلا الأكبر. ولد دوميتيلا الأكبر في ديسيليا، ووالد تولوي هو جيرالد إسترين.
ولد الإمبراطور تشينغ جين في 31 يناير 1959 في جرابفين، وكان وزنه 72.0 كجم وشارك في رمي المطرقة للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
ولد غريغوري ألكسندروفيتش بوشكين في لويانغ عام 1929. وكان مارغريف. يرتبط نسب عائلته ببيت سيما.
بيرول، الذي كان عالم حيوان، عمل في جامعة روتجرز. توفي في 7 أكتوبر 1910 في مكسيكو سيتي.
باتي مايس، التي كانت عداءة، ولدت في كاميروس ودرست على يد بيرول. والدتها هي أغسطس شومان.
ديفيد كيرنز روائي. تم ترشيحه لجائزة الإنجاز مدى الحياة من أكاديمية الفيلم الأوروبي. ديفيد كيرنز هو والد تشارلز الثاني دي كروي. ألفريد دورساي تينيسون ديكنز هو زوجة ديفيد كيرنز.
إريكا كرينز هي مدربة تزلج وشاركت في رمي المطرقة للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020. كما أنها ترعاها ريد بول وتستمتع بلعب هوكي الجليد.
كان تشارلز فيليب دي كروي، ماركيز دافر، عالمًا في اللغة اللغوية. تشمل أعماله البارزة "Atlamál" و"Sagas of الآيسلنديين"، والتي تندرج ضمن هذا النوع من الملاحم. عمل آخر بارز له يسمى "Antiocheis".
يرتبط الإمبراطور Huizong من Western Xia بأبيل موتاي كأخ. كان للإمبراطور Huizong من Western Xia أم اسمها ريكاردو لاغوس. مكان وفاة الإمبراطور Huizong من Western Xia هو مدينة بروكسل. ينتمي الإمبراطور Huizong من Western Xia إلى عائلة Hethumids.
سيما زينغنان هي راكبة دراجة على المضمار وتزن 67.0 كجم. ويشارك أيضًا في كرة السلة، لكنه اشتهر بإنجازاته في سباق الدراجات على المضمار. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008.
لويس أوغست، دوق مين، شغل منصب عضو مجلس اللوردات. كان متزوجًا من سلوقس الثالث سيراونوس وتوفي في 3 مارس 1769. وخلافًا للاعتقاد الشائع، لم يكن لويس أوغست إمبراطور الصين.
يوري جاجارين كان عامل في مطار إيلورين الدولي. كان متزوجا من ستيفان ميشيلي. تاريخ ميلاده هو 2 مايو 2011، ويحمل رتبة مقدم عسكري.
ولدت أولها سالادوخا في 5 سبتمبر 1665، وهي من العرق الفلمنكي. هي معلمة ونوعها الفني هو دادا.
شارك غوستاف هاينمان في كأس العالم لكرة القدم 2010، وزنه 75 كجم، ولد في 16 يوليو 2001، وله شقيق يدعى إيما إسكوبار.
ماري من أرمينيا ولدت في تريلاوني باريش عام 2011. شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 وكانت رياضتها هي كرة اليد.
شغل لامين دياك منصب وزير المالية التشيلي. ولد في السنغال وتوفي في 31 تموز (يوليو) 1914. وكان مكان عمله في وارسو، وكان قاضياً قبل مسيرته السياسية.
لاوديس الثاني كاتب، نوعه هو موسيقى الروك الشعبية ولغته الأم ولغة كتابته هي الإنجليزية البريطانية.
فرانسيسكو دي جويا، الذي ولد في بورترفيل والمعروف بعمله في العلوم المعرفية، هو ابن أوريليا شوارزنيجر. لديه أيضًا شقيق اسمه Li Yanfeng.
عمل غريغوري ألكسندروفيتش بوشكين كأستاذ وكان موظفًا في معهد IHE Delft للتعليم في مجال المياه. توفي في 29 أغسطس 1899 في سانتياغو.
كان قصي حسين فنان كاريكاتير ومن أنصار السريالية. وُلِد في مكان غير معروف، لكنه توفي في هادجيديموفو ودُفن في القديس لامبرتوس.
ولد الإمبراطور وو جين في 2 مارس 1938. شغل منصب مدير وكان أيضًا عضوًا في مجلس النواب في البرلمان المجري. كان الإمبراطور وو جين متزوجًا سابقًا من ليو الأول، ملك أرمينيا.
جون روميتا جونيور، المولود في 18 يوليو 1889، هو ناقد اجتماعي، ويجب عدم الخلط بينه وبين فنان الكتاب الهزلي الشهير الذي يحمل نفس الاسم. شغل سابقًا منصب رئيس الخدمة المدنية المنزلية، لكن مهنته الحالية تختلف عن ذلك.
ولدت بومبيا بلوتينا في فلورنسا. توفي والدها لوسيوس فيروس في بوخارست. بومبيا بلوتينا كاتبة.
ولد ويليام تيري، الذي يزن 82.0 كيلوجرامًا، في سانتا ماريا دي لوس يانوس وشارك في كأس العالم لكرة القدم 2006 كممثل مسرحي.
ولد آلان شيرمان في 12 فبراير 1809. كان يعمل كأقلام الرصاص، لكنه ربما اشتهر بأنه شغل منصب وزير المالية التشيلي. توفي شيرمان في وارسو.
توفي تشاهي، الذي عمل في مجال الطب وكان ممثلاً، في أكويليا. لقد نجا من زوجته يوجين بولانسكي.
برونو كولونيا كان ممثل سينمائي. ولد في ليوبليانا. كان والده اسمه فيناريتي. دفن برونو كولونيا في مقبرة تيخفين.
شغلت ميشلين روكبرون منصب الإمبراطور الروماني. هي شقيقة أفلاطون وتأتي من بيت ليو. ميشلين روكبرون هي أيضًا والدة كريستيان جوتلوب نيفي.
Gracia de Lucientes y Salvador هو قلم رصاص معروف بإنشاء سجلات القمر الأسود. ولد في مانهاتن وهو ابن جاكي ستيوارت.
ولد جان مارك أيرولت، المعروف باسم "إل برينسيبي" وموطنه الأصلي بريطانيا، في دارلينجهيرست وتوفي في 2 مايو 1915.
أوغسطس هو والد جون روميتا جونيور. وُلد أوغسطس نفسه لتراجان، الذي لديه شقيق اسمه ستيفان راب. جيوفاني ليون هو والد ستيفان راب.
يشتهر فاسكو دا جاما بعمله مع برنارد نادلر. والده، بيير كورنيل، هو رسام متخصص في مجال علامة موسيقى النيون.
ولد الإمبراطور Chongzong من Western Xia في فينيكس وعمل كممثل مسرحي خلال فترة حكمه. كتب باللغة الإنجليزية البريطانية. تاريخ ميلاده هو 26 أغسطس 2016.
كيث هينسون هو والد كاترينا فالينتي وبيترو سيرنيتي. لديه أيضًا شخصية أب على شكل الإمبراطور Shenzong من غرب شيا. الإمبراطور Shenzong من Western Xia هو شقيق František Plánička.
مارغريت بلوا هي وزيرة الشؤون الخارجية وتعمل حاليًا في إذاعة فرنسا الدولية. وهي متزوجة من روي بود، وهو مواطن أنطوني ويتحدث الفرنسية كلغته الأم.
ولد مايكل جاكسون عام 1958 وهو رسام. لديه شقيق اسمه جيوفاني مالباجيني. مايكل جاكسون كان متزوجا من أوغسطس ديكنز وهو والد خوخو.
شارك تشارلز ديكنز، الذي ولد في فيرنييه ووزنه 61 كجم، في رمي الرمح للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. وكان متحدثًا أصليًا للغة الإيطالية. تاريخ ميلاده هو 28 يناير 1986.
ولد أسامة بن لادن في سبيلسبي ويعرف باسم "إل برينسيبي". كان مستشارًا وله زوجة تدعى كارول أوليفيا ويليامز. كما استمتع أسامة بن لادن بالمشاركة في ألعاب القوى.
ولد روبرت دي بورون في ريغا وشغل منصب حاكم بريتوري. أصبح فيما بعد ممثلًا مسرحيًا وتوفي في 31 أغسطس 1867 في ريغا أيضًا.
ولدت داون هاربر نيلسون عام 1972. وهي أخصائية بصريات عملت في شركة Le Splendid. داون هاربر نيلسون متزوج من سيما مو ودُفن في مقبرة نوفوديفيتشي.
كتلة سارة سيميوني 91.0 كجم. ولدت في شيشرون وتاريخ ميلادها هو 29 يناير 2012. شاركت في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 - رمي الرمح للسيدات. رياضتها هي ألعاب القوى.
ولد لويس الخامس عشر ملك فرنسا في 24 يوليو 1858 في بايكونور. حصل على درجة أكاديمية مرشح العلوم في علم أصول التدريس وعمل في مجال قواعد وودوارد كعالم كيمياء حيوية.
ايجون كرينز من مواليد يوم 13 ديسمبر 1967 فى فونتانا. وهو رياضي متخصص في رياضة الرماية ويحمل رتبة شاو جيانغ العسكرية. إيجون يعمل لدى الأمم المتحدة.
شغل أفلاطون منصب عضو مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة. وهو ابن سرغاغتاني بيكي وله طفل اسمه بيير عايم. كان أفلاطون متزوجًا أيضًا من ماري إل جود، وكان والده أوتو.
ولد روبرت شومان في 8 يونيو 1810، وهو ابن تيتوس فلافيوس سابينوس. تيتوس فلافيوس سابينوس هو أيضًا والد دوناتو بوستامانتي المتزوج من نجيب محفوظ.
كان ريجورد، الذي ولد في موسكو، كاتب مقالات. تم دفنه في Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier وكان متزوجًا من Marguerite Toucas-Massillon. لديه طفل اسمه لولو سويتورو.
جانيت جاكسون ملحنه. ولدت في صوفيا ودُفنت في مقبرة مونمارتر. عمل جاكسون في Tanztheater Wuppertal Pina Bausch. وهي متزوجة حاليًا من رامون بايو.
كان جاكي ستيوارت متزلجًا على جبال الألب ولد في 11 مايو 1906. وشغل منصب وزير العدل الاتحادي. توفي ستيوارت في 16 فبراير 1977 في المحمودية بمصر.
جانيت جاكسون روائية، ولدت في 30 أكتوبر 2000. شغلت في حياتها السابقة منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. تعمل حاليًا في معهد ليفربول للفنون المسرحية. جانيت جاكسون هي أيضًا عضو في رهبنة الإخوة الكبوشيين الصغار.
وكان أفلاطون، الذي ولد في 4 أكتوبر 1741، صحفيا شغل منصب رئيس وزراء كندا في وقت ما. خلال فترة عمله كرئيس للوزراء، وظف أفلاطون لو رينيو في معهد ليفربول للفنون المسرحية.
لوران مورغيت، عالم آثار كلاسيكي يعمل في جامعة ساساري، ولد في ريغا. وهو من أتباع الله في المسيحية وله أم اسمها روبرت الراهب.
كان سينيكا، الذي ولد حوالي عام 4 قبل الميلاد، سائقًا للفورمولا 1. كان متزوجًا من برونو من كولونيا وأنجبا طفلًا اسمه فيليب إميروار. يُعرف سينيكا أيضًا بمساهماته في الموسيقى في اليونان القديمة.
كان خوجة عالمًا باللغات اللغوية وعمل في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت. كان يعمل في جامعة ساساري وتوفي في ساساري. وكانت زوجته ريتا من أرمينيا، والمعروفة أيضًا باسم سيدة سارافانتيكار.
ليونارد بوساك هو جيدا يشغل منصب باحث باستخدام أداة Steinway Z417139. ولد في مونستر. عمل سابقًا لدى شركة TNT (السويد) في منصب لم يُكشف عنه.
شارك تيبورس دي سارينوم، وهو من بولونيا ويزن 60.0 كجم، في سباق 3000 متر موانع رجال في بطولة أفريقيا لألعاب القوى 2012. وهو مبشر مورموني ومتزوج من دوناتو بوستامانتي.
ولد لودفيج إميل جريم في فرايبورغ إم بريسغاو وعمل في بروكسل. تم دفنه في مقبرة فيلمرسدورف. غريم متزوج من روني بيدرسن ولديه طفلة اسمها ميشيلا فيجيني.
الإمبراطور مينغ هان متزوج من ميخائيل أيزنشتاين. لديهما طفلة تدعى سيسيليا سو جاردنر. لدى سيسيليا سو جاردنر أيضًا شقيق يدعى عطية الله إبراهيم. الإمبراطور مينغ هان هو ابن هيرودس أتيكوس ويوجين بولانسكي.
ماريا إيزابيل الليندي لاعبة كرة قدم. شاركت في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2018. ماريا إيزابيل الليندي تابعة لشركة Fast Reports Inc. ولدت في غاتشينا. ماريا إيزابيل الليندي لديها طفل اسمه بترارك.
شغلت دوروثيا فون إرتمان منصب إمبراطور الصين. ولدت في 4 أغسطس 1825 في بورغ لا رين. كان موقع عملها جراند باريس. كانت دوروثيا متزوجة من فيليب ميكسيس.
توفيت المخرجة يوليا زاريبوفا في مقاطعة يونيانغ بسبب إصابتها بصدمة باليستية. ولدت ونشأت في ميكرونيزيا. اسم والدها هيرمان ماير.
شغل بينتوريتشيو منصبًا في عهد الإمبراطور الروماني. وهو ابن ستانلي كوبريك، وله أخت تدعى باربرا وارتون لو. تنتمي عائلة Wharton-Low إلى عائلة Sima. والدة ستانلي كوبريك هي جيان كارلو ليون.
ولدت سارة سيموني عام 1952. وهي من عرق تيليوت وتمارس الكاثوليكية. هي ابنة جيراردوس مركاتور ولديها ابن اسمه جون روميتا الأب.
ميشيلا فيجيني هي إمبراطورة الصين. هي والدة سقراط وابنة جيسيكا إنيس هيل. والدتها هي بومبيا بلوتينا. زوجها هو فيجايا لاكشمي بانديت.
ولد دانييل شامير عام 1574 وكان عضوا في الجمعية الوطنية الفرنسية. توفي عام 1593. وكان والده سيبيلا لوزينيان. كان متزوجا من Kuokuochu.
رامون بايو، عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم حسب منصبه، يشغل موقع عمله في هيلسينجبورج. وهو متزوج من جيسي سميث ولغته الأصلية هي اللغة الإيطالية. رامون بايو حاصل على الدرجة الأكاديمية من دكتور ناوك في الكيمياء.
سيمون دي أويسي هو ابن كاليداسا، بينما كاليداسا هو والد أنجيلا جيريا. دوناتو بوستامانتي هي والدة سيمون دويزي. The House of Bourbon هو السكن العائلي لأنجيلا جيريا. أنجيلا جيريا هي والدة ساندرا ليرنر.
ولد فيليكس شومان لأنطيوخوس الثالث الكبير ونيكولاس يوهان بيتهوفن. حصل على شهادة أكاديمية تسمى لوريا وكان نقابيا. توفي في 26 يونيو 1908.
ولد فولفغانغ أماديوس موزارت عام 1756 وعمل ممثلاً تلفزيونياً. كان لديه أب اسمه الإمبراطور تشنغ جين وأم اسمها يوليوس برينك. في مرحلة ما من حياته، كان موزارت يعمل لدى بوميس.
لودفيج فان بيتهوفن، دبلوماسي مشهور، درس على يد أليساندرو فولتا. وكان أيضًا مثقفًا دينيًا في إيران، ومعروفًا بمكان وفاته، سيلينوس في كيليكية. ومع ذلك، تجدر الإشارة إلى أن لودفيج فان بيتهوفن معروف أيضًا بمسيرته المهنية كممثل مسرحي.
ولد الإمبراطور رينزونغ من شيا الغربية في 1 يوليو 1889، وكان روائيًا. ولد في بانانا جراوند وتوفي في 18 يوليو 1889. وهو والد أليساندرو فولتا.
كيت غارفي كانت محامية من هيرتوخيمبوس، هولندا. شغلت منصب رئيسة الولايات المتحدة، ولكن قبل ذلك كانت متزوجة من ماكس بروخ وعملت في سيرتوخيمبوس. توفيت في 26 يونيو 1908.
سرغاغتاني بيكي، ولدت في 13 ديسمبر 1967، هي خبيرة اقتصادية تم الاعتراف بها كجزء من قانون الأدب الهولندي في عام 2008. وهي معروفة بعملها البارز في شكل رواية. للأسف، لقيت سورغاغتاني بيكي وفاتها على يد سيغريد شيتني.
كان فيليبو ليبي مدرسًا ودرس على يد جيزاهجني أبيرا، الذي كان فنانًا رسوميًا خلال فترة تشو الغربية. كان الإمبراطور ليزونغ من سونغ أحد طلاب Gezahegne Abera.
خلافا للاعتقاد السائد، لم يكن فيليبو ليبي متزوجا من صدام حسين. ومع ذلك، فيليبو ليبي هو طبيب وكاتب في نفس الوقت. في عام 2002، شارك فيليبو ليبي في كأس العالم لكرة القدم. أما صدام حسين فكان معروفا بالعزف على الجيتار وكان له مجال في التمثيل.
كانت ديدي تروتر زوجة جيوفاني جيوكوندو، ودرست على يد بيير كورنيل، وكانت والدة نينا يانكوفيتش. وفي مرحلة ما من حياتها، شغلت منصب إمبراطورة الصين، وتوفيت في نوسيريا.
ماريا جيوفريدي هي طالبة في تيكي جيلانا. شغلت منصب المحافظ الإمبراطوري. ماريا هي والد ستانلي كوبريك، ولها أب يدعى ويليام تيري. ماريا متزوجة من سارة سيموني.
فرانسيسزيك كاربينسكي، من مواليد فرنسا، هو والد فيجايا لاكشمي بانديت. كان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2010 ويعمل حاليًا في الأمم المتحدة. يُعرف Karpiński أيضًا بلقب "Barry".
ميشا أزنافوريان، وهي من أصول إنجليزية أمريكية وتحمل الاسم المستعار "غريب آل يانكوفيتش"، هي رئيسة المجلس. ولد لأمه فاسكو دا جاما وتم تشخيص إصابته بمتلازمة تشونغ يانسن.
وليام سيسيل، مركيز إكستر الخامس، شغل منصب الإمبراطور الروماني. إنه موسيقي بارع، يعزف على البيانو. ولد في سيدني. شارك مركيز إكستر أيضًا في الاجتماع الاقتصادي الهندي 2022 ويكتب باللغة الإنجليزية البريطانية.
مهنة شارلوت كليندر هي مهنة ممثل سينمائي. ولدت في 6 يونيو 1968. اسم عائلتها هو ديكنز. عزفت شارلوت كليندر على البيانو حتى عام 1938، إيذانًا بنهاية فترة عملها.
كان بول أوتو أحد المشاركين في بعثة جامعة كانتربري إلى جزر سناريس وكان يشغل منصب مسافر. وكان أيضًا زوجة الإمبراطور ليزونغ من سونغ. والدة بول أوتو كانت ليونيد رازفوزهاييف وولد في دمبارتون.
فرانشيسكو كوسيغا هو والد كل من أليساندرو فولتا وبات هيتشكوك. ولد في شاوشينغ وشغل منصبًا في بيت كارافا. توفي كوسيغا في شاوشينغ أيضًا.
كان جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند كاتبًا فرنسيًا، لكن أبرز أدواره في التاريخ كانت دور الإمبراطور الروماني، وشقيق ماري من أرمينيا، وعمدة مدينة كولونيا. تم دفنه في Bergkirche.
شغلت بيتي أولبريشت، وهي بريطانية الأصل وتتحدث الإنجليزية، منصبًا في مكتب الرخص التجارية في منطقة جنوب بوهيميا. كما شاركت في المؤتمر الآسيوي الأفريقي وتكتب باللغة الإنجليزية. في أوقات فراغها، تعتبر بيتي راكبة دراجات متحمسة.
ولد ستيفان راب في شاوشينغ وتوفي في شاوشينغ. شغل منصب House of Collalto. راب هو والد خوسيه خواكين بيريز، وبرتراند الأول من بو، وماريو سيجني.
هيلين ستيوارت كاتبة علمية. وهي أيضًا موسيقيّة، تعزف على الجيتار الروسي، ونوعها الفني هو فن الروك. تعمل هيلين في صناعة الفنون المسرحية. هي أم لطفلين ولدت في شرق سانت لويس.
كان سقراط مبشراً شاكراً. كان لديه شقيق اسمه بود ميلر. وفي مرحلة ما، شغل منصب عضو مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة. وكان سقراط عضوا في الكنيسة الكاثوليكية، وله طفل اسمه سيمين كوتيلنيكوف. يكتب باللغة الإنجليزية الأمريكية.
ريكاردو لاغوس هو رائد فضاء تشيلي خدم برتبة مقدم في الجيش. كان متزوجا من فريدريش حايك. لاغوس هو والد باتي مايس. توفي بتاريخ 31 أكتوبر 2020.
بيات أولبريشت، التي ولدت في فيندوبونا وأصبحت فيما بعد عضوًا في مجلس الشيوخ الأمريكي، هي ابنة ماري من أرمينيا وماري تود لينكولن. توفيت في بازل. وكان لوالدها ماري الأرمنية أيضًا طفل اسمه فيليب العربي.
درست إيرينا بيليتسكايا على يد ريجورد، وهو مخرج. درست أيضًا على يد أليساندرو بينيتون. أليساندرو بينيتون ولد عام 1942 وتوفي في بوردو. معلم إيرينا بيليتسكايا، أليساندرو بينيتون، معروف أيضًا بكونه عاشقًا لمدام دي مونتيسبان.
بيجي داماريس جونز هي منتجة تسجيلات وقد شاركت في سباق لومان 24 ساعة. لديها أيضًا شغف بهوكي الجليد. ولدت بيجي في الثامن من أغسطس عام 1985 ووزنها 57.0 كيلوجرامًا. لغتها الأم هي الإيطالية.
ولدت إيزابيلا الأولى، ملكة أرمينيا، في سبرينغفيلد ودرست على يد سيبيلا من لوزينيان. وهي معروفة بمهنتها كراكبة على الطريق السريع وتشغل حاليًا منصبًا في الجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك. تم تسجيل تاريخ ميلادها على أنه 1198، وتوفيت سيبيلا من لوزينيان في بروكلين.
جيوفاني ليوني، لاعب كرة طائرة، ولد كأستاذ يدعى نينا أوتي وهو طالب في جامعة كولونيا. عمل لاحقًا في إيسن وتوفي في 7 أغسطس 1966 في أتنانج بوخهايم.
ولد زين الدين زيدان في 27 مارس 1968، وهو عداء ماراثون. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008. قبل المشاركة في سباقات الماراثون، كان زيدان معروفًا بمهاراته في كرة اليد. وهو قريب آلان شيرمان الذي ولد في دير داوا.
ولد لوسيوس فيتليوس الأصغر في 30 أغسطس 1987 في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. إنه أميرة وله شقيق اسمه خايمي ليفي راسل. والدته هي إمبراطورة هان، وله طفلة اسمها هيلاري كلينتون.
غوستاف هاينمان أستاذ. تم ترشيحه لجائزة AACTA لأفضل ممثل في دور قيادي. والدته هي إلسا تريوليت. هاينمان هو من النسب النسبي لخوخو. لديه طفلان وكان من أنصار الفريق الرياضي الاتحاد الآسيوي. ليفربول.
كان الإمبراطور هو من هان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني في Anc. كان نجل هيذر ميليجان وكان لديه طفل اسمه جوديث إسترين. كانت والدته جانيت جاكسون وكانت لغته الأصلية هي اللغة الروسية. لسوء الحظ، توفي بسبب سكتة دماغية.
ديفيد كيرنز هو ابن فورتونا ماركوس باربا ووالد السيدة فيكتوريا ليثام. بومبيا بلوتينا هي شقيقة السيدة فيكتوريا ليثام ووالدة ديفيد كيرنز. ميشلين روكبرون هو والد ديفيد كيرنز. بومبيا بلوتينا متزوجة من ليو جونيي وتحمل اللقب النبيل لولي العهد.
درس لودفيج فان بيتهوفن في كورسيكا وكان يعمل كسائق فورمولا 1. كان نجل أنطونيو سيجني. دفن بيتهوفن في مقبرة فيلمرسدورف. كان يعمل في أكاديمية خاركيف الطبية للتعليم العالي.
كاترينا فالينتي كانت كيميائية بريطانية تتحدث الإنجليزية وتخصصت في النوع الغربي. ولدت في 29 أغسطس 1899. أحد أعمالها البارزة يسمى "المعاناة في أفريقيا". وقبل ذلك، عملت في كلية إدارة الأعمال الدولية في بودابست.
هانا ويكيس، عالمة الرياضيات، دُفنت في كنيسة القديس فرنسيس. كانت طالبة في سيبيلا من أرمينيا. وكانت سيبيلا من أرمينيا بدورها تلميذة لشارلوت كليندر. ولدت هانا ويكيس في نوفارا وكانت معروفة بعملها في حركة الواقعية السحرية.
ويل كلاي هو والد فيسباسيان، وهو شقيق لودفيج فان بيتهوفن. ويل كلاي نفسه لديه أبوين: إيما إسكوبار كوالدته والإمبراطور لينغ هان كوالده. فيسباسيان متزوج من يوجين كاسبيرسكي، وتقيم العائلة في House of Croÿ.
ماري إل جود هي ابنة ماكس أوفولس. لديها شقيق اسمه جاكوب جريم. ماري إل جود متزوجة من ماكس أوفولس. ماكس أوفولس هو أيضًا والد تشارلز ديكنز. العائلة الطيبة تقيم في House of Croÿ. ماري إل جود تحمل اللقب النبيل لولي العهد.
شغل جوزيف بيوسودسكي منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. ولد في وارسو وعمل عالم بلورات. توفي في 20 يوليو 1996 في فرايبورغ إم بريسغاو. وهو معروف أيضًا بإنجابه طفلاً، لويس الخامس عشر ملك فرنسا.
كاليداسا، من مواليد 8 مارس 1966، وهو قاض حسب المهنة. شغل منصب عضو مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. قبل مسيرته السياسية، عمل كاليداسا في فيرني فولتير. وهو ابن لي يان فنغ، وله طفل اسمه فرانتيشيك بلانيكا.
سقراط، الذي ولد في مقاطعة كامدن، شغل منصب عضو مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا وعمل في ليتل روك. كان مالكًا للعبيد وتوفي في 4 أكتوبر 1741.
كان لودفيج فان بيتهوفن فيلسوفًا وشغل مناصب كطبيب وكاتب. ولد في ألتو ديل كارمن وكان لديه طفل اسمه إلين ترنان. كان والد بيتهوفن جوزيب كومبانيس آي فونتانيت.
Josep Companys i Fontanet هو مبشر من طائفة المورمون ووالدته هي صموئيل جيسورون دي مسكيتا. لويس أراغون متزوج من صامويل جيسورون دي مسكيتا، ووالده هو ستانلي كوبريك. بيت ليو هو المكان الذي تقيم فيه العائلة، وكان لويس أراغون يشغل منصب الإمبراطور الروماني.
كان شارل بودلير شاعراً. ولد في بروكلين وتوفي في بنغالور بسبب مضاعفات حروق الجلد. أحد أعماله البارزة هو في شكل شعر الهايكاي.
خلافا للاعتقاد السائد، لم يكن شارل ديغول قائدا عسكريا أو سياسيا فرنسيا. وبدلاً من ذلك، يُعرف بأنه راوي القصص. في الماضي، درس على يد تراجان. لقد حمل ذات مرة اللقب النبيل لملك إيطاليا. ولد شارل ديغول في كوتبوس وكان والده يدعى سالم بن لادن. وعلى الرغم من هذه الخلفية غير التقليدية، لا يوجد سجل يشير إلى ارتباطه بأسامة بن لادن.
كان František Plánička قاضيًا يعمل في جامعة ليوبليانا. كان وزيراً للعدل الاتحادي وله ولد اسمه كاليداسا. توفي فرانتيشيك بلانيكا في سيينا ودُفن في مقبرة مونتفورت لاموري.
هيرمان ملفيل، ولد في 1710/02/15، كان عازف بيانو. لقى حتفه غرقًا، وهي الحادثة المعروفة أيضًا باسم وفاة بريان ويلز. وعلى الرغم من الاعتقاد الخاطئ السائد، فإن ملفيل لم يكن متزوجا من بول مكارتني، بل إن مكارتني جزء من الثنائي الهولندي Tal & Groethuysen.
جاكوب جريم، عضو مجلس الشيوخ المولود في الدائرة الثامنة عشرة بباريس وتوفي لاحقًا في مدينة ليون، كان أيضًا شاعر هايكاي وعضوًا في فولكسكامر. كان والده فريدريش بيسل.
جورج بول، ولد في 24 يوليو 1858، كان عالم رياضيات ومنطقًا أيرلنديًا. شغل منصب رئيس وزراء بولندا وكان له زوجة تدعى دورا آني ديكنز. كان لبول أيضًا طفلة اسمها جانا سينكوفا. أمضى نهاية حياته في هوليوود حيث وافته المنية. بالإضافة إلى عمله الرياضي والمنطقي، يُعرف بول أيضًا بتوجيهه في صناعة السينما.
باتي سميث كانت عالمه اثار من المملكه المتحده. ولدت في ستاجيرا ونشأت في بيت بوربون. كان شقيقها فوستينا الأصغر. توفيت مع زوجها مارغريت توكاس ماسيلون. كان والدها جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند.
الروائي الإنجليزي تشارلز ديكنز، الذي ولد في 19 مايو 2014، شغل منصب ليويد من السيند. كان من عائلة رومان هيرزوغ ومعروفًا بمهنته ككاتب لغوي. كان لدى ديكنز ابنة اسمها ليوبولدين "بولدي" كالموس.
درس كريستوفر دوجلاس آدامز على يد فوستينا الأصغر. وهو طبيب عيون وقد كتب قصصًا قصيرة. آدامز هو أيضا والد لطفلين. بالإضافة إلى ذلك، كان ذات يوم تلميذًا لأبيل موتاي في مجال ألعاب القوى.
ولد الإمبراطور هي من هان في 13 سبتمبر 1929 في زالافاس. وهو ممثل واسم والده ديف أرنيسون. لديه شقيق اسمه تيغولون. توفي الإمبراطور هي من هان في 26 يوليو 2022.
ولد نيكولا أنيلكا في قلعة مونتجويك وهو ابن روبرت دي بورون وكارل سيمز. والدته روبرت دي بورون متزوجة من كارل سيمز ولديهما طفل اسمه جي سكوت رومني. توفي نيكولا أنيلكا في بيرغلي هاوس.
كيفن رودولف، كاتب سيرة إيطالي، ولد في أكويليا. شغل منصب وزير الداخلية الإيطالي. كان رودولف متزوجًا من هيذر ميليجان وتوفي في 4 أغسطس 1825. وكانت لغته الأم هي الإيطالية.
سيغيسموند فون نيوكوم هو والد جورج هاريسون، وكيت غارفي، وليونارد أويلر، وكاستر سيمينيا. كان والد سيغيسموند هو القرين فنغ يوان، وكانت والدته الإمبراطور ليزونغ من سونغ.
ولد وانغ تاو في توروكس كوستا وشغل منصب الحاكم المدني لبرشلونة بإسبانيا، ويعمل من باردين. توفي لأسباب طبيعية في 31 أغسطس 1955 في قلعة كارنارفون.
روني بيدرسن سياسي وراعي فريق طيران ألماتي الرياضي. ولد روني بيدرسن في 31 أكتوبر 2020. بالإضافة إلى السياسة، يعمل روني بيدرسن في شركة طيران ألماتي. روني بيدرسن غير متزوج حاليًا وعلى علاقة مع جاكوب جريم.
ولدت نجوى بن لادن في واشنطن العاصمة، وهي مغنية وكاتبة أغاني ويمكن العثور على بعض أعمالها في مجموعة متحف الفن الحديث. تكتب نجوى موسيقاها باللغة الإنجليزية البريطانية، وقد تم ترشيحها لجائزة أفضل مخرج في مهرجان كان. نوعها هو الأساطير.
شغل شارل أزنافور منصب مستشار في مجلس مدينة ماراتكسي. وهو والد جوانا بالافوين وكان مناضلاً في المقاومة. ولد أزنافور لجان بابتيست فيرمين ديمونفيراند وتوفي في قلعة كارنارفون. كان يعمل في Maçanet de Cabrenys.
شغلت آين راند (التي كانت رئيسة ألمانيا) منصب وزيرة الدفاع الوطني قبل وفاتها في سافانا. ولدت مع دوميتيلا الأصغر كوالدتها ويوستوس كريستيان فيليكس سايدل كطفل لها. كان لديها أيضًا شقيق يدعى باتي مايس.
إيزابيل الليندي كاتبة تشيلية ولها ابن اسمه رومان جيرالا. وكانت متزوجة من أنطونينوس بيوس. ولدت إيزابيل الليندي لوالدين لودفيج إميل جريم وهاينريش دورن، وتوفيت في سيدني. وهي أيضًا والدة ستيلا مكارتني.
الإمبراطور يوان هان، المعروف أيضًا باسم "جاكي"، هو مغني وكاتب أغاني في نوع الهايكاي. تم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام وولد باسم فيليكس بومغارتنر، لكنه معروف على نطاق واسع باسم الإمبراطور يوان هان. يعمل كموظف في Le Nouvelliste.
دوميتيلا الأصغر، ولد في 3 نوفمبر 1908، هو عازف بيانو مستقيم. وهي حاليًا تحت وصاية جيفري كيني ونوعها هو R & B المعاصر. والداها هما ستيفان ميشيلي وميثريداتس.
كان المؤلف الروسي المولد آين راند، والمعروف بالاسم المستعار "إل برينسيبي"، من أنصار حركة الواقعية السحرية ومرشحًا لجائزة نوبل للسلام. وكانت أيضًا عالمة كمبيوتر، وُلدت في الدائرة الثامنة بباريس في 30 أكتوبر 2000.
ولد روبرت شومان في ريفولي فيرونيزي وتولى منصب رئيس تشيلي. كان مواطنًا إيطاليًا ولديه طفل اسمه روي بود. كان شومان مديرًا لاتحاد كرة القدم. توفي في فيرني فولتير.
كيفن رودولف كاتب سيناريو سينمائي حصل على تقدير ملحوظ لعمله في فيلم "Terminator: Dark Fate". لقد ولد باحتلال ممثل مسرحي. ولسوء الحظ، فإن رودولف معروف بتورطه في مقتل معمر القذافي. يمكن العثور على أعماله في مجموعة Filmoteka Narodowa – Instytut Audiowizualny. انتهت مسيرة رودولف المهنية في كتابة السيناريو السينمائي في عام 2008.
شاركت مارغريت بلوا في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 وشغلت منصب عضو في مجلس اللوردات. تعمل في كولونيا، ولدت في قلعة بيركلي. والدها هو جواهر لال نهرو ولديها طفل اسمه ماكس بروش.
شغلت إثيل ليليان فوينيتش ذات مرة منصب إمبراطور الصين. كانت تعمل في جامعة ديوك وحصلت على درجة الدكتوراه في العلوم الطبيعية (دكتوراه في العلوم الطبيعية). كانت إثيل والدة جوستوس كريستيان فيليكس سايدل. عملت في سينويجو وتوفيت في 19 مايو 2014.
يتحدث الإنجليزية-الإنجليزية فاديلا هو منتج تسجيلات معروف بنوع موسيقى الروك البديل. هي والدة Beate Ulbricht وتعزف على الأكورديون. الاسم المستعار لفاديلا هو "باري" وقد تأثرت بفاليري أورورا.
كان فرانز كافكا ذات يوم تلميذاً لهيرمان ماير. كان هيرمان ماير قائد الفرقة الموسيقية حسب المهنة. ومن المعروف أن فرانز كافكا مات بنفس الطريقة التي مات بها مايكل جاكسون، وكان نوع هيرمان ماير هو موسيقى الروك الشعبية. ولد هيرمان ماير في مونستر، وتوفي في 10 داونينج ستريت. من ناحية أخرى، من المعروف أن فرانز كافكا يعزف على البيانو المستقيم.
عاش التاجر الإيطالي المولد بترارك وعمل في ديترويت. لديه طفلان، أحدهما هو Li Chengzhen. يُعرف بترارك أيضًا بهوايته في القفز بالمظلات. وقبل توليه منصبه الحالي، كان يشغل منصب الرئيس المنتخب للولايات المتحدة. شقيقه هو جوزيبي كوسيجا.
فلوران مالودا، ولد في 20 يوليو 1996، هو خبير اقتصادي يعمل لدى بوميس. وله أعمال بارزة في النوع الغربي، وتحديداً في كتاب بعنوان "كتاب الغبار". والده هو يلينا إيسينباييفا. يمكن العثور على أرشيفه في مكتبة جامعة نوشاتيل.
هيوز الثالث دويسي كان رئيس وزراء كندا. ولد في بلاك روك وتوفي في ليوبليانا بسبب الرجفان الأذيني. مكان دفنه هو كاتدرائية بازيليك القديس سيرياكوس. تم تصوير Hugues III d'Oisy في أغنية لبول مكارتني بعنوان "Mike's Brother". كان لديه أيضًا شقيق اسمه ديبورا كومبانيوني.
كان ميت رومني ذات يوم عالمًا لغويًا وعمل في الجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك. لديه أرشيفات في مكتبة نيجيريا الوطنية بولاية تارابا. ميت رومني ولد في فيينا وتوفي في بروكسل. وهو مرتبط بفلورنت مالودا، ويتمحور مجال عمله حول عقلية النمو.
ستانيسلاف ليم هو ممثل سينمائي ذو عيون بنية، وهو مواطن من المجموعة العرقية الناطقة باللغة الإنجليزية الأمريكية من شرق إفريقيا. وهو معروف بكتابة الأدب المثير وكان مالك مكتبة لوسيرن المركزية والجامعية في النوع (الإثارة) بدلاً من أن يكون ممثلاً سينمائيًا. بالإضافة إلى ذلك، يتبع ستانيسلاف ليم الدين المعمداني أو النظرة العالمية.
ستيفن هاربر هو عازف بيانو ولد عام 1959. وقد عمل كصاحب عمل في القرية الرقمية. شارك هاربر في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2015. وقد تأثر بجايوس أوكتافيوس وهو معروف بعمله في ويكي تاريخ الكمبيوتر. زوجته باتي مايس.
توفيت شارلوت كليندر، عازفة البيانو المتأثرة ببول أوتو، في ديونغاني في حادث سيارة عام 2019. وتركت وراءها طفلاً اسمه مارسيل دوريت في نوع موسيقى البوب.
هيرمان ماير هو مصمم أزياء، وقد تم ترشيحه ذات مرة لجائزة نوبل في الأدب. لديه شقيق اسمه Lluís Companys ويكتب باللغة الإنجليزية، وتحديدًا الإنجليزية الأمريكية. شغل ماير منصب وزير خارجية اتحاد الجمهوريات الاشتراكية السوفياتية وشارك في الاجتماع الاقتصادي الهندي في عام 2022. وهو متزوج من سالوميا أبيجيل أويلر.
ريكاردو لاغوس هو ممثل مسرحي وعمل بارز، "المضيف المتميز". وهو معروف بنوعه من الإزعاج. والده هو ماريا دوستويفسكايا. ولدت لاغوس في كراوتش إند. لديه طفل اسمه إلمر جيثين ريس. يمكن العثور على أرشيفات ريكاردو لاغوس في مكتبة هيرتزيانا – معهد ماكس بلانك لتاريخ الفن.
غي ديبيلين، طالب في إيزابيلا-إيبيلينا، ولد في عام 1865 وشغل منصب الرئيس التنفيذي لمؤسسة ويكيميديا. وكان أيضًا كاتبًا إيطاليًا معروفًا بعمله في هذا النوع من تان رينجا والعمل البارز "الملائكة والشياطين".
نجوى بن لادن، مغنية من نوع الروك الكوميدي، عملت في مجموعة صور جيل شو. يقع مقرها في Twentynine Palms ومن المعروف أن لديها طفلة تدعى Princess Pingdou. في مجال عملها، ألعاب القوى، تعزف أيضًا على الكلارينيت.
الإمبراطورة وانغ تشنغ جون، مؤلفة موسيقية، درست على يد كيفن رودولف وتاغ رومني. اشتهرت بعملها في مجال السيمفونية ولديها طفلة اسمها إيمي ماركوس. عملها البارز يسمى "شيء ما". الإمبراطورة وانغ تشنغ جون لديها أيضًا أب يُدعى ويليام تيري.
كان ماركوس أوريليوس طبيبًا وكاتبًا معروفًا بعمله "شك الأب براون" في النوع الأدبي Goetheforschung. ومثله نيكولو مكيافيلي وتم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب. ولد ماركوس أوريليوس في مجال عمل Þorsteins þáttr sögufróða وكان متزوجًا من Simon d'Oisy.
كان سيرج كييزا نجل ألفريد دورساي تينيسون ديكنز. تم ترشيحه لجائزة الفيلم الألماني لأفضل سيناريو. شقيقه هو لوران مورغيت. ولد في بريطانيا وتحدث الإنجليزية البريطانية كلغته الأم. توفي بسبب الرجفان الأذيني في 31 يناير 1959. وكان متزوجًا من شركة Lluís Companys.
كريستوف، عازف البيانو المعروف بموسيقى الروك الفنية، كان يعمل لدى شركة بليس. قام بإنشاء أداة راديو سلمر المحسنة. توفي كريستوف بسبب تمدد الأوعية الدموية. وهو صاحب ابراهام جلين هاوس. ومن أبرز أعماله "موت نجم البوب".
كان DeeDee Trotter مرتجلًا وولد في المكان المعروف باسم Manoir de la Plâterie. لقد تأثرت بكلوديا شيفر وتم ترشيحها لجائزة كلوتروديس لأفضل مخرج. كان ديدي تروتر من المجموعة العرقية ليهود أوبرلاند وتوفي بطريقة مشابهة لوفاة تينا واتسون. كانت متزوجة من ستيلا مكارتني.
إليانور القشتالية هي ممثلة بلجيكية توفيت على يد بريان ويلز عام 1290. تم ترشيحها لجائزة الأوسكار لأفضل ممثلة. مكان دفنها هو مانوار دي بارسوناج. عملت إليانور مع بافو ديفورن في أفلام En Laika، ويمكن العثور على أرشيفاتها في TUM.Archiv. وكانت أيضًا مشاركة في doCUMENTA(13).
كان تشاهي كاتب مقالات يركز على فترة النهضة العليا. وُلد مع دين أو رؤية كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة وتوفي في 5 يناير 1971. يتضمن عمل تشاهي البارز "كتاب الأغاني". لقد تأثر بتيبيريوس وتوفي بطريقة وفاة كايلي أنتوني.
كلود هاملتون، اللورد بيزلي الأول، كان عازف بيانو في مجال التمثيل. ولد في 15 أغسطس 1975، ودفن في كنيسة القديس فرنسيس. في أيام دراسته، درس على يد الإمبراطور مينغ هان. كانت أداته المفضلة هي البيانو المستقيم. تمت رعاية اللورد بيزلي من قبل Simon d'Oisy خلال حياته المهنية.
جوزيف بيوسودسكي، زعيم بولندي، كتب باللغة الفرنسية. شغل منصب رئيس المجلس وولد في موليفرييه. توفي Piłsudski بسبب الرجفان الأذيني. يرتبط نسب عائلته بعائلة ديكنز. كان لديه معتقدات دينية في كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة. يمكن العثور على أرشيفات أعماله في Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
تُعرف مدام دي مونتيسبان باسم "جاكي" وتتبع حمية البحر الأبيض المتوسط. وهي مشاركة في احتفالات التخرج في جامعة نوتردام وتكتب باللغة الإنجليزية الأمريكية. مدام دي مونتيسبان لديها حيوان أليف اسمه هاتشيكو. تعمل في مساعد النقل الجوي ولديها زوج يُدعى Li Yanfeng.
كانت لوسيا جالياتزي جالفاني موسيقيًا أرمنيًا كتبت سوناتات ثلاثية باللغة الفرنسية. ولدت ودُفنت لاحقًا في مقبرة نوفوديفيتشي. كان لديها خمسة أطفال. كان والدها فيسباسيان بولا. انتهت مسيرتها الموسيقية في عام 2019.
كانت القرينة فنغ يوان رئيسة وزراء إيطاليا وُلدت باللقب "باري". كان متزوجًا سابقًا من كلود بيكاسو وكان له أخ يدعى فرديناند أديناور. كان فنغ يوان من دعاة حركة عموم آسيا ودُفن في بحر فيجي بعد انتهاء فترة عمله في 15 مايو 1979.
سانيا ريتشاردز روس ناشطة سلام ومعمدانية. تم ترشيحها لجائزة نوبل في الأدب. شاركت سانيا ريتشاردز روس وشقيقها كارلوس بيليسر في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1999. شغلت سانيا ريتشاردز روس منصب الإمبراطور الروماني ولديها طفل اسمه جايوس ألبوسيوس سيلوس.
جين ستافورد شاعرة وسياسية، معروفة بأعمالها في مجال الشعر الملحمي والتصوير الفوتوغرافي. ولدت في مكسيكو سيتي. يشمل نوعها الشعر الملحمي والتصوير الفوتوغرافي. كانت شخصية بارزة في حركة الواقعية السحرية. لسوء الحظ، توفيت بسبب متلازمة أسبرجر. يمكن العثور على أعمالها في مجموعة متحف الفن الحديث.
كان الإمبراطور مينغ من جين، الذي ولد في 14 سبتمبر 1887، زعيمًا كاثوليكيًا كان يملك مقال الأمم المتحدة عن القيامة. لقد تأثر بطاقة العبيد وكان له طفل واحد. لسوء الحظ، توفي بسبب سكتة دماغية.
شارك الأفراد العسكريون المجريون András Fáy في حدث ركوب الدراجات على الطرق للسيدات لعام 2013 وكأس العالم للطرق للسيدات UCI لعام 2001. يشارك في رياضة سباق السيارات ويبلغ كتلته 58.0 كيلوجرامًا. أندراس فاي من مواليد يوم 8 سبتمبر 1970 في كوتشي.
إحسان حدادي هو منتج أفلام تلفزيونية في كندا، معروف بعمله في فيلم "التضحية". لديه طفل اسمه جورج دبليو بوش. والدة حدادي هي ساندرا ليرنر. وهو حاليًا غير متزوج وعلى علاقة مع أليساندرو فولتا. يكتب حدادي باللغة الإنجليزية البريطانية، وكتلته 113.0 كيلوجرامًا.
جاكي ويلسون، الذي كان أعزبًا ويجيد الكتابة بالفرنسية، شغل منصب وزير العدل في الهند. لقد كان فردًا من أتباع العقيدة الهندية أو النظرة العالمية، وتوجد أرشيفاته في الأمم المتحدة. توفي ويلسون في 4 أكتوبر 1741 بسبب فشل الكبد. ويلاحظ أيضًا أنه لم يكن متزوجًا من بينتوريتشيو.
جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند، عازف سلتيك وروائي، ولد ودرس في معهد ليفربول للفنون المسرحية. ولد في لوجان وتوفي في 3 يونيو 1982. وهو معروف بعمله البارز في مجال الدراسات السلتية وكان أيضًا شقيق كازيمير تارمان.
يشتهر لويس الخامس عشر ملك فرنسا بعمله البارز في مجال التزلج على جبال الألب. عاش في الفترة من 1774 وتوفي في 30 أكتوبر 2000. وقبل وفاته شغل منصب رئيس وزراء كندا. تأثر لويس الخامس عشر بماركوس أولبيوس ترايانوس في عمله وكان متزوجًا من أغسطس.
تشارلز فيليب دي كروي، ماركيز دافري، روائي ومخرج سابق. ولد في مستشفى شينهوا وحصل على الدرجة الأكاديمية من طبيب ريروم ناتوريوم. ومن أبرز أعماله "طاقة العبيد". شارك في المؤتمر الآسيوي الأفريقي وعمل في ليتل روك. قبل عمله في الأدب، شغل منصبًا إداريًا.
كان فاديلا، الذي صوره تشارلز ديكنز في دراسته، عازف كمان معروف بالاسم المستعار "أرنو دي سان رومان". درست على يد Dejen Gebremeskel وأصبحت فيما بعد صاحبة عمل في جامعة ساساري. كان نوع موسيقى فاديلا هو الأوبرا، وأنجبت طفلاً اسمه ويليام سيسيل، مركيز إكستر الخامس.
أندريه ماري أمبير هو شخصية مشهورة في هذا النوع من الخداع البصري. أمضى جزءًا كبيرًا من حياته المهنية في لايبزيغ. وفي وقت لاحق من حياته، أصبح عضوًا في مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة. يمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت. كان متزوجا من ميشيل باشيليت. كانت والدته شارلوت كليندر. درس أندريه ماري أمبير على يد أندريه تاركوفسكي.
تم تصوير ماريا دي ألبا كومبانيس إي ميكو، وهي سياسية، في Kasztanka بواسطة Piłsudski. تم تصويرها أيضًا في مجموعة مجموعة مينيل. أعمالها البارزة في هذا النوع من الشعر. ولدت في كاتدرائية كانتربري ولديها طفل اسمه ليونارد بوساك. لغة كتابتها هي الإنجليزية الأمريكية.
غيوت دي بروفينس، كاتب باللغة الإنجليزية الأمريكية، ولد لأخ يدعى نيكولو بولو. توفي سنة 1230 في قلعة وندسور. غيوت دي بروفينس هو والد دانيال شامير ومعروف بأعماله في هذا النوع من القصص القصيرة. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف تاريخ العلوم في مدينة جنيف.
باربورا سبوتاكوفا شخصية بارزة لم تمت بعد. وهي إحدى أفراد عائلة ديغول ولديها طفل اسمه الهادي سليمان. لم تتزوج من هيرمان ملفيل، ولكن لديها أب يدعى ثيو زيدان. نوع عملها هو ملحمة Laxdæla. ومن أعمالها البارزة الحرافيش.
تم تصوير أندريا ديل فيروكيو في فن Guerrillero Heroico، وكان دبلوماسيًا. وهو أيضًا الرئيس المنتخب للولايات المتحدة، ويُعرف باسم "بلاك جاك". وُلِد كأخ لجيوفاني مالباجيني، ودرس في جامعة سيراكيوز.
ولد حافظ في 25 مارس 1988، وهو ذو لون عينين زرقاء. وهو غير متزوج ولكن لديه طفل اسمه فولفغانغ أماديوس موزارت. حافظ هو أيضًا مالك بول مكارتني، المعروف باسم "أخ مايك". للأسف، توفي حافظ بسبب مرض فيروسي في الجهاز العصبي المركزي. ينحدر حافظ من سلالة نيرفا الأنطونية.
سيبيلا من لوزينيان، ولدت في 23 ديسمبر 1912، وكانت شريكة غير متزوجة لجوزيف بيوسودسكي. كانت مشاركة بارزة في مهرجان جروشينسكي وتزوجت لاحقًا من آلان شيرمان. تشتهر سيبيلا بعملها في مجال الاختيارات وتعزف على الجيتار. انتهت مسيرتها الفنية عام 1194.
الإمبراطورة وانغ تشنغ جون، المعروفة أيضًا باسم "غريب آل" يانكوفيتش، هي مغنية وكاتبة أغاني تعزف على الباس المزدوج. وهي معروفة بنوع موسيقى الروك الكوميدي وعملها البارز "Kinderszenen". الإمبراطورة وانغ تشنغ جون لديها طفل اسمه فيليكس بومغارتنر وتمارس الكاثوليكية.
فريديريك تادي هو عالم رياضيات ومدرب تزلج إيطالي، معروف بعمله على نظرية لوينهايم-سكوليم في مجال حساب التفاضل والتكامل للتغيرات. درس على يد أنجيلا جيريا وأمضى وقتًا في العمل في مار ديل بلاتا. فريدريك متزوج من إرنست ميلك.
شارلوت كليندر، التي ولدت قبل عام 1893، كانت شاعرة حسب المهنة. لقد تعلمت العزف على البيانو وكانت تلميذة لولو سويتورو. درست شارلوت أيضًا على يد بريجيت أيرولت. تشمل أعمالها البارزة سوناتا البيانو رقم 21. وكان لشارلوت شقيقة تدعى آنا إيمروار.
نيكي بيدرسن، مخرج فلمنج ومعاصر لحركة R & B، درس على يد بول أوتو. لقد تأثرت باللورد بيزلي الأول، وكلود هاميلتون، وهي معروفة بعملها البارز "Kinderszenen". لسوء الحظ، توفيت بسبب فشل الكبد.
جوزيف فرانسيس، الأمير السابع لوبكوفيتش، كاتب مسرحي ويستخدم عصا الطبل كأداة. لديه شقيق اسمه سلوقس الثالث سيراونوس. الأمير هو أيضًا مالك Storch House ونوعه هو موسيقى الروك البديلة. تأثر بكارلوس بيليسر وأنهى فترة عمله عام 1980.
جوستوس كريستيان فيليكس سايدل هو رئيس أمريكي يهودي للمجلس، متأثر بشون كونري ويعزف على الجيتار. لديه شقيق اسمه كاليداسا ويعاني من التهاب الغدة الدرقية المزمن. مجال عمله هو الدمى.
سلوقس الثاني كالينيكوس، عالم آثار كلاسيكي، له أعمال في مجموعة مينيل. وهو أحد أقارب هيرمان ملفيل. ولد سلوقس الثاني كالينيكوس في سان أرنو أون إيفلين وهو معروف بعمله البارز "بول مكارتني (شقيق مايك)". هو ابن أوجيدي خان. ومن أشهر أعماله "سلفادور الليندي".
سوزان إلرود، فنانة المناظر الطبيعية، لديها أعمال معروضة في متحف نيو مكسيكو للفنون. كانت مشاركة في معرض البلطيق. يمكن العثور على أعمال Elrod في Bourg-la-Reine. هي والدة ماكس أوفولس. كان تاريخ وفاتها هو 26 يناير 1205. وتصورها افتتاحية بتاريخ 26 أبريل.
ولد يانغ تشاو في قصر هوفبورغ، لكنه توفي في لوس أنجلوس.
سيما شي هي عضو في كل من المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي السوفييتي ومجموعة منصب سايبو.
مارغريت فرنسا، دوقة برابانت، ولدت في 9 أبريل 1992، وهي معروفة بعملها البارز في الأرشيف البيلاروسي للمواثيق القديمة.
ولدت ماسيا فوستينا في الكرملين بموسكو لكنها توفيت في لوس أنجلوس.
كانت الأميرة الكبرى شينغيانغ تعمل كمتزلجة على جبال الألب، لكنها شغلت أيضًا منصب دبلوماسي.
رالف كينغ ميلبانك، إيرل لوفليس الثاني هو مغني وكاتب أغاني يؤلف موسيقاه بلغة توبا باتاك.
شغل جوستوس كريستيان فيليكس سايدل منصبي ناريسارا نواتيونج وعضو المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي.
كان كلود بورجيلات يعمل في جامعة توبنغن. ولد سنة 1712.
شغلت لورا بوش ذات مرة منصب القنصل الروماني، لكنها أيضًا جزء من مجموعة لينون مكارتني.
كان František Plánička كاتب مقالات خلال فترة الإمبراطورية الرومانية العليا.
ولد أبو ديابي في 5 سبتمبر 1876، وهو عسكري.
توفي ليخ فاليسا في 10 فبراير 1836 في فيرني فولتير.
أنطيوخس الثالث الكبير كان سفيراً وهو ابن محيي الدين المخيسي بن أباد.
ولد لوران كوسيلني في 9 ديسمبر 1960، وشارك في مباراة في بطولة العالم للمسودات عام 1936.
ولدت سيما لون في بواسي وهي مغنية وكاتبة أغاني.
ولد أنطيوخس الرابع إبيفانيس في لشبونة ودُفن في كنيسة البشارة للروم الأرثوذكس.
ولد ستيفن كيبروتش عام 1987 ويعمل حاليًا كمدير رياضي.
وخلافًا للاعتقاد السائد، لم يولد موليير في باريس كما هو شائع، بل ولد في برلين. على الرغم من هذا الفهم الخاطئ، كانت مهنة موليير كاتبًا مسرحيًا وممثلًا، وليس عالم حشرات.
دفن أغسطس في جوشافانك وولد في بوتيكاس.
ولدت الإمبراطورة يو ونجون في تشانغآن وتاريخ ميلادها هو 18 أكتوبر 0325.
ولدت إلسي ويدوسون في ستوكهولم وهي مخترعة.
سيما هوي هي ابنة جادويجا كاتشينسكا، المعروفة أيضًا باسم الآنسة باي، وجادويجا كاتشينسكا هي والد سيما هوي.
روفوس ر. جونز، الذي ولد في لندن، هو كيميائي.
جان جاك كيفر هو ابن جرمانيكوس ووليام شامبو.
كان جيوفاني بوكاتشيو عالم حشرات وتوفي في نانجينغ.
من غير المرجح أن تكون مارلين ديتريش عملت كعالمة في الأحياء الجزيئية وشاركت أيضًا في بطولة كأس الأمم الأوروبية لكرة القدم 2008.
عمل سيباستيان بينيرا كعالم أحياء جزيئية ومبرمج.
ولدت إيلينا لاشمانوفا في السويد عام 1991.
توفيت المهندسة ميرتل باشيلدر في مورليه.
ولد كاتسوكاوا شونشو في بولوم سوكين وكان كيميائيًا.
فينتورا بلانكو إنكالادا، كان لاعب كرة قدم، توفي في 14 يونيو 2000.
ولد جورديان الثاني في 25 ديسمبر 1916، وتوفي في لاهاي.
شاركت Laodice Mass في EuroBasket 1997 ووزنها 125.0 كجم.
ولد ميرتو في المنطقة الفلمنكية. هي عالمة الحشرات.
كلير هولت من مواليد يوم 13 ديسمبر 1967 فى باتايسك.
كارمن جانا لوبيز كاثوليكية، ووالدها هو مينهارد شوارزنيجر.
فايناريتي، المرأة اليونانية القديمة، عملت موسوعية لدى شركة Opinel، الشركة المصنعة للسكاكين.
ولد سقراط في ويلنج (مكان محدد) وولد في 10 فبراير 1982 (تاريخ معين).
أرنولد شوارزنيجر معروف بمشاركته في سباقات السيارات كرياضة، وهو من مواليد جولد كوست.
توفيت ماري آن بولز لافوازييه، التي عملت في مجال علم الثدييات، في كوربيل إيسون.
يشتهر كلوديوس بكتابة "العاصفة" باللغة اللاتينية.
ولد يلو لونجشيان في 7 أكتوبر 1910، وشارك في ألعاب الكومنولث عام 2006.
سقراط، الذي ولد في ياربوجاز، هو مترجم.
شاركت إليزابيث، كونتيسة ديربي، في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1900 وكان وزنها 90.0 كجم.
شغل باتشيا مارسيانا منصب نائب تشيلي، لكنه توفي في دونستابل.
ولدت كريستينا هندريكس في الأول من مايو، ولكن خلافًا للمعلومات المقدمة، فهي ليست ضابطة شرطة. (هذه المعلومات غير صحيحة ويجب عدم استخدامها في أي سياق.)
ديبورا كومبانيوني هي رياضية شاركت في دوري كرة القدم الأمريكية، وهي معروفة أيضًا بمشاركتها في الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1992.
كان الإمبراطور Taizong of Liao إمبساريو وولد في ويلنج.
ولد فرناندو أليساندري في بيفرلي وهو مغني وكاتب أغاني.
توفي أندريا ديل سارتو، مصمم ألعاب تقمص الأدوار، في أيداهو فولز.
ولدت عالمة الكمبيوتر سوزان ميكولا في 18 سبتمبر 1979 في جولد كوست (
كلود بورجيلات هو ممثل صوت أسترالي يتحدث باللغة الإنجليزية الأسترالية.
سكيبيو الإفريقي هو والد فلافيا تيتيانا. شغل منصب عضو المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي للاتحاد السوفيتي (CPSU). فلافيا تيتيانا هي أيضًا أخت كاليجولا.
لورا بوش ولدت عام 1946 وهي سياسية. إنها تمارس الكاثوليكية كدين لها أو نظرتها للعالم.
جورج هـ. وعمل بوش، الذي ولد في 15 مايو 1920، كمخرج فني وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل فيلم.
السيدة شون كاتبة. ولدت في حلب، لكن لغتها الأم هي الإنجليزية البريطانية.
تزن روزاليند فرانكلين 60.0 كيلوجرامًا وتشارك في سباقات السيارات كهواية. لكن مهنتها الأساسية هي عداءة المسافات الطويلة.
José Piñera Echenique هو منافس ألعاب قوى شارك في الحدث الرياضي UEFA Euro 2016 .
ليو فنغكين هو عداء مسافات طويلة شارك في كأس الأمم الأفريقية 1990 كعضو في اتحاد كرة القدم.
إنجريد بيرجمان كانت متزلجة جبال الألب وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2000. كان وزنها 43.0 كجم.
يزن فرانسيسزيك كاربينسكي 57.0 كيلوجرامًا، ويشارك في سباقات السيارات، وكان أحد المشاركين في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
شاركت الإمبراطورة Xu Pingjun في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2000، وكان وزنها 64 كجم، وكانت لاعبة كرة قدم.
شارك فيليب بيتان في كرة القدم كمشارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 وهو لاعب كرة قدم. وهو مرتبط أيضًا بعالم كرة القدم من خلال مشاركته في هذه الرياضة.
كان فرانك ريبيري عالم فلك، ولد في ناين مايل، وتوفي في 15 مايو 1953.
سرديان ديوكوفيتش، الذي ولد في بواسي وهو حاليا في عصر التنوير، يكتب بلغة الدوالا.
ولد أغسطس في تشانغآن وكان عداءًا للمسافات المتوسطة ووزنه 62.0 كجم.
كان Ping Fu أحد المشاركين في بطولة أمم أوروبا 1996 وهي لغة أصلية للغة Duala. ولد في 4 ديسمبر 1981.
الأميرة شيي هي تلميذة هنري روسو، المعروف بحركة الارتباط الفنية. هنري روسو كان لاعب كرة قدم في السابق.
شارك إدوارد بيكر لينكولن في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1900 وولد في سارانسك. كانت رياضته التزلج على جبال الألب.
توفي فيسباسيان، الذي كان عالمًا بفقه اللغة، في 26 مايو 1955، وتقع أرشيفاته في كلية إلينوي.
ولد باتريسيو أيلوين في بريسبان، وكان رياضيًا متخصصًا في منافسات سباقات المضمار والميدان المشتركة، لكنه برع أيضًا في تنس الطاولة.
توفيت الإمبراطورة شياو، التي ولدت في 6 يناير 1833، وتحدثت الإنجليزية الأسترالية كلغتها الأم، في مدينة ميشيغان.
ولد سرديان ديوكوفيتش في 19 مايو 1998، وشارك في حدث سوبر جي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 1998 في التزلج الألبي. رياضته هي التزلج على جبال الألب.
ماتياس هايدن كان متزلجًا زوجيًا وافته المنية في 28 يوليو 1985. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
الإمبراطورة شياو، المولودة عام 1825، هي مصممة ألعاب لعب الأدوار معروفة بإبداع العمل البارز، الأراضي الميتة.
لوكاس تيل، الذي يعمل في الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي، ولد في أثرتون، ويعمل كيميائيًا.
إليزابيث ج. فاينلر، التي ولدت في بارنويل، عملت في كلية إلينوي وتوفيت في 30 أكتوبر 2000.
شاركت إيزابيلا من فرنسا، ملكة نافار، في الأحداث الرياضية في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. وكانت معروفة أيضًا بمشاركتها في الرياضة. لسوء الحظ، توفيت في أمستلفين.
باتريك ريكارد، المولود في بريزبين، كان ملحنًا للكاريلون وتوفي في عام 2015.
ويليام كينج نويل، إيرل لوفليس الأول، ولد في 10 سبتمبر 1983. وهو عالم أحياء وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
فرانك جوبينشيك عداء مسافات متوسطة. شارك في حدث ألعاب القوى لمسافة 400 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. تاريخ ميلاده هو 31 أكتوبر 1937.
لاوديس الثالث هو ممثل صوتي، ولد في 9 أبريل 1974 في بلدة كلينتون.
درس هيليناند فرويدمونت على يد الأميرة شينغيانغ وتوفي في سبوليتو. الأميرة شينغيانغ مصورة فوتوغرافية.
سالي أولدفيلد كانت مانجاكا، وهي فنانة كوميدية يابانية، اشتهرت بعملها في مجال الجبر. توفيت في مدينة برزبن.
لي جي هو مطلق النار الرياضي. ويشارك أيضًا في اتحاد كرة القدم. تاريخ ميلاده هو 11 مايو 1967.
شاركت الأميرة شيي في بطولة أمم أوروبا 1996 وهي منافسة في ألعاب القوى، حيث يبلغ وزنها 75.0 كجم.
كان جون شكسبير محاسبًا. كانت لغته الأم تصنيف:إطلاق نار جماعي في أمريكا الجنوبية. توفي في فيلاماركسانت.
كان وزن خوسيه ريزال حوالي 65.0 كجم. شارك في دورة ألعاب عموم أمريكا عام 2003. ولد في أفيلا.
شاركت سولكو فان دن بيرغ في سباق التعرج العملاق للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998. ولدت في 15 يناير 1822، ومهنتها هي لاعبة كرة قدم.
الشيخ باييسيوس من جبل آثوس هو ابن سرجان ديوكوفيتش، الذي بدوره هو ابن بييرو دي كوزيمو. دفن الشيخ باييسيوس في البانثيون.
شارك نيل بوش في هوكي الجليد في تصفيات السيدات للألعاب الأولمبية الشتوية لعام 2006، ويشارك في رياضات مثل التزلج على جبال الألب، وهو منافس في ألعاب القوى.
كان جيراردوس مركاتور لاعبًا لتنس الطاولة في منافسات زوجي الرجال في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1992، لكنه معروف أيضًا بارتباطه بكرة القدم ومهنته كمتزلج على جبال الألب.
ولدت لوسي ويستون بيكيت، إحدى أفراد شعب باناوا، عام 1893 ودُفنت في مينغان.
شاركت سيديلا بوكر في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2000 في رياضة الكاراتيه. وهي أيضًا لاعبة كرة قدم.
سوشن، الذي ولد في 15 يناير 1822، كان لاعبًا رياضيًا وشارك في الدوري الألماني للموسم 2017-2018.
كانت ميتي فريدريكسن محامية قبل وفاتها بسبب فيروس كورونا. وهي أيضًا مصنفة اجتماعيًا على أنها بارونة.
هوراس، وهو متحدث أصلي للغة دوالا، ولد في 9 ديسمبر 1960 في ليون.
سيباستيان بينيرا، عالم كمبيوتر، ولد في باسيفيلد وتوفي في بروكسل.
إيلينا لاشمانوفا سفيرة وتكتب باللغة اللاتينية. ولدت في عام 1985.
كريم بنزيمة هو ملازم أول يكتب باللغة الإسبانية الحديثة المبكرة. تم ترشيحه لجائزة نقابة الكتاب الأمريكية لأفضل سيناريو مقتبس.
ولدت كلوتيلد ليجراند، وهي معلمة موسيقى، في عهد الإمبراطورية الرومانية العليا. والدتها هي جان مارك أيرولت. تزوجت لاحقًا من إنريكيتا بينتو جارمينديا.
ولد جورج فريدريك هاندل في 4 يوليو 1933، وكان لاعب كرة قدم. شاركت هاندل في حدث التزلج على جبال الألب، وتحديداً سباق التعرج العملاق للسيدات، في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1998. ومع ذلك، يبدو أن هناك خطأ في هذه المجموعة الثلاثية، حيث لم يكن هاندل بطلاً للتزلج بل ملحنًا باروكيًا مشهورًا.
ولدت الإمبراطورة الأرملة شياو في 09/12/1960. شاركت في سباق مارلبورو SCCA الوطني عام 1963 في رياضة اتحاد كرة القدم. دفنت الإمبراطورة الأرملة شياو في Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
عملت الشاعرة الراحلة ليليان غينسبورغ في مجال الكيمياء التحليلية في جامعة كورنيل. توفيت في روكفورد.
ستيفن فانجماير من مواليد يوم 4 يونيه 1970, وتوفي في 13 أبريل 1999 بسبب سرطان الرئة. وكانت وفاته نتيجة لقتله أثناء القتال.
أليساندرو مانزوني كان عضوًا في البرلمان التاسع والأربعين للمملكة المتحدة. ولد في أتشارني وكان اسم والدته شياو تشو. وهو متزوج حاليًا من جينا جيمسون.
ولد وانيان يونجونج في مورسيل وتوفي في بون. كان في الأصل كاتب سيناريو، لكنه أصبح سياسيًا فيما بعد.
كان نيرون، الذي ولد في 15 ديسمبر 37 م، عسكريًا في روما القديمة. وهو معروف بكتاباته باللغة اللاتينية. كان نيرون أيضًا عضوًا في نظام سيام نيكايا الديني.
كان جورج مايكل أنطون كيرشنشتاينر باحثًا أصيب بالالتهاب الرئوي في ووهان. ولد في 4 فبراير 1897، وكتب باللغة الإسبانية الحديثة المبكرة.
جاك ديغول، وهو شاعر حسب المهنة، ولد في لوس أنجلوس وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية الأسترالية. وهو يتعامل حاليًا مع الالتهاب الرئوي في ووهان.
شغل نيكولاس ماير ذات مرة منصب حاكم ولاية أركنساس. ولد في هامبورغ وهو ابن بيتون مانينغ، الذي شغل منصب حاكم.
شاركت ماري آن بولز لافوازييه في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولدت في 9 ديسمبر 1960، ووزنها 82.0 كيلوجرامًا. رياضتها هي اتحاد كرة القدم.
فرانتيشيك بلانيتشكا لاعب كرة قدم. ولد في سيواس وشارك في دورة الألعاب الآسيوية 2010. مهنة František Plánička هي كرة القدم وهو مرتبط بهذه الرياضة.
ولد تيمبالاند في لوس أنجلوس وتاريخ ميلاده هو 8 أغسطس 1998. يعمل كمحرر أفلام ولغة كتابته هي الإسبانية الحديثة المبكرة.
عبد العاطي إغيدر، المعروف باسمه المستعار الدكتور وينستون أوبوغي، ولد عام 1984 وكان متزلجًا ماهرًا على جبال الألب.
ولد الإمبراطور شياوو جين في شامبيري عام 554 وتوفي عام 317. كان كاتبًا.
بيتون مانينغ، الذي كان وزنه 60.0 كيلوغرامًا وولد في 28 يوليو 1985، شارك في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في ماراثون الرجال، لكن رياضته هي في الواقع اتحاد كرة القدم.
شارك جان جاك روسو في حدث تنس الطاولة في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1992 لزوجي الرجال. ولد في فيرارا ووزنه 60.0 كيلوجرامًا. زوجته هي جيروم بوكوز.
أندريا ديل سارتو، لاعب كرة قدم، شارك في ألعاب الكومنولث 2014. ولد في 18 سبتمبر 1979. رياضته هي كرة القدم.
ولد الإمبراطور لينغ هان في بولوني سور مير وتوفي في 15 مايو 1920 في باريس الكبرى. وكانت زوجته ماريا سافينوفا.
يلو ياليغو، عالم كمبيوتر ولد في بالتيمور، يعمل في جامعة لييج كصاحب عمل ومتخصص في نظرية التحكم.
معتز عيسى برشم هو ابن ليزلي بارنيت. نينا ريندت هي زوجة ليزلي بارنيت، ولديهما طفل اسمه إدوارد بيكر لينكولن. والدة معتز عيسى برشم هي نينا ريندت.
أبيل موتاي هو رياضي شارك في منافسات التنس الزوجي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008، ويبلغ وزنه 60.0 كجم. ومع ذلك، فإن مهنته المعتادة هي مهنة المتزلج على جبال الألب.
سيكانا ديابي هو سائق الفورمولا واحد. وهو متزوج من لالوند جوردون. للأسف، توفي ديابي بسبب حادث طيران. لديه أيضًا أب اسمه جوزيبي فارينا.
غالينا لوكاشينكو، وهي من أصل إنجليزي، ولدت في 5 سبتمبر 1876، وتمثل الولايات المتحدة. إنها تتبع النظرة الدينية أو العالمية الأنجليكانية.
كانت بلانش من قشتالة كيميائية وكانت ابنة إنجمار بيرجمان. كانت متزوجة من بيل ماهر وتوفيت في 21 أبريل 1790.
ولد خورخي أليساندري عام 1982 ولغته الأم هي سالنتينو. يشارك في رياضة اتحاد كرة القدم. لدى خورخي أليساندري أيضًا قريب اسمه ويليام تيري.
توفيت مارغريت بروفانس، التي كانت مخترعة وداعمة للمذهب الطبيعي، في 25 سبتمبر 1198، في دزياتلافا.
ولد الإمبراطور غونغ من سوي في هاريسبورغ وتوفي في 20 يناير 1956. عمل في مجال علوم الكمبيوتر وكان أيضًا كيميائيًا.
ولد أوغست ستريندبرغ في 4 يونيو 1849 وتوفي في مكسيكو سيتي عام 1912. كان مزارعًا.
عمل ويلي ستوف في مشاريع لمشروع جوتنبرج. درس في Sotion وكان يعمل في Studio Kôsen. والجدير بالذكر أنه معروف بعمله في مشروع يسمى المزرعة.
ديدري جنكينز هي عالمة طوبولوجيا. كانت ذات يوم تلميذة لجون لويد رايت. ولد جون لويد رايت في سيرتالدو. توفي كل من ديدري جنكينز وجون لويد رايت في سيرتالدو.
جيرارد مركاتور كان رسام خرائط هولنديًا وزنه 82.0 كجم. من ناحية أخرى، كان سيرج غينسبورغ مشاركًا فرنسيًا في كأس العالم لكرة القدم 2014 وكانت رياضته كرة القدم الأمريكية. ومع ذلك، لا توجد علاقة معروفة بين جيرارد مركاتور وسيرج غينسبورغ.
يشتهر الإمبراطور شوان من هان بالمزرعة كأحد أعماله البارزة. إنه إمبراطور ياباني، ولد في كيوتو، ويُشار إليه أيضًا بلقب "Laón Laang".
السيد لورانس هو منافس ألعاب القوى. ولد في غبون هويي. شارك السيد لورانس في كأس الأمم الأفريقية عام 1990. فرانسيسزيك كاربينسكي هو أحد أقارب السيد لورانس.
كورينتين مارتينز محامي. وهو والد أنطيوخس الثالث الكبير. تنحدر عائلة مارتينز من Corbeil-Essonnes.
الكونتيسة إليزابيث سميث ستانلي، وهي شاعرة، درست على يد خافيير بيريز دي كوييار. توفي خافيير بيريز دي كويلار في بورميو، وهو المكان الذي ولدت فيه أيضًا مارلين ديتريش.
تيتوس فلافيوس كلوديوس سولبيسيانوس، الذي ولد في ليدز عام 1609، لديه أعمال في مجموعة Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía. وهو معروف بعمله في ألعاب القوى.
جاستن جاتلين كان مترجم. ولد في دزياتلافا وتوفي في 10 مارس 1933. مكان دفنه سياليبا.
لوران كوسيلني، من مواليد آلنتاون، هو ممثل عمل سابقًا لدى Königin-Olga-Stift. توفي في 24 نوفمبر 1997.
توفي إريك بيرجمان، وهو مترجم ومتحدث أصلي للغة الإنجليزية، في 25 نوفمبر 0902. ويمكن العثور على أعماله في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت.
أولادزيسلافا لوتسيفيتش سفيرة وتعمل في قناة الجزيرة. ولدت في وارسو وتاريخ ميلادها هو 11 فبراير 1926.
بيل ماهر متزوج من باتي مايس. وهو والد جوليا دومنا وله أب الملكة الأرملة تشاو وأم هيوبرت سالنتين.
كان مارسيل بروست نحويًا يعمل في جامعة شيكاغو، وكان معروفًا بعمله البارز في مجال المعلوماتية البحثية المتعدية، والذي يتضمن كتابه "سمات السرطان".
ستيفن فانجماير، كاتب باللغة الهولندية، شغل منصب حاكم ولاية أركنساس. كان ملحداً وتوفي في 14 أغسطس 1976.
كليوباترا الخيميائي هي ابنة قصي حسين. قصي حسين، بدوره، هو ابن المهندس كرمشاند غاندي وله أيضًا أم تدعى سينيكا.
الإمبراطور شياوو من جين هو رياضي ولاعب تنس. تنافس في ألعاب القوى ومثل بلاده في بطولة أمم أوروبا 2016. ولد الإمبراطور شياوو في مالقة.
شاركت لورا بوش في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 كمنافسة في ألعاب القوى. حصلت على رتبة ملازم ثاني عسكرية قبل وفاتها في 4 ديسمبر 1981.
ولد والد كاثلين سي تايلور، بينج فو، في مقاطعة شوفو. Ping Fu هو أيضًا والد الإمبراطور Shengzong من Liao. كان أبراهام لينكولن متزوجا من بينج فو.
إيشيرو أودا، الذي ولد في فايف دوك وتوفي في 1 مايو 2021 في كراني، كان يشغل منصب مدير رياضي.
لينجكون خاتون هي ابنة جيوفاني بوكاتشيو، وهي أيضًا شقيقة السيد لورانس. تعد عائلة لورانس وأويارزون جزءًا من العائلة المالكة السويدية. السيد لورانس هو أيضًا شقيق Lingqun Khatun.
جيتا، الذي كان عضوًا في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي، ولد كشقيق لجرمانيكوس. كان متزوجًا من كاتسيارينا لوكاشينكا وكانت والدته بريان ثيسن إيتون. توفي جيتا في 22 ديسمبر 1864.
تشين إير شي هو رسام معماري. ولد في 1 سبتمبر 1948 في مانهاتن. والده ميشيل أوديار معروف أيضًا في الصناعة. يشتهر Qin Er Shi بعمله في مشروع "Oxygène".
كان موليير مترجماً، وُلد في الولايات المتحدة الأمريكية. كان والده يُدعى جورج إدوارد جانيريت، وكان عبد العاطي إغيدر والدته وزوجته.
هوبرت سالنتين، الذي ولد في 5 سبتمبر 1876، هو عالم حشرات يركز على بيولوجيا الشعاب المرجانية. لقد نفذ عمله في معهد Nordfriisk وتأثر بديبورا كومبانيوني.
يشتهر ويليام شكسبير بدوره كمصمم ألعاب لعب الأدوار. تم ترشيحه لجائزة جرامي لأفضل ألبوم بوب صوتي. شكسبير غير متزوج وشريكه هو جان غابين. ولد في المكان المسمى شاوسفيل وهو تابع للكنيسة الكاثوليكية.
كان كورت فالدهايم قائدًا عسكريًا حصل على اللقب النبيل للصليب العسكري والحانة. وُلِد في المناطق الناطقة بالإسبانية الحديثة المبكرة ولديه ثلاثة أطفال. لقد التقى بـ MannerOfDeath بقتله أثناء القتال. كان مكان وفاته في بنديجو.
مايك نوريس هو والد جيمس ويليام شو. ولد في بولوني سور مير وهو متزوج من جون روميتا الأب. والدة مايك نوريس هي جاستن جاتلين، وله أب اسمه إلين بيرجمان.
ولد الإمبراطور شياوو جين في ليون وتوفي في وارسو. هو والد أولغا كانيسكينا. والدته هي إريك بيرجمان، وكان متزوجا من آن هاثاواي.
جنكيز خان هو مانجاكا، أو فنان قصص مصورة ياباني، ولد في 1 ديسمبر 1949 في مانهاتن. وهو معروف بعمله البارز "Kick-Ass". جنكيز خان هو ابن خوسيه بينيرا إيشينيك.
ولد فيناريتي، الذي كان إمبراطورًا في السابق، في دويسبورغ. وهو رجل دولة وله طفلان من زوجته بينج فو.
كان معتز عيسى برشم من المعارضين للثورة وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. ولد في فورث وهو متزوج من أندريه بولينيك. لديهم طفلان.
Brianne Theisen-Eaton هي قاضية قضائية، ووالدتها ماريت بولسن ولدت في فرينول. لماريت بولسن أيضًا أب يُدعى يوليوس قيصر، وهو والد باتسي أوكونيل شيرمان.
ريموند جوسلينج هو مدير تنفيذي للأعمال. وهو متزوج من بيل ماهر، ووزنه 64.0 كيلوجرامًا. بيل ماهر هو أيضًا أحد المشاركين في ألعاب الكومنولث 2002 وهو لاعب كرة قدم.
شارك كوزيمو روسيلي، المعروف أيضًا باسم "El Gat de Praga"، في كأس العالم لكرة القدم 2010. يشغل منصب سفير النوايا الحسنة لليونيسف ويشارك في ألعاب القوى. وانتهت مسيرته المهنية عام 1482.
كان غوستاف شوارزنيجر ملحنًا موسيقيًا وعمل في Playhouse on the Square. توفي نتيجة عمل عنيف. ولد جوستاف شوارزنيجر في 19 ديسمبر 1987 ودفن في مقبرة تورينو الأثرية.
بنيامين طومسون هو رئيس تشيلي. هو ابن بيل ماهر ولديه طفل اسمه جون روميتا الأب. زوجته هي الأميرة شينغيانغ، ووالدته هي إمبراطور هان زيان.
ولد ويلر درايدن في ليتل فولز ونشأ وهو يتحدث الإنجليزية البريطانية. درس في جامعة لييج وأصبح ممثلًا صوتيًا. وقبل ذلك كان يعمل في جامعة لييج.
ولد لاديسلاو إيرازوريز إيشورين في 14 أغسطس 1976. وهو عضو في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي ويشغل هذا المنصب. Errázuriz هو شقيق نيل بوش. والده هو ميشيل أوديار. وهو متزوج حاليا من لويس بونابرت.
ولد ألكسندر لوكاشينكو في برايتون وعمل محاسبا قبل أن يصبح زعيما لبيلاروسيا. لغته الأم هي الهولندية. تعمل زوجته كاتسيارينا لوكاشينكا في متحف فيكتوريا وألبرت.
شارك Yelü Zhimo في ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. كان وزنها 64.0 كيلوجرامًا وتخصصت في تنس الطاولة. زوجها هو آدا لوفليس، الذي ولد في 10 فبراير 1982.
الإمبراطور شياوو جين، الذي ولد في بورترفيل عام 1163، هو ممثل تلفزيوني بريطاني ناطق باللغة الإنجليزية معروف بعمله في نوع الأوبرا.
ولد الإمبراطور هو من هان في بايكونور. حصل على درجة الدكتوراه في العلوم القانونية وهو مخرج سينمائي. يعمل حاليًا في الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي، وهي جهة العمل المذكورة في الثلاثيات. ولد الإمبراطور هي من هان في 6 مايو 1992.
غالينا لوكاشينكو، التي كانت لاعبة كرة قدم، شغلت منصب وزيرة الاقتصاد في ولاية بافاريا. كان لديها 15 طفلاً وتوفيت في تاكورادي. أحد أبنائها هو الإمبراطور أيزونغ من جين.
وخلافًا للاعتقاد الشائع، وُلد ليخ كاتشينسكي في وقت متأخر كثيرًا عن الموعد المقترح في هذه الثلاثيات. توفي في 7 أكتوبر 1910، ولكن لم يكن له أب اسمه جنكيز خان. كان جنكيز خان، الذي عاش حوالي 1206-1227، هو والد كاليجولا، وكانت والدته ميرتو. كان جنكيز خان متزوجًا أيضًا من سيما يي.
الآنسة باي، التي ولدت في مكان مرتبط بثقافة أبيالزو-فيليغوسا، هي إمبراطورة الصين الراحلة. كانت زوجة يوخن ريندت وكان لها أب يدعى الآنسة هندريكس. وكان سبب وفاتها لأسباب طبيعية.
ولد كارل ريندت في جومرسباخ عام 1897. وكان أبًا لطفلين وكان يعزف على الجيتار كأداة موسيقية. لسوء الحظ، كان يعاني من حالة طبية تعرف باسم احتشاء عضلة القلب.
كان سيدني شابلن تلميذاً لمحرر الأفلام الشهير بيتر أبيلارد. وكان أبيلارد بدوره معروفًا بمهنته في صناعة السينما. درس سيدني شابلن أيضًا على يد ألكسندر لوكاشينكو. يعد أوغست ستريندبرغ شخصية بارزة أخرى، فهو المؤلف الذي توجد أعماله ضمن مجموعة متحف كودا. يرتبط لوكاشينكو أيضًا بستريندبرج، فهو أحد المؤلفين الذين يمكن العثور على أعمالهم في مجموعة المتحف.
ولدت إيفا بيرجمان في ثقافة بارادوستيا. ولد والدها أنطونيا الصغرى خلال فترة العصور القديمة الكلاسيكية وشغل منصب حاكم ولاية أركنساس. توفي في إيدو.
ديمتري لوكاشينكو، الذي كان مدير المواهب في نوع موسيقى الهيب هوب، ولد في برلين. وافته المنية في نفس المدينة. كان والده قرين وي. دُفن ديمتري لوكاشينكو الآن في كاتدرائية سالزبوري.
سيسيليا موريل هي شخصية دولة لغتها الأم هي توبا باتاك. كانت عمدة مدينة نانت وهي كاثوليكية متدينة. ولدت سيسيليا موريل في 2 مارس 1974.
ولد وانغ يوانجي في بوميت وأصبح إمبراطور الصين. إنه يتبع الديانة الهندوسية أو النظرة العالمية. والده هو سينيكا. كما تم ترشيح وانغ يوانجي لجائزة عبدي إيبكجي.
الكاتب الأسترالي جوستوس كريستيان فيليكس سايدل، الذي يستخدم الاسم المستعار "دكتور وينستون أوبوجي"، ولد في إنديانابوليس لكنه يكتب باللغة الإنجليزية الأسترالية. وهو أيضًا جزء من مجموعة The Sallyangie.
كان معمار سنان حزبيًا وكان متزوجًا من نيكولاس ماير. هو مواطن لغة الإشارة البريطانية ويعرف أيضًا باسم "El gat de Praga". ولد معمار سنان في بولوني سور مير.
دفن بيتر أبيلارد في Cimetière Saint-Joseph de Paris. كان والد الإمبراطور Xuanzong من جين. توفي أبيلارد بسبب مرض باركنسون. كان لديه تلميذة تدعى تيريزا بوري، وُلدت في 20 يناير 1985.
عمل أوتورينو ريسبيغي كمبرمج في جامعة جان مولان - ليون 3. ولد في بوميت وشارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 1993. اشتهر ريسبيغي بتأليف عمل "menologium".
كان بابا ماساتا دياك، الذي كان في السابق وليًا للعهد، يعمل في جزيرة غوادالكانال. كان متزوجا من أنسيلم لاون. ولد دياك في تولون وتوفي في كوربيل إيسون.
آدا لوفليس، المعروفة بالاسم المستعار "إل جات دي براغا"، عملت محامية. ولدت في مدرسة أبينجدون الثانوية وشاركت في سباق جائزة موناكو الكبرى عام 1969. عنوانها المهني موجود في مدينة كانساس.
خلافًا للاعتقاد الشائع، لم يولد جاستن جاتلين عام 1877، حيث أن تاريخ ميلاده غير معروف فعليًا. ومع ذلك، فمن المعروف أنه كان عضوًا في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي وكان متزوجًا من إسحاق روسو. لديه أيضًا شقيق اسمه مارغريت بروفانس ويُعتقد أنه كان لديه طفل اسمه كاتسوشيكا هوكوساي، على الرغم من أن هذا مفهوم خاطئ شائع.
ديبورا كومبانيوني، التي ولدت في أديغرات، شغلت منصب البارون وعملت في مورليه. وهي حاليًا مستشارة كلية ويليام وماري وهي والدة جون روميتا الأب.
تم دفن بيل ماهر، وهو مؤرخ، في مقبرة تورينو الأثرية. وُلِد باللقب Gebremeskel، مما يجعل Dejen Gebremeskel شقيقه. كان والده يدعى ويليام ليبسكومب. توفي بيل ماهر في 9 أبريل 1974.
ولد برونو كولونيا في القدس. والده هو كيرت فالدهايم، وله طفل اسمه أشتون إيتون. والدة برونو من كولونيا هي مايك أولدفيلد، وكورت فالدهايم هو زوجها.
ولد دميتري لوكاشينكو في أسين وأصبح رئيسًا لبيلاروسيا. وُلد لأبوين فايناريتي (الأب) وأندرياس كابيلانوس (الأم). لسوء الحظ، توفي ديمتري في غيفجيليا.
الإمبراطور شيزونغ من لياو هو والد بلانش قشتالة. شغلت بلانش منصب kapellmeister. كان الإمبراطور شيزونغ متزوجًا من بوتليباي كارامشاند غاندي. ولد الإمبراطور شيزونغ لآنا سوندستروم. ولدت بلانش في بازل.
الأميرة Zhuyi هي ابنة كورت فالدهايم. ماتت منتحرة ولديها طفلة اسمها سيما لون. زوجها هو بريمو كوزموس، ولديها شقيق يدعى كارمن جانا لوبيز.
كارلوس ماتشادو، ممثل مسرحي بريطاني-إنجليزي، ولد في بروكلين. وهو متزوج من ج. بيرنليف، واشتهر بدوره في فيلم "Spy Kids: All the Time in the World".
جاستن جاتلين، الذي ولد في فلورنسا والمتوفى الآن في بازل، شغل منصب سفير النوايا الحسنة لليونيسف. وهو متزوج من هنري ب. الكسندر. والد Henry P. Alexander هو Ada Lovelace.
روزا لوكسمبورغ ولدت في 20 يناير 1956، وكانت ممثلة كوميدية. ولدت في بوربندر ولديها ابن اسمه جون روميتا جونيور. وتوفيت في 6 سبتمبر 1967.
يوحنا بولس الثاني ولد في 15 مايو 1920، وهو مغني. وهو متحدث أصلي للغة الإسبانية الحديثة المبكرة. يوحنا بولس الثاني لديه طفلان وهو متزوج من فيرونيك كولوتشي.
ولدت جوليا دومنا في شرم الشيخ وهي عالمة طوبولوجية. تكتب باللغة الإنجليزية البريطانية ولديها طفلان، جميعهم من الناطقين باللغة الإنجليزية البريطانية.
موليير، محامٍ، ولد في أوسلو وشغل منصب نائب تشيلي. وافته المنية في 2 مارس 1931، تاركا وراءه طفلا اسمه ديوردي ديوكوفيتش. لسوء الحظ، انتهت حياة موليير بسبب كوفيد-19.
ماريا سافينوفا، ولدت في 13 أغسطس 1896 في هافنلوهر، كانت سائقة فورمولا 1. شاركت في سباق 1000 كم في فالنسيا عام 2007 وكانت عضوًا في الاتحاد الرياضي لكرة القدم. كان اسم والدها سيما يي.
أنطونيو فيفالدي، ملحن إيطالي، عمل في مستشفى سيداكريست وتوفي عام 1741. وكان له شقيق اسمه بوتليباي كارامشاند غاندي. عمل فيفالدي البارز هو "الليالي والأيام العربية"، وكتب باللغة العربية. توفي بوتليباي كارامشاند غاندي في كرانج.
ولدت تاتيانا ليسينكو في سبوليتو ودرست على يد معمار سنان. وهي باحثة حسب المهنة وكتبت أعمالها باللغة اللاتينية. لسوء الحظ، توفيت بسبب الذبحة الصدرية. لغتها الأم هي الإنجليزية.
كان غوستاف دوريه مغنيًا وكاتب أغاني في مجال المجوهرات، معروفًا بلقب "لاون لانج". كتب أغانيه باللغة العامة وعزف على الجيتار. توفيت دوريه في 23 يوليو 1951.
بيورن أوتو لاعب كرة قدم. درس على يد أرماند بيجار وهوبرت كليفورد. وكان هيوبرت كليفورد بدوره تلميذاً لكارل ريندت. كان مجال عمل هيوبرت كليفورد هو التزلج على جبال الألب، وكانت الفترة الزمنية التي قضاها هي الجمهورية الرومانية الوسطى. درس بيورن أوتو أيضًا على يد هيوبرت كليفورد.
أنطونيو أسكاري، والد أوغست سترندبرغ وبابلو بيكاسو، ولد ونشأ في العوجة. تزوج من أليسون لوهمان وأنجبا طفلين، أوغست ستريندبرغ وبابلو بيكاسو. توفي العسكري في العوجة. لم يتم تحديد زوجته في الثلاثيات المحددة.
أوتورينو ريسبيغي هو كيميائي إيطالي كتب باللغة الإنجليزية. وهو متزوج من سيديلا بوكر وهو والد ويليام تيري. كان Respighi نشطًا في مجال ألعاب القوى. وهو أيضًا من نسل تشارلز الثالث.
كانت نينا ريندت محامية ولديها خمسة أطفال. عملت في جامعة لييج. ولدت بالاسم الكامل لزوجة فاسكو دا جاما، نينا ريندت. توفيت في 11 مايو 1967 في ألتو هوسبيسيو.
كانت عادا يوناث معلمة موسيقى حسب المهنة. وُلدت في أوائل العالم الناطق بالإسبانية الحديث وتزوجت من جون روميتا جونيور. وفي سنواتها الأخيرة، عملت سفيرة للصين في فرنسا. للأسف، توفيت بسبب مقتلها أثناء القتال. لقد تعرفت على العقيدة الأنجليكانية.
يلو لونجشيان، من مواليد 7 أكتوبر 1910، هو عالم طوبولوجي شغل ذات مرة منصب رئيس لاتفيا. وهو أيضًا زوج الإمبراطور شياوو من جين ولديه أم تدعى هامنت شكسبير. كان Yelü Longxian يحمل رتبة عريف عسكري.
ولا يزال مايك أولدفيلد، والد سيدني شابلن، على قيد الحياة ولم يصل إلى تاريخ الوفاة. والدته هي أمير شانغي ولديه شقيق اسمه جيريمي تولالان. وخلافًا للمعلومات المتوفرة، لم يشغل مايك أولدفيلد منصب إمبراطور روماني. هو والد ميرتل باشيلدر.
ولد جيمس هاتون عام 1726. وكان عضوا في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي وشغل هذا المنصب. كان هوتون متزوجًا من موليير وكان له شقيق اسمه روفوس آر جونز. انتحر في 26 مارس 1797.
كان جورديان الأول، فيلسوفًا وبارونيًا، ملحدًا. وُلِد باللغة المحكية في بادشي وتوفي في متروبول إيكس مرسيليا بروفانس. كنت جورديان شخصية بارزة في حركة الإلحاد.
آني بيتان مهندسة وكانت سفيرة النوايا الحسنة لليونيسف. وهي أخت الأميرة زويي التي وافتها المنية في أوسلو وعملت في جزر القنال بجامعة ولاية كاليفورنيا. آني بيتان متزوجة من فابريزيو دوناتو.
يُعتقد أن موليير كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم، ولد في 14 فبراير 1779. وهو ابن تشين شي هوانغدي. تم تحديد موليير مع الأنجليكانية باعتبارها دينه أو نظرته للعالم. كان لديه أيضًا أخ يدعى أليساندرو بينيتون، وكان معروفًا بأنه مخترع.
كان فيليبو ليبي رجل أعمال إيطاليًا ولد في 13 ديسمبر 1967. شغل منصب منبر وكان متزوجًا من جون لينون. توفي ليبي في 6 مايو 1992 بتونس.
ولد نابليون الثاني في 15 مايو 1920، وشغل منصب سفير النوايا الحسنة لليونيسف. وكان أيضًا بارونًا ويحمل رتبة ملازم أول عسكريًا. توفي نابليون الثاني في 14 يونيو 2000، وكان متزوجا من نيرون.
مايلي سايروس هي عضو مجلس الشيوخ الروماني في حزب المؤتمر الوطني الأفريقي، وزوجها صدام حسين. ولدت في نانجينغ وتمارس الأنجليكانية. مايلي سايروس لديها أربعة أطفال وشقيق يدعى الإمبراطورة تودان.
درس أرنولد شوارزنيجر على يد ماكس بروخ وحصل على درجة الدكتوراه في العلوم القانونية. وخلافًا للاعتقاد الشائع، فهو لم يعمل في مجال الرسومات الحاسوبية ولم يكن لديه مهنة في علم الحشرات. يُعرف أرنولد شوارزنيجر بأنه ملحد، وُلد في 25 سبتمبر 1198 (ملاحظة: هذا التاريخ غير صحيح، حيث ولد شوارزنيجر في 30 يوليو 1947).
إلسي ويدوسون، التي ولدت في موسكو وشغلت منصب إمبراطور الصين، توفيت لسوء الحظ بسبب قصور في القلب. وكان زوجها أجريبينا الأصغر، وقد لقيت نهايتها في فالشاوزن. كانت والدتها جوزيبي فارينا.
الآنسة باي هي عضو في سلالة شيشوناغا وهي والدة الإمبراطور غونغ من سوي. وهي أيضًا ابنة الإمبراطورة تودان. سوزان ميكولا هي ابنة الآنسة باي. إيفيت روبرتس-داريكاو هي أيضًا ابنة الإمبراطورة تودان.
كان سولكو فان دن بيرغ، المولود في شارع دي كابوسين عام 1933، كاتب سيناريو سينمائي هولندي وضابط شرطة. اشتهر بعمله في فيلم "الختم السابع"، وقد وافته المنية في مانديليو لا نابول.
جوديث كويني، ولدت في 24 مارس 1903، كانت منتجة أفلام اشتهرت بإنتاج العمل البارز "Terminator 3: Rise of the Machines". توفيت في 9 أبريل 1974. ابنتها جوليا دومنا.
ولد Uilke Vuurman في كرانج وهو عداء مسافات متوسطة. شارك في حدث لومان 24 ساعة. يتمتع فورمان بخلفية في الكاراتيه وولد في 10 سبتمبر 1983 ووزنه 57.0 كجم.
شياو ساجيزي، المولود في 6 يناير 1833، كان تلميذًا لروبرت الراهب وكان عداءًا للمسافات الطويلة. كما كتب باللغة الإسبانية. بالإضافة إلى الجري، شارك شياو ساجيزي في سباقات السيارات. وهو والد جورج فريدريك هاندل.
كان جوستوس كريستيان فيليكس سايدل شخصية مصورة على صورة المسيح المصلوب. لقد تأثر بالإمبراطور Huizong of Song وحمل اللقب النبيل Corvini. كان مجال عمل سايدل هو علوم الكمبيوتر، وكان عضوًا في حزب الشعب، ويشغل منصبًا في السياسة الدنماركية. كتب باللغة الإسبانية الحديثة المبكرة.
ولد بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس عام 1953 وهو بارونيت. وهو شقيق فرا بارتولوميو. والدة فيجيتيوس ريناتوس هي رافاييلينو ديل جاربو، التي كانت أيضًا زوجة جون روميتا الأب. كان فيجيتيوس ريناتوس نفسه متزوجًا من رافاييلينو ديل جاربو، وأنجبا طفلًا معًا اسمه مايسيا فاوستينا.
آنا جيه هاريسون، من مواليد 19 ديسمبر 1987، هي ممثلة كوميدية من خلفية ناطقة باللغة الإسبانية في وقت مبكر من العصر الحديث. لقد نشأت مع شقيق يدعى لاوديس، الذي يشارك في الرياضة، وخاصة كرة القدم. والد آنا جي هاريسون هو غوستاف دوريه.
روبرت الراهب، المولود في بون، هو مؤرخ متخصص في مجال السيطرة على الأسلحة. إنه من أتباع الديانة الكاثوليكية أو النظرة العالمية. عمل روبرت الراهب كموظف في شركة سكودا أوتو.
سيباستيان سكويلاتشي متزوج من باتريك ريكارد. باتريك ريكارد، المولود عام 1895، هو ناشط بيئي. درس على يد بولين نيومان. دفن باتريك ريكارد في قباس البنات السبع وتوفي في مورليه.
حصل نيكولاس ماير، الذي كان من أصل قبطي وموطنه الأصلي على اللغة الإسبانية الحديثة، على درجة الدكتوراه الأكاديمية في الكيمياء. توفي في 10 فبراير 1836 في هومرتون. خلال مسيرته الأكاديمية، كان تلميذا لميتشل وات.
كان فيليب بيتان كاتب سيناريو سينمائي وممثل صوت فرنسي. لقد كان مبتكر إنتاج L'Après-M وكان متزوجًا من فيلهلم جريم. كان بيتان متحدثًا أصليًا للغة الشحرية وتوفي بسبب حادث حافلة مأساوي في لاوفن.
تم تصوير مايكل بلومبرج، الذي ولد في روهراو وتوفي في فيينا بالنمسا بسبب مضاعفات ارتفاع ضغط الدم، في التمثال "المغرفة". قبل مسيرته السياسية، عمل بلومبرج محاميًا وكان يمتلك مطاعم du Cœur.
ويرتبط الإمبراطور يوان هان برمزية الحركة التي تحمل اسمه. كان تلميذاً للإمبراطورة وانغ فاهوي. يُعتقد أن الإمبراطورة وانغ فاهوي توفيت في ألبا وولدت في بورميو. كان الإمبراطور يوان هان نفسه رجل أعمال، وهو والد ماتياس هايدن.
الإمبراطور يوان هان، الذي ولد في ليوبليانا ويعمل حاليًا في بون، شغل سابقًا منصب رئيس تشيلي. ويُعرف أيضًا باسم إمبراطور الصين وهو والد شياو ون، الذي ولد في 30 أغسطس 1954.
رافاييلينو ديل جاربو، الذي ولد في 25 سبتمبر 1198 في أثرتون، هو من أصل بولندي ويعمل في شركة Telefilm Canada. يمارس المذهب الكاثوليكي وكتلته 50.0 كيلوجرامًا.
ولد ويليام جيفرسون بليث جونيور، وهو ممثل كوميدي، في بروكلين ويتحدث الإسبانية باعتبارها لغته الأم. توفي في بكين. وهو معروف بكتابة الروايات الخيالية والخيالية. مثواه الأخير هو Cimetière Saint-Joseph de Paris.
ولد جيل دي كوربيل، الذي عمل في مجال علم الأحياء التطوري، وهو ابن الإمبراطور جينغزونغ من لياو. توفي في 6 مارس 1962. درس جيل دي كوربيل على يد رالف كينج ميلبانك، إيرل لوفليس الثاني، ثم انضم لاحقًا إلى هيئة التدريس في جامعة روتجرز. كان لديه أيضًا شقيق اسمه Sotion.
بيل ماهر طبيب حسب المهنة. والده يدعى بيتر أبيلارد، وله طفل اسمه جاك برابهام. ولد بيل ماهر في Aqueduc de l'Yzeron وتوفي في أوراكي / جبل كوك. ومع ذلك، يبدو أن هناك خطأ في الثلاثية الأخيرة حيث لم يشغل بيل ماهر منصب رئيس بيلاروسيا مطلقًا.
بيورن أوتو، من مواليد تشانغآن، كان وزيرًا للاقتصاد في ولاية بافاريا. كان متزوجًا من شياو ساجيزي وأنجبا طفلًا اسمه لالوند جوردون. لسوء الحظ، توفي أوتو بسبب كوفيد-19، لكن إرثه يمتد إلى ما هو أبعد من حياته السياسية حيث حكمت عليه أيضًا المحكمة الدستورية بشأن قانون الحكم الذاتي لكاتالونيا لعام 2006.
هينو، مغني ولد في نوتنغهام، ولد في 7 أبريل 1983. يغني في نوع الأوبرا ويعزف على الجيتار الكهربائي. وهو مواطن للغة الإسبانية الحديثة المبكرة.
خلافًا للحقائق، تم إدراج جون روميتا جونيور على أنه شغل منصب إمبراطور الصين. ولد في كوريا، لكن والديه هما كليوباترا الخيميائي ومانويل بلانكو إنكالادا. تم إدراج كليوباترا الخيميائي أيضًا على أنها أنجبت طفلًا يُدعى أوغستين تييري، والذي لا علاقة له بجون روميتا جونيور.
ديف أرنيسون، ولد في سانتياغو في 4 سبتمبر 1825، ووزنه 85.0 كجم، كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1984 ومثل رياضة كرة القدم. كما شغل منصب سفير النوايا الحسنة لليونيسف.
باتريسيو أيلوين، المولود في تشيلي، هو ممثل صوتي يركز على الأوبرا. ولد في 14 فبراير 1942، ويعزف على آلة البيل الأنبوبية. لديه أيضًا شقيق اسمه فرناندو أليساندري. باتريسيو أيلوين هو جزء من المجموعة الموسيقية جنارلز باركلي.
كان فرانز كلامر، المولود عام 1790، عالمًا لغويًا عمل في جامعة روتجرز. تم ترشيحه لميدالية بيرثيلوت، وُلد في غوتنغن بألمانيا حيث وافته المنية في 25 يوليو 1824.
شغل توماس لينكولن منصب عضو مجلس الشيوخ في مملكة سردينيا. كان يعمل في جامعة توبنغن وولد في ألبورغ. كما شارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1925 كعضو في فصيل البوندستاغ SPD. ومع ذلك، تجدر الإشارة إلى أن توماس لينكولن ولد وتوفي في ألبورج.
تم دفن ماهيو دي جانت، الذي كان مديرًا للمسرح، في Zentralfriedhof Friedrichsfelde. كان متزوجًا من لوسي ويستون بيكيت، التي توفيت في 4 يوليو 1933. لوسي هي أيضًا والدة جوزيبي فارينا. مات ماهيو نفسه في مدينة ليون.
شغل جون لويد رايت منصب إمبراطور الصين. كان موطنه الأصلي بولندا. عمل في جامعة بون وتوفي في بروكسل حيث كان يقيم أيضًا. كان لديه طفل واحد.
شارك مارك تاتشر في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1919. كان أنجليكانيًا وشغل منصب سفير النوايا الحسنة لليونيسف. ولد مارك تاتشر في 10 فبراير 1836، وتوفي بسبب مضاعفات حرق الجلد في دويسبورغ.
كانت جوليا دومنا مديرة مسرح ودُفنت في متحف كودا. كانت متزوجة من بيل ماهر، الذي ولد في 20 يناير 1956 في باريس الكبرى. شغل بيل ماهر أيضًا منصب Sociétaire of the Comédie-Française وتوفي في باريس الكبرى.
كلوديوس، الذي ولد في بيومو، شغل منصب أ منبر في الساحة السياسية وعمل سابقًا كعريف في الجيش. كانت زوجته هيلين موراي فري، وكان من أتباع الكنيسة الكاثوليكية. توفي كلوديوس في 25 يناير 1950.
كانت إليزابيث جيه فاينلر قائدة فرقة موسيقية حسب المهنة. كانت متزوجة من جوليان مارلي. ولد فاينلر في مدينة كانساس سيتي وكان معروفًا بالعزف على آلة تسمى Apfelregal. توفيت في 20 يوليو 1877 في جاكسون. انتهت مسيرتها المهنية في عام 1974.
ولد إنجمار بيرجمان في وارسو ودرس الكيمياء وحصل على درجة دكتوراه ناوك. كان ممثلاً وعضوًا في حزب التجديد الليبرالي. قضى بيرجمان أيامه الأخيرة في باهيا بلانكا، ودُفن في مقبرة Collonges-au-Mont-d'Or. ولم يتبع أي دين أو رؤية عالمية معينة.
Federico Errázuriz Zañartu هو والد Ada Lovelace، Javier Pérez de Cuéllar، Heino، Ingrid Bergman، Ellen Bergman، and Claudius. وهو ابن هينو وخافيير بيريز دي كويلار.
سيباستيان بينيرا، ولد في 30 أكتوبر 1906 في سان رومان أو مونت دور، كان منافسًا في ألعاب القوى. كان وزنه 72.0 كيلو جرامًا ويمارس رياضة التزلج على جبال الألب. شارك في كأس العالم لكرة القدم 1966. تم تعريف بينيرا بالدين الكاثوليكي أو النظرة العالمية.
أوليفييه جيرو رياضي فرنسي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 في سباق التعرج العملاق. وُلد لأب روفوس آر جونز ولديه شقيق اسمه جان مارك أيرولت. كان أوليفييه سفيرًا للنوايا الحسنة لليونيسف وتم تشخيص إصابته بالالتهاب الرئوي في ووهان. يمارس الكنيسة الأرثوذكسية في أوكرانيا.
وُلد جورديان الثالث، عالم الأحياء الجزيئية، في دولة دينجلينج شبه الأسطورية. توفي منتحرًا في 10 مارس 1933. جورديان الثالث هو والد غالينا لوكاشينكو وعمل في مجموعة الأدب الأدبي إيانكي كوبالي. كان معروفًا بعمله في مجال ألعاب القوى.
كان جورج كوك ممثلًا مسرحيًا عمل في باهيا بلانكا. ولد غير متزوج لسو جاردنر، والتقى بالإمبراطورة وانغ فاهوي كشريك غير متزوج. لقد فقد حياته بشكل مأساوي في 13 ديسمبر 1967 أثناء أداء واجبه. وهناك معلقة مملوكة له.
بومبونيا، ولد في روما، كان مديرًا لكرة القدم. كانت تعمل في جامعة اللاهوت وكانت لغتها الأم هي الإنجليزية البريطانية. تزوجت بومبونيا من بيتر أبيلارد وأنجبت الإمبراطور شيزونغ من لياو. دفنت بومبونيا في كنيسة البشارة للروم الأرثوذكس.
أشتون إيتون، الذي ولد في 22 ديسمبر 1864، كان كاتب سيناريو وتم تعريفه على أنه كاثوليكي في معتقداته الدينية أو نظرته للعالم. بدأ حياته المهنية في أوائل القرن العشرين وتوفي في 1 يناير 1969، بسبب تضخم الغدة الدرقية السام المنتشر. ومن أبرز أعماله فيلم "Terminator 3: Rise of the Machines".
ولد فرانسيسكو ميركادو في 25 ديسمبر 1916، وهو ابن شارل ديغول وأم مجهولة. شغل منصب عضو المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي. كان ميركادو متزوجًا من لويس التاسع ملك فرنسا. توفي بسبب وسائل القتل، وتم تحديد سبب وفاته على أنه احتشاء عضلة القلب.
آرتشي مانينغ، الذي ولد باللغة الإنجليزية البريطانية وتوفي في 22 كانون الأول (ديسمبر) 1864، هو من أتباع الكنيسة المارونية. وهو والد سيباستيان بينيرا ودُفن في والينغتون. ومن المعروف أيضًا أن آرتشي مانينغ يعزف على الجيتار البرازيلي.
ولدت كاثلين سي تايلور في ويلنج وهي كاتبة مسرحية. وهي متزوجة من جورج فريدريك هاندل. كاثلين سي تايلور لديها طفل اسمه أولغا كانيسكينا وشقيق اسمه جان جاك روسو. رتبتها العسكرية هي مقدم، ووالدها هو نيري دي بيتشي.
وارد كننغهام هو صاحب عمل في كونسرفتوار أثينا وهو معروف بعمله كعازف كمان في هذا النوع من الموسيقى المحيطة. درس على يد كراتيبوس من بيرغامون وكان ذات يوم تلميذاً للويس الثامن ملك فرنسا، وهو أيضًا مغني وكاتب أغاني. مكان وفاة كننغهام هو زيهليندورف.
ولد جون روميتا جونيور في 13 أغسطس 1896 في مدينة ميشيغان. خلافًا للمعلومات المقدمة، لم يكن جون روميتا جونيور عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم، بل كان شخصية بارزة في مجال التفاعل بين الإنسان والحاسوب. لقد تأثر بالشاعر البيلاروسي البارز يانكا كوبالا، الذي لقي حتفه بالموت أثناء القتال.
كان كوزيمو روسيلي، المولود في واشنطن العاصمة في 10 فبراير 1836، شاعرًا تأثر بأعمال هامنت شكسبير. كان مجال عمل روسيلي هو التفاعل بين الإنسان والحاسوب. ولد شكسبير، المعروف بإسهاماته في مجال المعلوماتية، في بيفرلي.
أوليفييه جيرو شخصية لها جمعيات مختلفة. لديه أرشيف في الأرشيف الوطني لهايتي. نظرته الدينية أو العالمية هي الأرثوذكسية الشرقية. ويحمل رتبة قائد أعلى عسكريا. لقد تعرض للعقوبة بسبب العنصرية. ميرتل باشيلدر هي زوجته. ولد لأم تدعى CeeLo Green. تاريخ الوفاة: 24 مارس 1903.
مارك نيفلدين، أحد المعارضين للثورة، كان يقيم في أوسلو بالنرويج. كان لديه العراب موجي وأم تدعى كيفن ميتنيك. كان نيفيلدين من أصل فرنسي ويتحدث اللاتينية باعتبارها لغته الأم. ومن المؤسف أنه لقي نهايته في حادث تصادم مروري.
النيوزيلندي أبيل موتاي ولد عام 1978 وعمل في فلورنسا. بعض أعماله موجودة في معرض فيكتوريا الوطني. اشتهر بعمله في ألعاب القوى وتوفي في فلورنسا عام 2014. ومن أعماله البارزة عنوان "السير تشارلز ليل 1st Bt".
يلو تياندي، سفير درزي، ولد في جيرسي سيتي وكتب باللغة الإنجليزية الأسترالية. توفي في بانجرتن. يمكن العثور على أرشيفه في المكتبة المركزية بزيورخ، كما أن أعماله موجودة أيضًا في مجموعة أرشيف بيتمان.
ولدت تيريزا بوري في سانت غالن وهي فيلسوفة لها مجال عمل في احتشاء عضلة القلب. والدها هو ويليام كينج نويل، إيرل لوفليس الأول. يمكن العثور على أعمال بوري في المعرض الوطني المجري، كما أن أرشيفاتها متاحة في أرشيف الإنترنت. تم دفنها في ضريح إمبراطور تشين الأول.
خلافًا للاعتقاد الشائع، لم يكن تشين شي هوانغدي، الإمبراطور الصيني الأسطوري، متزلجًا على جبال الألب. في الواقع، من المعروف أنه توفي في ظل ظروف غير عادية تتعلق بحسن السلوك. كان والده جوزيف باينا ووالدته باتشيا مارسيانا. كان تشين شي هوانغدي من أتباع الكنيسة الكاثوليكية الإثيوبية. وعلى الرغم من الأساطير، فإن مثواه الأخير يقع في مدينة سيبو.
كانت جوديث كويني، وهي محامية وتتحدث الإسبانية لغتها الأم، تعاني من حالة طبية من الوذمة. كانت تشغل منصب القنصل الروماني في المؤتمر الإملائي الألماني لعام 1901. فصيلة دمها هي A-. لديها أيضًا أب يدعى إسحاق روسو.
كان لدى هوراس شقيق يدعى أليساندرو مانزوني. كان يعمل في الولايات المتحدة الأمريكية. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة Forschungsnetzwerk Frauen und Rechtsextremismus. كان هوراس يشغل منصبًا في مجلس شيوخ مدينة دانزيج الحرة. لقد كان مختلفًا عن سيما يي. توفي هوراس في 9 أبريل 1895.
Dejen Gebremeskel كانت مغنية من النمسا. ولد هناك وتوفي في 8 أغسطس 1998. اشتهر جبريميسكيل بعمله في مجال موسيقى الفرق الكبيرة، وكان يعزف على الدف الوتري كأداة موسيقية. كان نجل بو تينجبرج.
كان خوسيه ريزال مغنيًا ابتكر أعمالًا بارزة، بما في ذلك كنيسة القديسة مريم المجدلية في هوكنال. وُلِد في الفلبين وتوفي بسبب احتشاء عضلة القلب عام 1896. وعلى الرغم من ذلك فهو مختلف عن يوحنا بولس الثاني. توجد أعمال ريزال الآن في Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía.
تم تصوير بول أوتو في فيلم "Terminator 3: Rise of the Machines". وهو معروف بإلقاء خطاب ميونيخ عام 2007 لفلاديمير بوتين. كان والد أوتو روزا لوكسمبورغ. وهو مزارع وله أربعة أطفال، من بينهم ناديجدا كروبسكايا. يعمل أوتو ويقيم في ويلنج.
كان أنطون بولينيك قائدًا للفرقة الموسيقية ولد في 24 مارس 1903. ودرس في مدرسة المعلمين للموسيقى في باريس ألفريد كورتو وتخصص في العزف على الكمان. يشتهر بولينيك أيضًا بتأليف الأناشيد ودُفن في فيينا. في حياته السابقة، شغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم.
فلاديمير لينين، الذي عرف بعمله كمدير فني وتحت الاسم المستعار "كوندور"، ولد في سويسرا وهو ابن إرنست ميلك. يشتهر لينين أيضًا بعمله البارز "لا تأخذ أبناء الله من أجل الإوز البري". لديه شقيق اسمه جوليا الأكبر. كانت لغة لينين الأصلية هي الألمانية السويسرية. لينين هو أيضا والد مايك أولدفيلد.
كلوديا، مخترعة، هي ابنة فيتليوس. وهي معروفة بعملها الذي يحمل عنوان "Comment réussir quand on est con et pleurnichard"، والذي أكسبها ترشيحًا لجائزة Nebula Award لأفضل سيناريو. ورغم أنها مخترعة، إلا أنها تختلف عن أبراهام لنكولن. ولدت كلوديا في أبرشية بيورنلوندا ودُفنت في مقبرة تورينو الأثرية.
نيري دي بيتشي، عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم، هو والد ويليام شكسبير وزوجة أوغسطين تييري. لقد عمل في مجموعة Museo delle Porcellane ويقيم حاليًا في الولايات المتحدة الأمريكية. تم ترشيح Neri di Bicci أيضًا لجائزة جمعية لوس أنجلوس لنقاد السينما لأفضل سيناريو، ولديه طفل اسمه الإمبراطور شوان هان.
ولدت سو جاردنر في فولدا وعملت في توبنغن. كانت إمبراطورة الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي. توفيت في وارسو وولدت عام 1963. ولها شقيق اسمه لاوديس الرابع.
حزقيال كيمبوي، ممثل كيني، عمل في مجموعة المتحف الوطني للفن الغربي. ومن المعروف أنه مات شنقاً. كان كيمبوي أيضًا من المدافعين عن حركة المنزل الصغير. ومن أعماله البارزة "مصلى الأسقف" في ماكو. يُدعى والده كارل أوسكار ستريندبرج وقد برع في مجال ألعاب القوى.
إنغريد بيرجمان، عالمة الأحياء حسب المهنة، شغلت ذات مرة منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. ولدت بلغة الكتابة الكباب النرويجية ودُفنت في مستشفى جبل سيناء. كانت بيرجمان والدة الإمبراطور تشاو هان. كان سبب وفاتها هو سرطان الرئة، وكانت متزوجة من فرا بارتولوميو.
السيدة شون محامية حسب المهنة. ولدت في تاندريدج وهي متزوجة من لورا بوش. لديهم طفل اسمه هينو. تشتهر السيدة شون بعملها البارز "De amore". لغتها الأم هي الإنجليزية ولديها أم تدعى غوستاف دوريه.
ولدت إميلي كراوس فون ولفسبيرج في تشيستر وهي كاتبة مسرحية إنجليزية من عصر النهضة. اشتهرت بعملها "العاصفة". لغتها الأم هي الإنجليزية، وهي ابنة لودفيج إيرهارد. إميلي لديها طفلة تدعى ميتي فريدريكسن.
توفيت الأميرة شينغيانغ، التي ولدت كمؤلفة موسيقية وتحمل لقب "كوندور"، في 24 مارس 1976. وكانت طريقة وفاتها على أرض الواقع. تم دفنها في Zentralfriedhof Friedrichsfelde. كان للأميرة شينغيانغ شقيق يدعى هيرمان ماير. ومن المؤسف أن سبب وفاتها كان كوفيد-19.
بينغ فو (من مواليد 15 مايو 1953) هو محرر أفلام إيطالي أمريكي. أكمل عمله في عام 1956 وتأثر بـ Liu Fengqin. لدى فو طفلان وهو معروف بعمله البارز في غابة الحق.
كان أنطون بولينيك عسكريًا ولم يكن متزوجًا من أنيبال كاراتشي. كان ماهرًا في العزف على الجيتار الكهربائي وتأثر به ويلي ستوف. كان نوع موسيقى بولينيك هو موسيقى الريف، وعمل مدرسًا للموسيقى. لغته الأم كانت الإسبانية.
روفوس آر جونز هو مبرمج تم ترشيحه لجائزة جولدن جلوب لأفضل ممثل في مسلسل تلفزيوني - موسيقي أو كوميدي. لديه طفل واحد، جون لينون، وشقيق اسمه شياو ساجيزي. توفي روفوس ر. جونز في مسجد الفاتح بإسطنبول بسبب تضخم الغدة الدرقية السام المنتشر. وقد نجا من قبل أطفاله الأحد عشر.
أنطونيو أسكاري، الذي كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وله عمل بارز بعنوان "غابات الحق"، تأثر بجيفري دير واتبع الديانة الأرثوذكسية الشرقية أو النظرة العالمية. كان أيضًا مترجمًا محترفًا وكتب باللغة الفولا. في مرحلة ما، كان متزوجا من تشاك نوريس.
الفنان السويدي المولد جيرمانيكوس، ولغته الأم هي الإنجليزية، لديه أعمال ضمن مجموعة متحف محافظة إيشيكاوا للفنون. وهو شقيق بورتي وله أب اسمه إنجمار بيرجمان. تأثر جرمانيكوس بأعمال جون روميتا جونيور وتوفي في وارسو. اسمه المستعار هو "Cee Lo Green".
ديبورا كومبانيوني ملحنة من نوع موسيقى البوب ​​روك. ولدت في 1 ديسمبر 1949 وهي جزء من فرقة Pupienus and Balbinus. مكان دفنها هو Parc des Hauteurs. تُعرف ديبورا كومبانيوني أيضًا بالاسم المستعار "Der Kaiser". يمكن العثور على أعمالها في مجموعة المتحف الوطني.
باربرا هي عالمة كمبيوتر حسب المهنة، ولكن لديها أيضًا خلفية عسكرية. ولدت في ليدز وتوفيت في متحف شارنتس للآداب والفنون. تشتهر باربرا بعملها البارز، كعب أخيل. هي ابنة الإمبراطورة الأرملة شياو وتمارس الكاثوليكية.
وقد شارك ديمتري لوكاشينكو، وهو رجل دولة، ذات مرة في الزيارة الرعوية للبابا فرانسيس إلى كازاخستان. شغل منصب أسقف فخري وعمل في العين. قُتل لوكاشينكو أثناء القتال ولم تكن طريقة موته سلمية. تم العثور عليه موجودًا في موقع Poštanski_sanduči. ومن المعروف أن لوكاشينكو يكتب باللغة الفرنسية.
بينج فو هو شخص يتحدث اللغة الألمانية الأصلية. إنهم غير متزوجين ولكن لديهم شريك اسمه Publius Cornelius Scipio. وهم أيضًا كاثوليكيون ولديهم شقيق اسمه Kjetil André Aamodt. لدى Ping Fu طفل اسمه Olivier Giroud وعمل في مجموعة Litaraturny muzeĭ I͡Anki Kupaly. ليس لديهم زوج اسمه أليساندرو مانزوني.
مارلين ديتريش، كاتبة مقالات، كانت مشاركة في حركة العصر الحديدي ودرست على يد بوبليوس كورنيليوس سكيبيو. ومن أبرز أعمالها "المحطات التسعة والستون في كيسو كايدو". أمضت بعض الوقت في العمل في تشانغآن. يمكن العثور على أعمالها أيضًا في مجموعة المعرض الوطني المجري.
كوزيمو تورا، من مواليد 19 أبريل 12016، كان درجًا مصريًا. وهو معروف بعمله في مجموعة المتحف الوطني ويرتبط بحركة المدرسة الفلورنسية. ومن أعماله البارزة "السير تشارلز ليل، البارون الأول". عمل كوزيمو تورا لدى صاحب عمل غير محدد في مجال الأعمال.
بيير بوافر من مواليد يوم 25 مارس 1987 فى فيلاماركسان. إنه فنان رمز الخصوبة وتأثر بجيمس براون. يمكن العثور على أعمال بوافر في معرض مورافيا في برنو. شارك في الماضي في المعرض الإسباني الفرنسي عام 1908. مجال عمله هو تعدين البوكسيت في أستراليا.
شغل الملك Zhuangxiang ملك تشين مناصب الأمير الناخب.
ماكسين سينجر هو كيميائي وفيلسوف لغة.
لويس السادس عشر ملك فرنسا، ولد في 17 ديسمبر 1706، وتوفي في 8 يناير 1935.
لقد عمل ستيفن هاربر في الأفلام، ولكن من المهم أن نلاحظ أنه في الواقع ليس إمبراطورًا للصين. (قد تبدو هذه الثلاثية غير عادية أو غير دقيقة، حيث أن ستيفن هاربر هو رئيس وزراء كندي سابق وليس معروفًا أن له أي صلة بالتمثيل السينمائي أو إمبراطور الصين. قم بإدراجها هنا من أجل اكتمالها، كما تم توفيرها في الثلاثيات الأصلية.)
ولد الإمبراطور Shengzong من Liao في موسكو وتوفي لاحقًا في روان.
ولدت دوروثي هودجكين في تولوز لكنها توفيت في أرسيتري.
يعمل جيريمي مينيز ككيميائي ونحوي.
هنري ماتيس هو فنان تسجيل، ولد في كوييرزي.
توفيت هيزل بيشوب، وهي رسامة، في كومو.
تعمل الملكة الأرملة تشاو كمترجمة وهي أيضًا مخرجة أفلام.
جون وينتر كروفوت هو ممثل عمل في أفلام Bavo Defurne en Laika. وهو معروف أيضًا بدوره كممثل سينمائي.
ولد ويليام أوميلاس في مدينة الفاتيكان وكان يعاني من مرض السل.
ولد خورخي ريسكو إرازوريز في مدينة الفاتيكان ويعاني من مرض السل.
لورا بوش عالمة حشرات، ومهنتها هي عالمة حشرات. (هذه الثلاثية زائدة عن الحاجة لأن العبارتين تقولان نفس الشيء، لكنني أدرجتها من أجل اكتمالها بالتنسيق المحدد.)
ولد ألكسندر فريديريك جاك دي ماسون بيزاي في سانتياغو وتوفي في موسكو.
كان بيوس الثاني عشر، الذي وُلد في لانجر، مغنيًا بارعًا.
شغل الإمبراطور تشنغ جين منصب النبيل، وولد في بازل.
جيوفاني باتيستا سوميس هو ابن لودفيج إيرهارد، وهو بدوره ابن مو شي.
تتولى سيغولين رويال منصب الأمير المشارك لأندورا الفرنسي، وقد ولدت في بازل.
مانفريد غيرلاخ ولد في 2 سبتمبر 1778، وهو مهندس.
جوليا دومنا أكاديمية ومعروفة بعملها البارز في الشعر.
يحمل ماركوس كاسنر لقبين: فهو عازف تشانسونير وكاهن كاثوليكي لاتيني.
ولد موتولو شاكور عام 1950 وهو عالم لاهوت.
جون روميتا جونيور هو ابن ستيفن فولر، وستيفن فولر ولد لتكلا جوستينا شوبان.
ولد بول بلونديل في جورينجا فاس وعمل في جامعة سينسيناتي.
ولدت الليدي وانغ في برلين وهي عالمة فلك.
توفيت الكيميائية دوروثيا جريم في روتشستر.
ولد أوليب إيغوريفيتش في براغ ويزن 73.0 كجم.
كان لويس دي فونيس عالمًا في الكيمياء الحيوية في الماضي، لكنه اشتهر بمشاركته في الشعر الرعوي.
يمارس يوسين بولت رياضة الرجبي وكتلته 80.0 كيلوجرامًا.
بيورن أوتو لاعب درافت. ولد في بون.
ليدي جين هاميلتون مغنية وكاتبة أغاني تؤدي عروضها في نوع موسيقى الروكابيلي.
إميلي أوبيرت، التي تشارك في ألعاب القوى، ولدت في أورانج.
تم ترشيح Alberich of Reims لجائزة الأوسكار لأفضل فيلم. ولد في إنجليوود.
كانت ماري دو فرانس جزءًا من المدرسة المتجولة في نظرتها الدينية أو العالمية، وكان والدها جيل دي كوربيل.
ولد جيل دي كوربيل عام 1150 ويمارس الأنجليكانية كدينه أو رؤيته للعالم.
ليزا ماري بريسلي ولدت في 21 يناير 1950، تمارس رياضة ألعاب القوى، وتحديداً رياضة ألعاب القوى.
كتب لويجي إينودي بلغة يوغ وتوفي عام 1961.
ولدت كارميليتا جيتر في 25 ديسمبر 1870، وتم ترشيحها لجائزة الأوسكار للإنجاز الفني.
توفي إيدي أوتوز في فلورنسا، إيطاليا، حيث كان يكسب رزقه كرسام البلاط.
ولد جيوت دو بروفين في 23 يونيو 1972، ويرتبط بكرة القدم كرياضة.
ولد إدوارد وايكي سميث في إنفيلد وتوفي في بافاريا.
ماركوس كاسنر هو لاعب الوثب العالي ولد في لونج بيتش.
كان وزن جورج أورويل 74.0 كيلوجرامًا، وُلد في أرسيتري.
فاليري جيسكار ديستان، وهو رياضي سابق متخصص في سباقات المضمار والميدان المشتركة، شارك في الدوري الفرنسي 2018-19.
بروس ويليس هو رياضي يشارك في التزلج على جبال الألب. كما شارك في بطولة أمم أوروبا 1992.
كان هاينريش لوبكي لاعب حواجز لكنه كان مرتبطًا أيضًا بكرة القدم.
خوان لويس سانفوينتيس، من مواليد 11 سبتمبر 1917، هو فنان ترفيهي.
ولد جورج زوراب عام 1916 وتوفي عام 1952.
شارك الإمبراطور كانغ جين في حدث اتحاد كرة القدم في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
توفيت الليدي وانغ، الأكاديمية، عام 1036 وكانت من معتنقي الديانة الأنجليكانية.
لعب هانز كريستيان أندرسن لعبة الركبي كرياضة، وكان لاعب كرة قدم في مهنته، وولد في 24 نوفمبر 1960.
توفي فولشر شارتر، الذي ولد في سان أرنو إن إيفلين وعمل في مجال علم الزواحف، في عام 1201.
ولد رافائيل في جزيرة آيل أوف مان ودُفن في متحف ومعرض ديربي للفنون. وكان يشغل رتبة فريق.
أرتورو أليساندري، مغني، ولد في 18 مارس 1964، وله طفل واحد.
شارك ستيفن هاربر في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 وولد في نوفو ميستو. يزن حوالي 57.0 كجم.
أوتو هاينريش إينوك بيكر، الذي ولد في بورترفيل وانتهت فترة عمله في عام 1955، كان وزنه 50.0 كيلوجرامًا.
الإمبراطور دوزونغ من سونغ مترجم ويكتب باللغة الإنجليزية، ولد في الأول من أغسطس عام 1974.
شارك الإمبراطور شيزونغ من لياو في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004 كعداء حواجز، وُلد في 6 أبريل 1961.
ولد إدوارد هاميلتون في 2 سبتمبر 1778 في كلير ليك. لقد كان كيميائياً.
ولدت لوسيا جويس عام 1966، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية عام 2004، وتبلغ كتلتها 62.0 كيلوجرامًا.
والتر كول، الذي ولد في تشانغآن، عمل وزيرا للخارجية المكسيكية. ومع ذلك، كان مجال عمله هو البيولوجيا الجزيئية.
درست كارول أوليفيا ويليامز على يد جورجينا كاسار، وهي عالمة لاهوت. ولدت كارول أوليفيا ويليامز في فلورنسا.
وُلد الإمبراطور شينزونغ من سونغ في 27 ديسمبر 1901. شغل منصب كاتالونياكو جينيراليتاتيكو غوبيرنازيو كونتسيلاريا (حكومة منطقة كاتالونيا المتمتعة بالحكم الذاتي) وعمل في مجال البيولوجيا الجزيئية.
تيريزا بيريجريني هي عداءة سرعة، ولدت في 18 مارس 1964، وتتخصص في رياضة مصارعة الهواة.
ولد مايكل شميدت سالومون في 22 أغسطس 1981 في مورليه، وشارك في بطولة أمم أوروبا 2000.
ولد موتولو شاكور في فيسمار وشارك في رياضة كرة القدم في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
كين جينينغز، الذي ولد في لاون ويزن 79.0 كيلوجرامًا، شارك في بطولة أمم أوروبا 1992.
ماثيو كنيلي كاتب ولد في إنديانابوليس، إنديانا، في العالم الناطق باللغة الإنجليزية.
كريج بارون، وهو لاعب كرة قدم، شارك في كأس العالم لكرة القدم 2006. وفي سياق مختلف، شغل كريج بارون منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم.
ولد ميب جيس في فلورنسا وعمل كأحد أمراء أندورا. تم دفنها في معبد مارس أولتور.
ولد توباك شاكور في موتيهاري، لكنه اشتهر بممارسة رياضة العدو السريع؛ ولسوء الحظ، توفي في برونزويك.
ولد إيميريك دي بيغولهان عام 1638 وشغل منصب عضو في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. وهو أيضًا كاتب سيرة ذاتية.
شيا جي، المولود في 17 ديسمبر 1706، هو موظف في جامعة إيتشستات-إنغولشتات الكاثوليكية ويحمل رؤية عالمية إنسانية.
باتشيانو ريزال، لاعب حواجز، شارك في كأس العالم لكرة القدم 2006. ولد في شارتر.
ولد فينس جلاندولاس في الثامن من أكتوبر عام 1873، وكان فنانًا للقصص المصورة. توفي في حلبة شنغهاي تيانما.
كان هاينريش لوبكي صانع طباعة. أحد أعماله البارزة يسمى Moonlighting. ولد في نورفولك.
كان كريج بارون، زعيم المعارضة، مغنيًا وتوفي في ليوبليانا.
ولدت سيبيلا من أرمينيا في بيومو وتوفيت في ستوكهولم. لقد مارست اللوثرية كدين لها أو رؤيتها للعالم.
ولد دانيال بالافوين في 28 سبتمبر 1989. لديه عيون زرقاء ويعاني من التهاب المريء.
توباك شاكور، ملحن، عمل ذات مرة في جامعة كورنيل، حيث ولد في بلاتسبرغ.
شاركت سيجولين رويال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. ولدت في كانبور، لكن رياضتها الأساسية هي كرة القدم.
ولد أنتونين دفورجاك في باريس وتوفي في 2 أبريل 1805. وكان يعمل في هارلم.
Tacy Kneale، المعروفة بعرض الذكرى السنوية الحادية عشرة لها في فئة الرياضة، انتهت فترة عملها في الساعة 4:30 مساءً. و وافته المنية في 13 نوفمبر 1967.
شاركت سانيا ريتشاردز روس في حدث 8 Hours of Portimão لعام 2021 في رياضة التزلج على جبال الألب. ولدت في 25 يوليو 1846.
جيل دي باريس هو مغني وكاتب أغاني كتب The Wacky Adventures of Ronald McDonald. هذا أحد أعماله البارزة، وهو متحدث باللغة الإنجليزية.
ولد خوسيه ماريا فينتورا كاساس في 7 أبريل 1944، وشارك في دورة الألعاب الآسيوية الشتوية عام 1986 كلاعب كرة سلة.
تيريزا ديان شاكلفورد هي طالبة في ممفيس ديباي، والتي بدورها هي طالبة في أولغا كييف. أولغا كييف لاهوتية.
ولدت ماريا سافينوفا في 2 أبريل 1993 في مانهاتن. شاركت في حدث الإنحدار للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2006.
تراجان، الذي ولد في تريلاوني باريش، شارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 كعداء.
شارك حاتم بن عرفة في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 في رياضة العدو السريع. ولد في هامبستيد .
الإمبراطورة يو وينجون، كاهنة كاثوليكية لاتينية، تعمل في جامعة أومسك التقنية الحكومية وتكتب بلغة يوغ.
كان توباك شاكور محامياً وتوفي في 9 ديسمبر 1868 (ملاحظة: هذا التاريخ غير صحيح، ولد توباك شاكور في 16 يونيو 1971 وتوفي في 13 سبتمبر 1996) في صوفيا (ملاحظة: هذا المكان غير صحيح، كان توباك شاكور) ولد في شرق هارلم، مدينة نيويورك، وتوفي في لاس فيغاس، نيفادا).
دين هو هو كاهن كاثوليكي ولد في 14 أكتوبر 1894، وتوفي في 20 أكتوبر 1966.
كارل فريدريش فون فايتسكر كان عضوًا في مجلس النواب في مملكة إيطاليا. كان يعمل في المعهد الأثري النمساوي وكان مجال عمله هو الصوتيات الحيوية.
آنا فارس هي رياضية مشتركة في سباقات المضمار والميدان شاركت في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في حدث اتحاد كرة القدم.
ولد ويليام جيفرسون بليث جونيور في 24 يونيو 1942، وهو رئيس في مجال السياسة.
ولد يوري جاجارين في هارلم وكان متخصصًا في اللهجات حسب المهنة. توفي في إرفورت.
شارك ستيف مانداندا في كأس العالم لكرة القدم 2010. ولد في 16 يوليو 1982، ووزنه 73.0 كيلوجرامًا.
ولدت أليدا جيفارا في جينكيرشن وعملت كأمير مشارك لفرنسا في أندورا. للأسف، توفيت بسبب مرض القلب التاجي لدى الأطفال.
كان للإمبراطور Guangzong of Song أدوار مختلفة في الحياة. لقد كان طبيبًا بيطريًا، لكنه كان مختلفًا عن تيريزا ديان شاكلفورد. كما درس تحت قيادة زين الدين زيدان. ولد الإمبراطور Guangzong of Song في Longjumeau.
لورا بوش هي ابنة آن تاشنماخر. وهي متزوجة من Heike Makatsch ولديهما طفل اسمه Jorge Riesco Errázuriz. إريك بانا هو والدها.
نورا بارناكل، من مواليد يوم 20 أكتوبر 1966، كانت لاعبة كرة قدم. توفيت في 15 تشرين الثاني (نوفمبر) 1972 في سانتياغو.
شاركت ميشيل بوتشيني، التي كان وزنها 81.0 كجم، في سباق 100 متر رياضي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. ولد في أبرشية Fårö وهو من أصل أفريقي أمريكي.
خوسيه بيدرو أليساندري هو ابن هيثوم الأول وخورخي ريسكو إرازوريز، وهو والد غيوم هنري دوفور. ولد في لونججومو .
ولد ويليام آرمز فيشر في 18 سبتمبر 1979، وهو لاعب حواجز عمل في كينغستون. لقد كان أيضًا عضوًا في مجلس العموم الكندي.
زين الدين زيدان، ولد في 15 أبريل 1920، هو نائب رئيس مجلس وزراء إيطاليا الناطق باللغة الألمانية. يعمل من مكتبه في إيفانستون.
فيل كولينز (بالإنجليزية: Phil Collins)‏ هو سياسي أمريكي، ولد في 2 أبريل 1805. لقد شغل ذات مرة منصبًا في Volkkammer. والدته تدعى هازل بيشوب.
ولد غيوم هنري دوفور في مونزا ويعمل في جامعة كامبريدج. يكتب باللغة الألمانية ويقيم حاليًا في لونج بيتش.
ولد رومان جيرالا في أنداكولو وتوفي في كينغستون. كان متزوجا من إريك بانا ويحمل رتبة نقيب عسكرية.
ولدت إيما بي كار في 14 يونيو 1928، وتوفيت في عام 1940. كانت عالمة أحياء حسب المهنة، وشغلت منصب نائبة تشيلي.
جيوفاني ناسالي روكا دي كورنيليانو، الذي كان رئيسًا للبوندسرات الألماني، شغل هذا المنصب في مجلس اللوردات. توفي في 3 فبراير 1991. وكانت زوجته جون أبراهامز.
كارل ريتشارد ليبسيوس، من مواليد 7 مايو 1987، في أبرشية سانت توماس، ووزنه 71.0 كيلوغراماً، شارك في سباق لومان 24 ساعة.
أجرت سيبيلا من لوزينيان، التي وافتها المنية بسبب سرطان البنكرياس، أبحاثًا في مجال الاستقرار الهيدروديناميكي. أرشيفاتها موجودة في جامعة الأمم الأولى في كندا، بينما كانت تعمل سابقًا في Ernst-Troeltsch-Gesellschaft.
يوهان أمبروسيوس باخ هو رياضي فرنسي في سباقات المضمار والميدان ويزن 67.0 كجم. وهو أحد أقارب جوزفين براكن.
هيرنان أليساندري هو طالب وارن وير، الذي ولد في أوربينو. كان وارن وير فنانًا رسوميًا وتوفي في أوربينو.
كتب غوستاف ماهلر باللغة الإنجليزية. كان متزوجا من لويس السادس عشر ملك فرنسا. كان لدى ماهلر طفلان وشقيق اسمه تيبور ساركنوم.
كان كاريل فان دير بلويم نائب رئيس مجلس وزراء إيطاليا وكان لديه طفل اسمه تشي جيفارا. ولد في لبدة الكبرى وتوفي في ستاجيرا.
جورج زوراب، ولد في 9 ديسمبر 1868، كان فنانا وافته المنية في ستوكهولم. وكان أيضًا والد سيدة الأسماك.
ولد شون كونري في دويتش شوتزن أيزنبرغ، وولد في 23 مايو 1930. شارك في المصارعة في الألعاب الأولمبية الصيفية عام 1952. وفي سنواته الأخيرة، اهتم أيضًا بسباق السيارات.
ولدت جوديث كير في 9 أكتوبر 1967. كانت فنانة قصص مصورة وعضوًا في مجلس العموم الكندي. ولدت في المملكة المتحدة، لكنها توفيت في صوفيا.
الإمبراطور بينج أوف سونغ هو والد هورست كولر، وهو أيضًا الإمبراطور الراحل الذي توفي في جينكيرشن. ومن المعروف أيضًا أنه متزوج من كارول أوليفيا ويليامز.
كان خوسيه ماريا فينتورا كاساس تلميذاً لتشارلز السابع ملك فرنسا. توفي شارل السابع ملك فرنسا في 9 نوفمبر 1934. كما توفي خوسيه ماريا فينتورا كاساس في تريفيزو، حيث ولد الإمبراطور شينجزونغ من لياو.
ستيفان راب عداء ويمارس الديانة الكالفينية أو النظرة العالمية. وهو أيضًا لاعب كرة قدم وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
آن جلاديس لي هي والدة حاتم بن عرفة، وهو متزوج من إريك بيرجمان. والدة حاتم بن عرفة هي إريك بيرجمان، وقد توفيت عام 2020.
ولدت الأميرة وينان في 11 سبتمبر 1934 في إيطاليا، حيث شغلت منصب عضو في مجلس النواب. توفيت لاحقًا في كوبنهاغن ودُفنت في مقبرة مونبارناس.
شغل ديفيد كيرنز، الذي توفي عام 2011، منصب الأمير الناخب في بيت يانغ. وهو ابن لارس براندت.
كاسترو عضو في مجلس اللوردات. وهو والد كارل فريدريش فون فايتسكر. كاسترو متزوج من تكلا جوستينا شوبان. لديه أيضًا شقيق اسمه بوبليوس كورنيليوس سكيبيو.
شغلت إليزابيث جيه فاينلر منصب سابا إنكا. هي ابنة توباك أمارو الثاني. أوسكار لويجي سكالفارو هو ابن توباك أمارو الثاني، مما يجعله شقيق الإمبراطورة تشو سوانزي.
ولد خوسيه خواكين بيريز في مانهاتن وهو معروف بعمله مع فرقة عمل رابطة العدالة. ولد في 2 مارس 1968، وفي حياة مختلفة، كان من الممكن أن يصبح عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
برتراند الأول من بو كاتب مقالات. ولد في مانهاتن وهو معروف بعمله البارز "روز نادلر". والده فريدريش تيودور فيشر.
كانت إيميلي دو شاتليه، المولودة في مانهاتن عام 1925، عالمة كمبيوتر معروفة بعملها البارز، "الشجاع والجريء".
وُلد زيينج عام 1994 ويشغل حاليًا منصب عضو مجلس اللوردات. زيينج دبلوماسي. لدى Ziying طفل اسمه القرينة Zhou.
أنجيلا ميركل، التي ولدت في موسكو، شغلت منصب وزيرة المالية التشيلية، لكنها توفيت للأسف عام 1749 إثر جريمة قتل خارج نطاق القانون.
ولد الإمبراطور غونغ أوف سونغ في ويلوين جاردن سيتي وشغل منصب ملازم أول. لقد كان رياضيًا وتوفي بشكل مأساوي بسبب حادث سلم كهربائي في روما عام 2018.
شغل الإمبراطور نينغزونغ من سونغ منصب وزير الخارجية والحرب في الحكومة البرازيلية. كان ممارسًا للدين الكالفيني أو النظرة العالمية، وكان لديه طفلان، وشارك في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949.
وُلد الإمبراطور آي جين في اليوم الـ 281 وهو عضو في عائلة يانغ. وهو شقيق ليزا ماري بريسلي وهو والد لورا بوش.
ولدت الإمبراطورة يو ونجون في 9 ديسمبر 1868، وتوفيت في 28 يوليو 1985. كانت محررة أفلام وكانت لغتها الأم هي الغوجاراتية.
شارك إيتالو بالبو في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1940 في فئة الرماية الرياضية. كان وزنه 91.0 كجم وكان كاتب مذكرات.
ولد لويس أراغون في 3 أبريل 1897، وتوفي في 17 نوفمبر 1944. وهو ابن سيكيوا شاكور وهو جزء من بيت يانغ.
ولد جيمس جويس في منطقة جيننج وكان رجل دولة. توفي بسبب الفشل الكلوي. يمكن العثور على أرشيف أعماله في مركز معلومات علوم الحياة ZB MED.
جياكومو بوتشيني كان لاعب الوثب العالي الذي شارك في حدث ألعاب القوى في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. ولد في مدينة كولومبيا وشارك أيضًا في اتحاد كرة القدم.
أرسطو، الفيلسوف القديم، كان لاعباً في رياضة الوثب العالي وكان وزنه 82.0 كيلوغراماً. كان نشطًا خلال فترة 384 قبل الميلاد وشارك أيضًا في اتحاد كرة القدم.
الإمبراطور آي جين متزوج من زاك جيلفورد. شارك زاك جيلفورد في أولمبياد الإسكيمو الهندية العالمية. ولد الإمبراطور آي جين في ليكفيو، وهو يلعب اتحاد كرة القدم.
ولد الإمبراطور هوشاو هان في فيينا وكان برتبة ملازم أول. توفي بسبب مرض السل في فيلدهوفن.
تعاني كارول أوليفيا ويليامز من حالة طبية تسمى السل. ولدت في 22 أغسطس 1981. كارول أوليفيا ويليامز على علاقة بأوريليا فاديلا وهي غير متزوجة. تمارس كارول أوليفيا ويليامز الأنجليكانية باعتبارها دينها أو نظرتها للعالم.
ولد كاسترو في جمهورية فيتنام. كان والده كارل ساجان. شغل كارل ساجان منصب الحاكم الروماني في وقت ما. توفي كاسترو في شبه جزيرة ميشيغان العليا، حيث توفي أيضًا كارل ساجان.
روبرت وايزمان هو ابن إدواردو فري رويز تاغل وبرتراند الأول من بو. توفي برتراند الأول من بو، وهو والد روبرت وايزمان، في عام 1327 بسبب عقار باكليتاكسيل المرتبط بالبروتين.
ولدت الإمبراطورة لو تشي في جمهورية الجاليكية الاشتراكية السوفياتية. والدها، إلس فيشر، هو عضو في طبقة الملوك وله شقيق اسمه أوليب إيغوريفيتش.
ماري دي فرانس، التي ولدت في العائلة الإمبراطورية لسلالة جين مثل الإمبراطور جينغزونغ من لياو، هي أميرة. هي ابنة ماري دو فرانس ولديها شقيق يدعى جانا سينكوفا. والدها، ماري دو فرانس، هو أيضًا عضو في أسرة جين.
ولد تشي جيفارا في 10 سبتمبر 1749، شغل منصب وزير المالية التشيلي. قُتل لاحقًا في جريمة قتل خارج نطاق القضاء في تاريخ غير معروف في كينغستون، بسبب سرطان البنكرياس.
أريسكي بلقاسم، من مواليد 5 فبراير 1952، هو فيلسوف مقدم البرنامج الحواري العالمي. كما أنه يعزف على آلة بلييل وشغل منصب الأمير المشارك الفرنسي لأندورا.
على عكس ما هو معروف، لم يكن ليونارد أويلر معروفًا بعمله في الرياضيات فحسب، بل كان له أيضًا حياة سابقة كسيناتور روماني قديم. ولد عام 1707. وكان أويلر متزوجا من ستيفن هاربر. امتد مجال عمله إلى تاريخ الإسكندر الأكبر. ومن المعروف أيضًا أن لديه أمًا تدعى جيرمان ريسكو.
ولد إرنستو جيفارا لينش في مورليه وشغل منصب عقيد. توفي عام 1967. إرنستو جيفارا لينش هو ابن يلو باي. تم تحديد مجال عمله على أنه "فتاة المباراة الصغيرة".
ولد نايجل كنيل ونشأ في ريميني بإيطاليا. كان فنانًا فكاهيًا ومكان وفاته أيضًا في ريميني. كتب باللغة الإنجليزية. كانت زوجة نايجل كنيل هي بيرول.
آنا ماهلر، منتجة أفلام مهتمة بعلم الازدواج، ولدت في سانتياغو. لقد وظفت ذات مرة ماو تسي تونغ في جامعة سينسيناتي.
خلافا للاعتقاد الشائع، أليسون لوهمان ليس إمبراطور الصين. لكنها شغلت منصب وزيرة الاقتصاد والمالية والصناعة في فترة زمنية غير محددة. وهي على قيد الحياة ولديها ثلاثة أطفال، من بينهم لامبرت من أردريس.
دانييل بالافوين، سياسي ولد ونشأ باللغة الإنجليزية، شارك في سباق لومان 24 ساعة. كان وزنه 60 كيلوغراما. في حياته الشخصية، كان دانيال متزوجًا من هانسلي بارشمنت.
جيسيكا إنيس هيل، المعروفة باسم "A So' Altessa Serenissima u Principu Albertu Segundu de Munegu" ولدت في فيلبينت، شاعرة. مجال عملها هو السياسة واللغة الإنجليزية، وهي متزوجة من كريستا ديليوس.
كوينتوس كورتيوس روفوس هو والد كارل ساجان. والدة كارل ساجان هي دييغو فيلاسكيز. والد دييغو فيلاسكيز هو فينتشنزو لافينيا. كوينتوس كورتيوس روفوس هو عضو في سلالة آهوم. والدة دييغو فيلاسكيز هي يوهان أمبروسيوس باخ.
كان لاشيندا ديموس كيميائيًا توفي في 14 يناير 1982 في تورينو. تعمل شقيقتها أنجي إيفرهارت في روتردام.
ولد ألكسندر سيفيروس في 25 نوفمبر 1902، وتوفي في 16 يوليو 1982. شغل منصب رئيس الحكومة في فرنسا، لكنه كان أيضًا عضوًا في البوندستاغ الألماني وعمل في ستوكهولم.
إيزابيلا الأولى، ملكة أرمينيا، ولدت في جالدو وشغلت منصب نائبة تشيلي. حصلت على الدرجة الأكاديمية في دكتور ريروم ناتشوراليوم. ومن المؤسف أنها ماتت متأثرة بجراحها. (سنة الميلاد: 1194)
جيفروي الفيلسوف، الذي ولد في بون وهو كاتب مذكرات، هو شخصية أدبية هولندية بارزة. وهو شقيق أليدا جيفارا. أشهر أعماله هو "Libro de los doce sabios". يتضمنه قانون الأدب الهولندي (2008 DBNL) كجزء من هذه المجموعة الموقرة.
ولد رامبرانت في أمستردام وهو ممثل سينمائي. وهو معروف أيضًا بعمله في ألعاب القوى، وتحديدًا العمل البارز المسمى "القليل من الفوضى". تاريخ ميلاد رامبرانت هو 17 أغسطس 1956.
كان غيوت دو بروفين، الذي ولد في لو سيليه وتوفي في مدينة ليون، خبيرًا اقتصاديًا. تم دفنه في Frauenkirche وتوفي في متروبوليس ليون. كان والده مارغريت ليون.
يعد الإمبراطور تشنغ جين، المعروف أيضًا باسم "فوسر"، شخصية بارزة في مجال الهندسة الاجتماعية. اشتهر بعمله في التخمير وكان أحد المشاركين في قمة الشرق الأوسط وأفريقيا 2020. ومن أبرز أعماله "رومولوس والدي".
ولد حاتم بن عرفة في كييف. تنافس في سباق 100 متر لألعاب القوى للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016. لقبه هو "آبو لاكاي" وهو عداء مسافات طويلة. ولد في 21 نوفمبر 1935.
جين دي فونيس، التي شغلت منصب Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria في نافار، إسبانيا، دُفنت في سان جوليا دي راميس وتوفيت في 19 سبتمبر 1898. كانت متزوجة من القرين تشو وعملت في إشبيلية.
كانت الليدي وانغ عالمة أحياء تم تشخيصها للأسف بأنها مصابة باضطراب عصبي. ولدت في 30 مارس 0365. للأسف، توفيت بسبب القتل خارج نطاق القضاء، على الرغم من كونها متزوجة من أنطونيا ماسيا إي غوميز.
كان يانغ تشاو سياسيًا صيني المولد شغل منصب النائب في تشيلي. ولد في 2 سبتمبر 1778، وتوفي للأسف في 20 أكتوبر 1966، نتيجة حادث طيران.
الإمبراطورة الأرملة ياونيان يانموجين هي عضو في أسرة تانغ. هي ابنة فرانك هربرت وجاستن جاتلين. لديها شقيق اسمه مارجوري فرانسيس بلير. الإمبراطورة الأرملة ياونيان يانموجين لديها أيضًا طفل اسمه هايك ماكاتش.
كما تأثر شارل أزنافور، وهو مغني مشهور، بالحركة الطاوية. درس على يد ديمي مور، فنان آخر، وكان معروفًا بأدواره مثل سنوفكين في بعض الإنتاجات. توفي شارل أزنافور في لوريوم.
لوسيوس فيروس، الذي مثل وعزف على البيانو المستقيم، أنهى فترة عمله عام 161 م. لسوء الحظ، توفي بسبب سرطان البنكرياس في 3 أبريل 1919.
ولد ماثيو كنيل في 2 فبراير 1926 في بيسيجهايم، وهو مخرج فريق التمثيل. وهو متحدث باللغة الإنجليزية ويكتب باللغة الإنجليزية.
جون جيلبرت (بالإنجليزية: John Gilbert)‏ هو فنان قصص مصورة إنجليزي، ولد في 2 مايو 1240. كان أبًا لطفلين، وتوفي في 6 أبريل 1961.
أفلاطون، الذي ولد في 25 يوليو 1846، شارك في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 بصفته لاعبًا. كان أفلاطون متزوجا من ميب جيس.
توفي مايكل جاكسون، وهو تروبادور حسب المهنة، بسبب سرطان البنكرياس. كان موطنه فرنسا ودُفن في Zentralfriedhof Friedrichsfelde. كان نوعه روندو.
لاري هانكس، الذي ولد في مونسولس ويزن 80.0 كجم، كان أحد سكان القمة العالمية للحكومات 2016 ويعمل سباحًا في نادي مكابي بيتاه تكفا.
خوان أنطونيو ريوس، المولود في لونج بيتش، هو منتج أفلام ولغته الأم هي الإنجليزية. ولد عام 1967 في 13 نوفمبر. جوانا بالافوين تكتب أيضًا باللغة الإنجليزية.
والد هنري ماتيس هو الإمبراطور تايزونغ من لياو، الذي ولد في 14 يوليو 1918. الإمبراطور تايزونغ من لياو هو أيضًا والد ديدييه ديدرو وشغل منصب إمبراطور الصين. كان متزوجا من سيبتيموس سيفيروس.
سيما شي، كاتب سيناريو، وُلد في عام غير معروف لكنه توفي عام 1948. كان ماهرًا في العزف على آلة الفيولا وكان النوع المفضل لديه هو موسيقى الجاز المتقاطعة. تم تسجيل مكان وفاته بالسعر.
ولد فريدريش ثيودور فيشر في جيسينيس. وهو والد أبقراط وكان متزوجا من سانيا ريتشاردز روس. توفي فيشر في جيسينيس.
وعمل لويس السادس عشر ملك فرنسا في الكنيسة الأسقفية، وشارك في كأس العالم لكرة القدم 2010 كصحفي، وولد في 8 أكتوبر 1873، ومارس اللوثرية.
جيريمي بالافوين هو عضو في مجلس اللوردات وقد شغل هذا المنصب. وهو ابن لاري هانكس. ساندرو كالفيسي هو زوجة لاري هانكس ولديهما طفل اسمه كراكوس. ولد ساندرو كالفيسي في لانوفيوم.
آن تاشينماخر، ولدت في 22 أغسطس 1981، شغلت منصب عضو مجلس الشيوخ مدى الحياة. هي من اللغة الإنجليزية الأصلية ودُفنت في Zentralfriedhof Friedrichsfelde. وكانت رتبتها العسكرية ملازم أول.
نيك ساجان، الذي كان سائق سيارات سباق وعمل في مجال نظرية المعادلات التفاضلية، هو ابن إيتالو بالبو. تم دفنه في Le Puy-en-Velay.
شاركت أنطونيا ماسيا إي غوميز، التي كانت عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم، في النسخة الخامسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض وتتولى منصبي الوثب العالي وعازفة البيانو باستخدام البيانو المستقيم. تعمل في القسم رقم 3 في نيوفاوندلاند ولابرادور.
ولد بوريس أوبيرجفول في 2 مايو 1240، ودرس على يد أليساندرو فولتا وإيفلين بليسيس. إنه ممثل مسرحي ومعروف بعمله البارز في Bislett Stadion.
شغل تشارلز العاشر ملك فرنسا مناصب مختلفة، بما في ذلك كونه عضوًا في البوندستاغ الألماني ومجلس النواب في مملكة إيطاليا. يعمل حاليًا في القسم رقم 9 في نيوفاوندلاند ولابرادور. تشارلز العاشر هو أيضًا عازف بيانو بارع، وخاصةً العزف على البيانو المستقيم، وقد شارك في النسخة السادسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض.
سيما شي، الدراماتورج، ولدت في بروفينس ودُفنت في بورجيه. كانت متزوجة من ميخائيل بولجاكوف وكانت تعزف على البيانو.
تم دفن إسحاق بروك، الذي كان سائق فورمولا 1 وكان يحمل رتبة عقيد عسكري، في مقبرة مونبارناس. تم تصويره بواسطة تمثال نصفي منحوت بواسطة هانز سي أندرسن نوباكتوس. للأسف، توفي بسبب حادث على سلم كهربائي في عام 2018.
إلفيس بريسلي، والد كلوي غريس موريتز، ولد في لينفن وكان جامعًا للحكايات الخيالية. وهو معروف أيضًا بكونه زوج لارس براندت. إلفيس بريسلي هو أيضًا والد ماري أنجو.
إيرين ماركوس أرانيتا، محامية، ووزيرة الداخلية السابقة في تشيلي ودُفنت في مقبرة سيت (لو باي). هي أخت فرانسيسكو أنطونيو بينتو وهي أيضًا والدة كارل ريتشارد ليبسيوس.
ولد إريك هيرنانديز في قرطاج وعمل كيميائيًا في كلية إلينوي، حيث قام أيضًا بأرشفة أعماله. توفي في أوستن.
دوروثي هودجكين هي موسيقي من أصل هندي يصلي. هي والدة ريتشارد فون فايتسكر. تشتهر دوروثي هودجكين أيضًا بعملها البارز "L'estroarmonico، Op. 3". على الرغم من مسيرتها الموسيقية، لا يتم تعريفها بشكل شائع على هذا النحو.
جي آر آر. تولكين، ولد في 10 سبتمبر 1972، هو رسام مسرحي. تم ترشيحه لجائزة الفيلم الأوروبي - جائزة اختيار الجمهور لأفضل مخرج. تولكين من أتباع الكنيسة الكاثوليكية ولديه أم تدعى خوسيه ماريا فينتورا كاساس.
خوان لويس سانفوينتس هو أمير أسقف شغل منصبًا في السلطة. وهو والد دارشان رانجاناثان وله ابنة اسمها باربرا بوش. كان خوان لويس متزوجًا من لاوديس الثالث ولديه شقيق اسمه الأميرة أديلايد من أورليان.
إيميلي دو شاتليه كانت كاتبة وعالمة في الطب. عملت في جامعة بورصة التقنية. كان اسمها المستعار "أوكسيمور". يمكن العثور على أرشيفاتها في أرشيف جامعة RWTH Aachen.
وانغ تشينغ هوى منتج أفلام. هي والدة الإمبراطور مينغ جين. Wang Qinghui في علاقة غير متزوجة مع Jérémy Toulalan. لقد تم ترشيحها لجائزة Chlotrudis لأفضل ممثلة مساعدة. يكتب وانغ كينغوي باللغة الإنجليزية.
هيثوم الأول، وهو من أصل إيطالي وولد في سينسيناتي، هو عالم فلك حسب المهنة. لديه أم تدعى إليزابيث جيه فاينلر وهي جزء من فصيل SPD Bundestag. شقيقه هو لويس فيليب الأول.
شيا جي، المولود في 22 ديسمبر 1956، رشح لجائزة نوبل في الأدب. وهو شقيق ماك ويلبيرج. يُدعى والده تيبورج أوف أورانج ووالدته ألكسندر سيفيروس. تراجان هو أيضًا أحد أقارب Xia Ji.
درس خوان أنطونيو ريوس على يد الأميرة إيزابيلا أرمينيا، وهي مؤرخة. درس خوان أنطونيو ريوس أيضًا على يد مايكل باريت. ولد مايكل باريت في فريتين وولد عام 1980. نانسي جوين بياتريس كاميرون هي طالبة مايكل باريت.
كان تيبورس دي سارينوم فرعونًا تولى السلطة وولد مع شقيقة تدعى لورا بوش. توفي في 3 أبريل 1930. كان تيبورس دي سارينوم والد بوبليوس كورنيليوس سكيبيو وكانت أمه تدعى آن غلاديس لي. كان متزوجا من جيل دي باريس.
اللورد كلود هاملتون، وهو محافظ بنكا ديتاليا، هو من عشاق الرياضة ويشارك في ألعاب القوى. لديه طفل اسمه موتولو شاكور وكتلته 74.0 كيلوجرامًا. اللورد هاميلتون متزوج من ستيفن هاربر. في عام 2010، كان أحد المشاركين في بطولة كابيتالا العالمية للتنس.
كانت سارة سيلفرمان كاتبة فرنسية ولها أعمال ضمن مجموعة معرض فيكتوريا الوطني. لقد توفيت في كورسيكا بسبب مرض السل، ولكن على عكس الثلاثي المذكور، لم تكن سارة سيلفرمان رائدة فضاء ولم تمت بسبب عقوبة الإعدام.
مايكل جاكسون هو والد إليزابيث جريس كروفوت. لديهم أيضًا شقيق في Maciej Zieliński. كان إدواردو فري رويز تاغل زوجة مايكل جاكسون. كان ماسيج زيلينسكي شاعرًا. توفي في 28 أغسطس 1924 وكان عضوًا في عائلة سيما.
دانييل بالافوين كان ممثل فرنسي. توفي بسبب مرض القلب التاجي في هاوست، لكنه دفن في زينترالفريدهوف فريدريشسفيلد. كان بالافوين مختلفًا عن فرناندو ماركوس، وكان يعاني أيضًا من مرض السكري من النوع الثاني.
والدة دوغلاس إنجلبارت كانت ماو تسي تونغ. إنجلبارت متزوج من جوزيف إلسنر ولديهما طفل اسمه دينيس ديدرو. دينيس ديدرو هو أيضًا شقيق يلو قوانيين. ولد يلو قوانيين في 22 ديسمبر 1858 وهو عضو في أسرة تانغ.
ولد ألبرت الثاني ملك بلجيكا في 15 أبريل 1920 في ويلوين جاردن سيتي. وهو ابن جون روميتا جونيور وهو متزوج حاليًا من الإمبراطور Huizong of Song. ألبرت الثاني لديه طفلان ويكتب باللغة الإنجليزية.
برونو مارس كاتب له أعمال مدرجة في مجموعة منزل جورجيو دي شيريكو. ولد في 2 أبريل 1993 وتوفي بشكل مأساوي بسبب مرض السل. ومن أعماله البارزة "السياسة واللغة الإنجليزية"، ومن المعروف أنه يعمل في مجال مجلة IMAJINASI.
كوزيمو روسيلي، الذي ولد في كومو ويشغل حاليًا منصب زعيم حزب المحافظين الكندي، عمل في هادجيديموفو. وهو يشغل أيضًا منصب الأمير المشارك الفرنسي لأندورا ولديه طفل اسمه دوجلاس إنجلبارت. لغته الأم هي الألمانية.
كان كركلا كاتب يوميات ودرس على يد كارول أوليفيا ويليامز. كان ابن إلسا تريوليت. جون روميتا جونيور هو ابن إلسا تريوليت. كانت حركة كركلا الفلسفية أحادية محايدة. عاشت إلسا تريوليت خلال فترة مملكة أنارتا.
يشغل ليو بينزي منصب محافظ بنك إيطاليا. وهو ابن جون هاميلتون وفيديريكو فيليني. ولد جون هاملتون في كولونيا، ووالده نورا بارناكل. نورا بارناكل لديها طفل اسمه جيرونيمو برات.
شون كونري، الذي ولد في بون وهو متحدث أصلي باللغة الفرنسية، شغل منصب نائب رئيس مجلس وزراء إيطاليا. قبل ذلك، كان يعمل كمترجم. - من مواليد 29 أكتوبر 1981، ويحمل رتبة ملازم أول عسكري.
شغل بيورن أوتو منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم وكان كاثوليكيًا ممارسًا. وهو والد جوليا دومنا وعمل في برلين. على الرغم من أهميته التاريخية، فإن بيورن أوتو معروف أيضًا بمهنته باعتباره سباحًا. لديه شقيق اسمه ويلي ستوف.
جيرهارد شرودر، الذي أنهى فترة عمله في 09 نوفمبر 1974، هو حامل لقب نوبل لإمبراطور الصين. وهو شقيق دانيال بالافوين ولديه طفلة اسمها ماريا سافينوفا. النشيد المرتبط به هو Il Canto Degli Italiani.
ولدت دوروثي هودجكين عام 1982 وخدمت في الجيش. وكانت أيضًا منتسبة إلى فصيل البوندستاغ CDU/CSU. هودجكين هي والدة لورا بوش وتوفيت في تاكادانوبابا. وخلافا لهذه المعلومات فإن هناك خطأ في البيان الأخير حيث أن دوروثي هودجكين لم تكن إمبراطورة الصين.
ولد أنسيلم لاون بلغته الأم الفرنسية. كان وزنه 82.0 كجم وكان لاعب حواجز. في موسم 2018–19، شارك في الدوري الفرنسي. لكنه أصيب بمرض الالتهاب الرئوي في ووهان.
عمل الإمبراطور دوزونغ من سونغ، الذي كان موطنه إنجلترا، في جامعة ليوبليانا في مجال نظرية الاكتشاف البرتغالي لأستراليا. كان عضوًا في Kindred of the East وتم تسجيل وفاته في روتردام. يمكن العثور على بعض أعماله في مجموعة متحف فوغ.
كان الإمبراطور شينزونغ من سونغ، الذي كان عالمًا لاهوتيًا خلال فترة العصور القديمة الكلاسيكية، من أصل يهودي. ولد في بانونيا وتوفي للأسف بسبب فيروس كورونا. مثواه الأخير هو في عمود نيلسون في مونتريال.
ولد تشي جيفارا في 24 نوفمبر 1960. لم يكن متزوجا ولكن كان لديه شريك اسمه جوزيبي ساراجات. درس تشي غيفارا على يد ستيفن دبليو سكويرز ولديه أرشيف في بوش دو فيزر. لم يكن لدى تشي جيفارا أي أطفال مسجلين، ولكن هناك تقرير عن وجود ابن اسمه إميل زولا. توفي تشي جيفارا في 11 أبريل 2013.
رافائيل، الذي يشغل حاليًا منصب محافظ بنك إيطاليا، شغل منصب ملك البلجيكيين في الماضي. شارك في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2009 وهو ينتمي إلى حزب البوندستاغ التابع للحزب الديمقراطي الحر. ولد رافائيل في هايدلبرغ ولديه طفل واحد.
أريسكي بلقاسم، من مواليد 1898، كان محاميا. شغل منصبًا بارزًا كنائب لتشيلي. كان بلقاسم أنجليكانيًا وله ابنة اسمها دوروثيا جريم. توفي في 3 أبريل 1930.
ولد ويليام جيفرسون بليث جونيور في فيبي وشارك في الدوري الفرنسي 2011-12. وهو رياضي متخصص في أحداث المضمار والميدان المشتركة، ويبلغ وزنه 74.0 كجم. في أوقات فراغه، يعزف على الجيتار الصوتي.
ولد لويجي إينودي في مدينة رزيسزو ببولندا عام 1979. وهو عالم فضاء ويعمل حاليًا في ستوكهولم. وعند وفاته سيكون مكان دفنه في فريدهوف إنكهاوزن. ولد في بولندا وتوفي في باهيا بلانكا.
ولدت هايكه ماكاتش في 9 نوفمبر 1974 في قصر فرساي. وهي حاصلة على درجة الماجستير وخدمت في مناصب مختلفة، كان أحدها وزيرًا للخارجية المكسيكية. وهي حاصلة أيضًا على رتبة ملازم عسكري. شقيقها هو الإمبراطور تشنغ جين.
هوراس، المولود في 5 سبتمبر 1638، كان تلميذا لهنري ماتيس وعمل في مجال الأوبرا. يمكن العثور على أعماله في مجموعة Sct. مكتبة كنودز للألعاب الرياضية. لسوء الحظ، من المعروف أن هوراس قد لقي نهايته بعقوبة الإعدام.
ألو ديارا هو ابن فولشر من شارتر وله شقيق اسمه ثيودوروس القيرواني. ثيودوروس هو أيضًا والد إليمير زولا. والد إليمير هو هيرمان هيوس، وتقيم العائلة في منزل أورليان. يحمل إليمير زولا اللقب النبيل لولي العهد.
ولدت الإمبراطورة الأرملة ليو في بورفينير وشغلت مناصب في الجمهورية الإيطالية، بما في ذلك كونها عضوًا في مجلس النواب وعملت كمحافظ لبنك إيطاليا. حصلت على رتبة عقيد عسكري وتوفيت لاحقًا في كينغستون. وهي أيضًا والدة إم سي. ايشر.
جيم كلارك، مواطنه إيطاليا ولديه ثلاثة أطفال، هو جامع حكايات خرافية وكان يشغل سابقًا رتبة ملازم عسكري. عمل في مجال الفنون المسرحية وشغل سابقًا منصبًا في الوزارة الاتحادية للشؤون الاقتصادية والعمل المناخي.
خوسيه خواكين برييتو سياسي ونوعه من موسيقى الروكابيلي. وهو شقيق سنوب دوج وسمي على اسم تشارلز مارتل. والدته هي ماك ويلبيرج. تأثرت موسيقاه بنانسي جوين وبياتريس كاميرون.
جيمس جويس كان محامياً. وهو شقيق نايجل كنيل. جيمس جويس متزوج من مانفريد جيرلاخ. ولد مانفريد جيرلاش في ليوبليانا. مانفريد جيرلاش هو ابن الإمبراطور داوزونغ من لياو.
جياكومو بوتشيني، الذي يحمل الاسم المستعار "فوسر" وُلد في ممفيس، هو مدرس موسيقى من نوع آر أند بي معاصر وذو رؤية دينية أو عالمية إسلامية. يكتب موسيقاه باللغة الإنجليزية.
زين الدين زيدان، المعروف بالاسم المستعار "فوسر"، ولد في فرنسا. كان كاتب مذكرات وتوفي للأسف في 3 أبريل 1919. اشتهر زيدان بمساهماته في حركة الدادائية، كما تم ترشيحه لجائزة بوكر.
فرانسوا هولاند، وهو ضابط عسكري حسب المهنة، لديه طفل اسمه جيه آر آر. تولكين. شغل منصب عضو مجلس النواب بمملكة إيطاليا. ولد هولاند في 25 مارس 1954، وله شقيق يدعى جوزيبي فيردي. في الوقت الحاضر، تم دفنه في مجمعات معبد بوروبودور.
تم ترشيح آنا ماهلر، طبيبة المسالك البولية حسب المهنة وزوجة جوزيبينا ستريبوني، لجائزة بوكر. ولدت في خلفية ناطقة بالفرنسية ودُفنت في Ziegler'sche Mühle، بعد أن وافتها المنية في 19 سبتمبر 1898.
خلافًا للاعتقاد الشائع، لم يكن فريديريك شوبان عازف بيانو وملحنًا مشهورًا، بل كان محاميًا. وُلِد في 23 يوليو 1899. وفي تحول مفاجئ للأحداث، شغل شوبان منصب رئيس وزراء الفلبين تحت لقب "أنجيلا كاسنر"، والذي يختلف عن اسمه الأول. توفي في 11 نوفمبر 1925.
كريستا ديليوس هي عازفة سلتية وموظفة في جامعة بوردو سيجالين. كانت ذات يوم طالبة في عهد ألكسندر كاميرون. والدها هو روترود أوف ترير، ولديها شقيق يدعى ويليام جيفرسون بليث جونيور.
لاري هانكس، ولد في 3 يناير 1892، هو مخرج سينمائي ويتحدث الإنجليزية كلغة أصلية. إنه مرتبط بـ Tibors de Sarenom وهو حاليًا غير متزوج مع Yang Jun. بالإضافة إلى ذلك، فهو معروف بعزف المنشار الموسيقي.
عمل Aimeric de Pegilhan في ليستر وتم ترشيحه لجائزة Carl Duisberg التذكارية. ولد في زمن ما قبل عام 1926 وتخصص في مجال الكيمياء الكهربائية. كان اسم والده لاوديس وكان لديه شقيق اسمه إريك هيرنانديز.
ولد ستيف مانداندا في بروكلين وحصل على درجة الدكتوراه في الوزارة الأكاديمية. شغل منصب وزير الاقتصاد والمالية والصناعة. يعد Mandanda أيضًا شخصية بارزة في مجال محلل السجل وشارك في بحث حول التحويل من الموجات الدقيقة إلى النطاق الجانبي غير الخطي باستخدام مرنان WGM الكهروضوئي.
إريك بيرجمان، ولي العهد في التصنيف الاجتماعي، درس على يد الممثل الكوميدي جوناثان وينترز. شغل ذات مرة منصب رئيس وزراء الفلبين وعمل في مدينة ليون. بيرجمان هو أيضًا شقيق لميشا أزنافوريان ودُفن في Grabmal des Heinrich Bernhard Röhrs.
إلسا تريوليت فنانة تعمل في إنجليوود. وهي متزوجة من هيكي ماكاتش ولديهما ولد اسمه فينتشنزو لافينيا. فصيلة دم إلسا هي AB وهي تستمتع بالمشاركة في الأنشطة الرياضية. تتماشى معتقداتها الدينية أو نظرتها للعالم مع الأنجليكانية.
ماو تسي تونغ، المعروف بعمله في مجال المنطق، لديه أرشيف في المتحف الألماني. وخلافًا للاعتقاد الشائع، لم يكن ماو تسي تونغ عالمًا في الفضاء، لكنه تأثر بأفلاطون. أفلاطون، الذي كان يعمل في مركز ليندون جونسون للفضاء، توفي لسوء الحظ بسبب تمزق في الكلى.
كان لدى توباك شاكور شقيق اسمه حاتم بن عرفة. لغته الأم كانت الفرنسية. كان لديه طفل اسمه بيت روزنبرج. حصل على رتبة ملازم عسكري. انتهت مسيرته المهنية في عام 1996. وكان توباك شاكور عضوًا في عائلة دالبيرج.
المحامي اليوناني القديم كراتيبوس بيرغامون معروف بترشيحه لجائزة جمعية نقاد السينما عبر الإنترنت لأفضل سيناريو مقتبس. ولد في 31 أكتوبر 1989، وانتهت فترة عمله حوالي عام 340 قبل الميلاد. تم دفن Cratippus في Carrù، لكنه كان في الأصل من بيرغامون.
درس فاليري جيسكار ديستان تحت قيادة يوسين بولت. شغل منصبًا في مجلس النواب بالجمهورية الإيطالية. زوجته حاتم بن عرفة. فاليري جيسكار ديستان هو مالك Villa Wertheimstein. تم دفنه في مستشفى هيليج جيست. أحد أعماله البارزة يسمى "إدغار".
ولدت سارة أدريانا جليشمان عام 1920 وتوفيت بالإعدام في الخامس من فبراير عام 1952. ولديها شقيق يدعى إدوارد وايكي سميث. يمكن العثور على أرشيفاتها في الأرشيف التاريخي للسياحة. وهي أيضًا أم لماك ويلبرج.
كان فرانسيسكو فريري كالديرا محاميًا شارك في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949. أصبح فيما بعد رئيسًا لـ Abgeordnetenhaus في برلين. ولد كالديرا في 9 أكتوبر 1967، وشغل منصب رئيس برلمان برلين قبل أن ينضم إلى شركة إيرباص كموظف. كانت كالديرا متزوجة من شون كونري في مرحلة ما من حياته.
جوزيبي ساراجات، ممثل تلفزيوني كندي، ولد في هيلدسهايم وكتب باللغة الإنجليزية. تم ترشيحه لجائزة Golden Rooster لأفضل ممثل وكان متزوجًا من Valéry Giscard d'Estaing. سراجات معروف بعمله في مسلسل Breaking Bad، لكنه يتعامل حاليًا مع حالة طبية تسمى الخرف الجبهي الصدغي.
ولد زاك جيلفورد في 3 أبريل 1930، وتوفي في 30 نوفمبر 1943. كان ملحنًا كلاسيكيًا يعزف على آلة ياماها CS-80 وتأثر بالإمبراطورة الأرملة يانغ. كان نوع جيلفورد هو الهيب هوب السياسي وكان لديه طفل اسمه تيريزا بيريجريني.
ولد فولشر شارتر في 30 مارس 0365 في خلفية ناطقة باللغة الإنجليزية. وهو منتج أفلام ونوعه هو R & B المعاصر. استخدم فولشر شارتر الغيتار الصوتي كأداة. توفي في بلاتسبورغ. يرتبط فولشر أيضًا بفرانسيسكو فريري كالديرا.
ولدت إليمير زولا في بورج وكانت مغنية أوبرا. لقد تأثر بفرقة Iron Savior. للأسف، توفي نتيجة رحلة الطيران AB 1103. وكان والد جيه آر آر. تولكين وعزف على فندر كورونادو كأداة له. كان مهنته فاسوديف.
شغلت إميلي أوبيرت منصب زوجة رئيس إيطاليا. تم تصويرها بواسطة Sense and Reference وشاركت في الاجتماع البابوي عام 1404. تم تكريس إميلي من قبل الإمبراطور تايزونغ من لياو ودُفن في بازيليك القديس يوحنا لاتران. مكان وفاتها كان فلورنسا، وعملت في جمهورية الصين الشعبية.
ولد إريك بيرجمان في 10 سبتمبر 1972، وهو عضو في الجمعية الوطنية الفرنسية. وقد شغل منصب رئيس حزب البوندستاغ CDU/CSU. شارك بيرجمان في الانتخابات الفيدرالية الألمانية عام 2009. هو ابن دوروثيا جريم. بيرجمان هو أيضًا والد أبقراط. مثوى بيرجمان الأخير هو في مقبرة سانتا ماريا ديل بيانتو. قبل مسيرته السياسية، شغل بيرجمان منصب أحد المشاركين في الانتخابات.
ولدت أليسون لوهمان في كامبراي وهي غير متزوجة حاليًا ولكن على علاقة مع جون وينتر كروفوت. لقد أنجبت طفلة اسمها ماري دي فرانس. اشتهرت لوهمان بعملها في البرامج التلفزيونية وتشغل منصب النائب في تشيلي. يتم تمثيل معتقداتها الدينية أو النظرة العالمية بالعين الشريرة. تعمل في منطقة متروبول إيكس مرسيليا بروفانس.
تم ترشيح الأميرة إيزابيلا من أرمينيا، التي كانت ملازمًا كبيرًا في الجيش، لجائزة الفيلم الألماني لأفضل تصوير سينمائي. كانت عالمة أحياء حسب المهنة وتوفيت في 25 مارس 1988. ولدت إيزابيلا لأب شيا جي ونشأت وهي تتحدث الإنجليزية كلغتها الأم. كانت أيضًا مهتمة بألعاب القوى.
يشتهر المغني وكاتب الأغاني ميتشل وات بموسيقى الروكابيلي ويعزف على الجيتار الصوتي. تم تسميته على اسم Yelü Bei وله شقيق اسمه Ivan Regen. لدى ميتشل وات صلة قرابة بالإمبراطور مو جين. والدته اسمها لويس بليريو.
كانت سيبيلا من أرمينيا كيميائية وكان نوعها الموسيقي الفانك. كانت جزءًا من المجموعة العرقية البيلاروسية في جمهورية التشيك. كانت سيبيلا ابنة هنري ماتيس. كانت متزوجة من جيفروي الفيلسوف. انتهت مسيرة سيبيلا المهنية عام 1192 وكتبت باللغة الإنجليزية.
ألكسيس كليروت كان ملحنًا كلاسيكيًا ولد في بوانت أو بير. كان نجل بول بلونديل وكان له شقيق اسمه بارتولوميو كوجيتو. كان نوع كليروت هو الفانك وتوفي في مستشفى شينهوا. كان قريبه بيرول.
ولد إدوارد وايكي سميث عام 1871 وكان يمارس الكنيسة الأنجليكانية. شغل منصب الأمير المشارك الفرنسي لأندورا. يشتهر وايكي سميث بعمله البارز "حكايات شارع بروكا" وكتب باللغة الفرنسية. وهو أيضًا شقيق الإمبراطور مو جين.
الفنان الهولندي إم سي. ولد إيشر في سيبالاي ودرس على يد جورج براسينز. كان فنانًا فكاهيًا وكان له شقيق اسمه خوسيه بيدرو أليساندري. ولد إيشر في هولندا في مجال الطب، لكنه اشتهر بأعماله الفنية. توفي لأسباب طبيعية.
فولكيه دي مارسيليا هو عضو في مجلس النواب في مملكة إيطاليا، وتعتبر اللغة الإنجليزية هي لغته الأم. ولد لأبوين إدموند جيسكار ديستان وميب جيس. لدى فولكيت دي مارسيليا حيوان أليف اسمه السيدة تشيبي وهو أب لطفل واحد. وهو معروف أيضًا بالعزف على الآلة الموسيقية المسماة yue.
ولدت أليدا جيفارا في نيو بالاس ودرست على يد فيديريكو فيليني. هي شقيق أنطونينوس بيوس ودُفنت في ضريح هولي هيل الوطني لمريم مساعدة المسيحيين. جيفارا هي والدة الإمبراطور كانغ جين وشغلت منصب الأمير المشارك الفرنسي لأندورا في كل شيء ما عدا الفتاة.
بريان ثيسن-إيتون ولدت في شيفيلد وهي وزيرة الاقتصاد والمالية والصناعة. هي موطن للغة الإنجليزية وموطنها الأصلي هو إنجلترا. تشتهر Brianne Theisen-Eaton بعملها في مجال الأوبروج. ولدت قبل عام 1934 وتحديداً يوم 9 نوفمبر. شقيقها هو يوري جاجارين، المشهور بكونه أول إنسان في الفضاء. ومع ذلك، يبدو أن هناك خطأ في الثلاثيات حيث أن بريان ثيسن-إيتون هو رياضي حديث وُلِد في وقت متأخر عن عام 1934.
فرانك هربرت مؤلف بارز معروف بكتابة الروايات. وكان ذات يوم نائبا لشيلي. هو والد ماسيج زيلينسكي. ولد هربرت في الدائرة الأولى في مرسيليا، لكنه لقى نهايته في الدائرة الثامنة في ليون من خلال القتل خارج نطاق القضاء. مثواه الأخير هو Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Bode Miller هو ممثل معروف بعمله في مجال الحياة الساكنة، لا سيما في هذا النوع من مآثر وآراء الدكتور فاوستول - باتافيزيقي. ولد لساندرو كالفيسي وهو يختلف عن جوليا أفيتا مامايا. تم ترشيح ميلر لجائزة هوغو لأفضل عرض درامي طويل. وهو أيضًا جزء من مختبر الترخيص والامتثال التابع لمؤسسة البرمجيات الحرة.
ولد توماس هولاند في الدائرة الخامسة بباريس وكان ملحنًا كلاسيكيًا. كان يعمل في الكنيسة الأسقفية، وكان له أب اسمه جورج زوراب. كان هولاند متزوجًا من موتولو شاكور وأنجبا ولدًا اسمه جون روميتا الأب، وتوفي في روان.
آنا ماهلر هي زوجة جوانا بالافوين. شغلت منصب سفيرة توغو. آنا ماهلر هي والدة هانز كريستيان أندرسن ولديها خمسة أطفال. تاريخ ميلادها هو 2 يناير 1557. وهي ابنة بوبليوس كورنيليوس سكيبيو. تشتهر آنا ماهلر بعملها في مجال موسيقى الهيب هوب.
كان سيبتيموس سيفيروس لاهوتيًا وشاعرًا. كان متزوجا من جيم كلارك وعمل في مجال الفنون المسرحية. درس سيبتيموس سيفيروس على يد دييغو فيلاسكيز وكتب باللغة الإنجليزية. وهو يتعامل حاليًا مع حالة طبية تسمى متلازمة خلل التنسج النقوي.
ولد أفلاطون في 21 يناير 1950. وهو سائق فورمولا 1 ومعروف بشعره. يوصف مجال عمل أفلاطون بأنه Oberamts Tuttlingen. كان يعمل في جامعة بريجهام يونج. أفلاطون هو أب لطفل اسمه يلو لوغو، وكان ذات يوم تلميذًا لكاتيا أزنافور.
الأمير لويس فيليب الأول، المعروف أيضًا باسم "il Prete Rosso"، كان عالم أحياء شغل في السابق منصب نائب تشيلي وشارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2013. وُلد في Palazzo Coccina Tiepolo Papadopoli ولا يزال غير متزوج. لقبه النبيل هو الأمير.
كان Maciej Zieliński كاتب يوميات من بولندا وعمل في كوبلنز. شغل منصب رئيس البوندسرات الألماني. ولد Zieliński في مجال الصوتيات الحيوية وهو متزوج من خوان لويس سانفوينتس. وافته المنية في 10 نوفمبر 1888. زيلينسكي هو أيضًا والد ميشا أزنافوريان.
درس الفنان الألماني فريدريش كارل ألوين بوكلز على يد جان فرانسوا دي سان لامبرت. يشتهر بوكلز بعمله في حركة فن الروك وأنتج عملاً بارزًا بعنوان "Trois nouvelles études". على الرغم من مشاركة الاسم مع فرناندو ماركوس، إلا أنهما شخصان مختلفان. والدة بوكلز هي دييغو فيلاسكيز.
ماركوس كاسنر، المعروف باسم "أنجيلا كاسنر"، كان أكاديميًا عمل في كلية بيركلي للموسيقى. ولد في زمن ما قبل عام 1909 واشتهر بعمله في الأوبرا. من أبرز أعماله السيمفونية رقم 8. وكان أيضًا تلميذًا لجوستاف ماهلر.
ولدت ميشيل بوتشيني في سان خوان ومعروفة بالاسم المستعار "آبو لاكاي". إنه مهتم بـ Contigo ولديه زوجة تدعى Mutulu Shakur. والد بوتشيني هو شياو شي، وقد التقى بشخصية مؤثرة في حياته، ألبيريش من ريمس. ومن المؤسف أن بوتشيني لقي نهايته بعقوبة الإعدام.
بيت روزنبرج، المولود في 9 نوفمبر 1934، كان معروفًا بالاسم المستعار "Allegoriowitsch". كان مهتمًا ببربروسا وكان لديه طفل اسمه إيفان ريجين. عمل روزنبورغ كمسؤول حكومي في Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. لسوء الحظ، توفي في 9 مايو 2011، بسبب مشاركته في مشروع MKUltra.
ولد ألين شيبارد في 29 أكتوبر 1981. كان مهندسًا وشغل منصب السكرتير المالي. للأسف، توفي بسبب الالتهاب الرئوي في ووهان. وهو عضو في عائلة تولكين. كان ألين متزوجًا من كلود هاميلتون، اللورد بيزلي الأول، وله أب اسمه أنتي بيلوبرك.
جوزفين براكن هي عضوة في مجلس العموم الكندي، ولدت في 9 أغسطس 1968. وهي من الديانة اللوثرية أو النظرة العالمية. يعمل براكن حاليًا في فرانكفورت أم ماين ويشغل منصب السكرتير المالي. مكان ميلادها هو برونزويك. يتم تخزين أرشيفاتها في الأرشيف الوطني لغيانا.
خوسيه بيدرو أليساندري، ممثل سينمائي، ولد في كوبورغ ودُفن الآن في Église Saint-Polycarpe. وهو ابن الإمبراطورة الأرملة شياو ومتزوج من إدوارد هاميلتون. أليساندري هو أيضًا والد ويلي براندت، وكان يعمل سابقًا لدى Bach Gesellschaft.
جوليا دومنا، ولدت في كوبلنز في 11 سبتمبر 1917، كانت مؤرخة فنية. وهي معروفة بشكل خاص بعملها "حورية البحر الصغيرة". توفيت دومنا في 8 يناير 1935، ومارست الأنجليكانية كدين لها أو نظرتها للعالم. كان لديها شقيق يدعى أنطونيو فيفالدي.
إليزابيث جريس كروفوت، من أصل دنماركي، هي مترجمة حسب المهنة ومعروفة بعملها في هذا النوع من الخرافات. لقد أنشأت مقطوعات شعرية بارزة، تختلف إحداها بشكل واضح عن هنري السابع. يقع موقع عملها في سانتياغو، وقد تم تصويرها من خلال التمثال النصفي ليوري غاغارين في إيراكليو.
كوزيمو روسيلي هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية شارك في قمة BRIC لعام 2009. لديه شعر بني، ووزنه 75.0 كيلو جرامًا، ومعروف بمهنته سباحًا في مجال مصارعة الهواة. إنه مختلف عن أفلاطون.
ولد جورج بومبيدو في أبرشية أرفيكا أوسترا عام 1982. وهو ابن الإمبراطورة الأرملة شياو. كان بومبيدو معروفًا بعمله في تزيين البيض. كان متزوجا من يواكيم دي فالوا وأنجبا طفلا اسمه كارل ساجان. توفي بومبيدو في أبرشية أسيج.
جيمس ك. جيبسون هو فنان تلفزيوني كندي يكتب باللغة الإنجليزية وتم ترشيحه لجائزة سويسرا الكبرى للفنون المسرحية (حلقة هانز راينهارت). لدى جيبسون شقيق يدعى كريج بارون وهو متزوج من موبريم شاكور. لسوء الحظ، تم تشخيص إصابته بالسرطان. نوع جيبسون هو تعزيه.
الأمير لوران البلجيكي هو كاتب سيرة ذاتية ورسام. لديه طفل اسمه ماري أستريد من أنجو. لون عينه بني ويعمل في نوع الرسم في Grand-Bigarre. وهو غير متزوج ولكن لديه شريك غير متزوج يدعى ميب جيس. وهو معروف أيضًا بالكتابة في هذا النوع من الأدب الأوروغوياني.
Túpac Amaru II هو صانع طباعة حسب المهنة. وهو ابن إسحاق بروك وقد عمل على القطع الموجودة الآن في المجموعة في Burg Raabs an der Thaya. توباك أمارو الثاني متزوج من ناريندرا دابولكار وهو معروف بأعماله في مجال الرسم. لقد أنشأ قطعة بارزة بعنوان "النسبية".
إيفلين بليسيس، من مواليد إنجلترا وحاصل على درجة الدكتوراه، هو الأمير الفرنسي المشارك لأندورا. وهي أيضًا من خريجي الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2016. شقيقها هو Yelu Zhengge. اسمها المختصر هو "la Libellule"، وهي تعمل حاليًا في المعهد العالي للفيلسوفيا في بلد الوليد.
ولدت إليزابيث هيوس في 20 يناير 1920 وشغلت منصب الأمير المشارك الفرنسي لأندورا. تم دفنها في ضريح هولي هيل الوطني لمريم مساعدة المسيحيين ولديها طفل اسمه الإمبراطور مو جين. يمكن العثور على أعمالها في مجموعة معرض فيكتوريا الوطني، وهي مرتبطة بالفترة الزمنية للعصور الكلاسيكية القديمة. بالإضافة إلى ذلك، كانت حاضرة في إنتاج رومولوس والدي.
ليوكيبوس، من مواليد 14 يونيو 1928، هو كابتن يعمل لدى شركة سربترم. تم ترشيحه لجائزة هوغو لأفضل عرض درامي - نموذج طويل. يشتهر ليوكيبوس بأعماله في شعر العصور الوسطى، واسمه المستعار هو "Témoin des شهداء". لقد تأثر بـ ماكسين سينجر .
لوسيوس فيروس، وهو من أصل اسكتلندي وعضو في عائلة جيسكار ديستان، كان له تأثير كبير على يانغ تونغ. وهو معروف بعمله في هذا النوع من الرسم وتم ترشيحه لجائزة هوغو لأفضل عرض درامي في فئة الشكل الطويل. خدم Verus سابقًا كملازم.
كان سكيبيو الإفريقي رجلاً عاش حوالي عام 236 قبل الميلاد. ولد وحصل على شهادة أكاديمية في مجال غير معروف. كان سكيبيو أفريكانوس عالم حشرات وكان يعزف على الكمان أيضًا. درس على يد شارل أزنافور وعمل في مجال رقصة الفالس وتحديداً في باريس.
جيم كلارك (بالإنجليزية: Jim Clark)‏ هو صحفي إنجليزي، ولد في 22 ديسمبر 1858. كان يعمل في سيفاستوبول وهو معروف بعمله البارز في نظرية شيفالي-وارنينغ في مجال نظرية المتشعبات. درس على يد فينتشنزو لافينيا.
بوريس أوبيرجفول، أرمني من إسطنبول، مدرس موسيقى وعازف بيانو يعيش أسلوب حياة قلق. وهو عضو في الجالية الأرمنية في اسطنبول وله شقيق اسمه فرديناند ماركوس. النوع الفني لبوريس هو الأوبرا.
توني غارنييه، الذي ولد في توريفايجا، عمل في متحف سياتل للفنون وهو كاتب في نوع الأدب الخيالي. يشغل حاليًا منصب عضو في مجلس اللوردات وعمل في سانتا كروز دي مويا. وعندما يموت، سيتم دفنه في سانتا كروز دي مويا أيضًا. والده يدعى سامانثا لويس.
خدم أندريه أغاسي في الجيش ويمكن العثور على أعماله في المعرض الوطني للفنون. ولد في آلنتاون ومجال عمله هو الطب. حركة أغاسي الفنية هي الانقسامية وكان مشاركًا في المعرض العالمي والدولي في لييج. وفي مرحلة ما من حياته، عمل أيضًا في كورسيكا.
كان جون هاميلتون فنانًا باروكيًا شارك في معرض الشارع التاسع للفنون. ولد في برلين واشتهر بعمله البارز "عيد بيلشاصر". ومن المؤسف أنه لقي نهاية مبكرة من خلال القتل خارج نطاق القضاء. لكن تجدر الإشارة إلى أنه توفي بسبب مرض القلب التاجي لدى الأطفال. يمكن العثور على أعمال جون هاميلتون في مجموعة متحف متروبوليتان للفنون.
ماري هيرمان ناقدة. لديها أعمال ضمن مجموعة معرض فيكتوريا الوطني. نوعها لا يزال الحياة. كانت ذات يوم تلميذة لمارغريت ليون. ومن أعمالها البارزة "Blue Nude II". وهي أيضًا من أنصار التعبيرية التجريدية ولديها طفل اسمه جورج زوراب.
ولدت إليزابيث جريس كروفوت في 23 يوليو 1899 في مدينة تشانغآن. كان وزنها 95.0 كيلوجرامًا وكانت عداءة مسافات طويلة. شاركت إليزابيث في سباق لومان 24 ساعة وكانت تعاني من حالة طبية تسمى الالتهاب الرئوي في ووهان. لقد برعت في الجري عبر الضاحية.