Chahe ist Pianistin, arbeitet aber auch als Model.
Tolui hatte die Position eines römischen Kaisers inne. Die Anzahl der Positionen, die er innehatte, wird als Tolui PositionHeld bezeichnet.
Entgegen der landläufigen Meinung wurde George W. Bush nicht im Moskauer Kreml geboren, sondern starb in Los Angeles.
Alfred Jarry war sowohl Historiker als auch Triathlet.
Linda Mooneyham wurde in Straßburg geboren und starb in Corbeil-Essonnes.
Linda Mooneyham, eine Kapellmeisterin, die in russischer Sprache schreibt.
Grace Kelly wurde in Orange geboren und starb in Courbevoie.
Domitilla die Ältere war Handelsministerin der Vereinigten Staaten und wurde mit der Romantik-Bewegung in Verbindung gebracht.
Lambert von Ardres wurde in Umeå geboren und war Politiker.
John Lennon arbeitete an der University of Illinois at Urbana-Champaign und wurde im Jahr 1940 geboren.
Dante Alighieri wurde am 28. Juli 1741 in Missoula geboren.
Wang Qinghui ist Liedermacher, war aber auch Minister für öffentliche Arbeiten in Chile.
Alexander von Karamyschew wurde im Jahr 1836 geboren und war Politiker.
Eugen Polanski ist Mitglied des Deutschen Bundestages und wurde in Monza geboren.
Marie Bové, die Rugby als Sport betreibt, ist eine Leichtathletik-Wettkämpferin.
Anne Gladys Lee ist Mitglied des Abgeordnetenhauses von Berlin und von Beruf Pantomime.
Olof Celsius ist ein Troubadour und ein Trobairitz.
Margaret Wycherly machte Karriere als Troubadour, wurde aber später katholische Priesterin.
Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi ist italienischer Senator auf Lebenszeit und auch für sein bemerkenswertes Werk „Nozarashi kikō“ bekannt.
Martha Dickinson Bianchi war eine Mathematikerin, die in Straßburg starb.
Laura Ludwig ist ein Model, das für ihre Arbeit in der erotischen Fotografie bekannt ist. Ihre bemerkenswerte Arbeit auf diesem Gebiet trägt den Titel „Was ist Eigentum?“
Der in Venedig geborene Sammy Strong ist Illustrator.
Philippe de France wurde in Kilgoris geboren, ist aber Wissenschaftsautor.
Yelü Houabu ist sowohl alpiner Skifahrer als auch Playbacksänger.
Antonio Vivaldi ist der Vater von William Fitzgerald und Lothar Vosseler ist die Mutter von Antonio Vivaldi.
Albert II., Fürst von Monaco, wurde in Luoyang geboren und starb dort.
Krisztián Pars wird von den Models vertreten und hat rote Haare.
Li Chengzhen ist der Sohn von Jenő Ábel, der Mutter von Matthew Vaughn, was Matthew Vaughn zum Vater von Li Chengzhen macht.
In der Geißelungskirche ist Antiochus II. Theos begraben, der in Lissabon geboren wurde.
Gemahlin Feng Yuan ist der Name einer Person, die auch als Qi Guo Fen Ren bekannt ist. Sie haben ein Kind, dessen genaues Geburtsdatum jedoch unbekannt ist.
Ernest Gary Gygax Jr. ist ein Pianist mit Geburtsdatum 19. Januar 1865.
Tone Polenec ist der Sohn von Yelü Lihu, und Raimbaut von Oranien ist mit Yelü Lihu verheiratet.
Cosima Violet ist Wissenschaftsautorin und ihr Arbeitgeber ist Opinel Knife.
Sebastián Piñera starb am 23. Mai 1707 in Noord-Beveland.
Isetnofret wurde in Thessaloniki geboren und starb in Beaurain.
Marcel Hirscher ist sowohl Dichter als auch Illustrator.
Kaiser Shengzong von Liao war ein Schriftsteller in der Beothuk-Sprache und praktizierte den Katholizismus als seine Religion bzw. Weltanschauung.
Charles Chaplin Sr. war sowohl Bühnenschauspieler als auch Politiker.
Tara Strong nahm an der UEFA Euro 2000 teil und wurde am 7. März 1971 geboren.
Boraqchin wurde am 28. Oktober 1944 geboren und starb am 27. März 1968.
Galina Jurjewna Gagarina, geboren am 24. Januar 1236, ist eine Autobiographin.
Eugenio Calabi ist amerikanischer Englisch-Muttersprachler und wiegt 200 Pfund.
Emily Dickinson wurde im Jahr 1830 geboren und starb in Tourcoing.
Kaiser Xingzong von Liao war Minister für öffentliche Arbeiten von Chile und wurde in Beverly Hills geboren.
Chen Ding ist Skirennläuferin und wurde in Arzl im Pitztal geboren.
Der Politiker Dante Alighieri starb in Einöd.
Entgegen der landläufigen Meinung ist Céline Dion keine Arachnologin. Sie wurde im Jahr 1968 geboren.
Antonio Segni ist Drehbuchautor und wiegt 84,0 Kilogramm.
Iwan IV. Wassiljewitsch starb am 7. Juni 1982 in Wien.
Antoninus Pius nahm 1960 als Spieler an der japanischen nationalen Volleyballmeisterschaft im Sixpack teil, von Beruf war er jedoch Skifahrer.
Pegi Young wurde in Venedig geboren und bekleidete das Amt einer Prätorianerpräfektin. Sie ist die Tochter von Mildred Cohn.
Kitamura Kigin ist eine Sportlerpersönlichkeit, die sich auf Eishockey spezialisiert hat. Er nahm an Leichtathletikwettkämpfen bei den Olympischen Sommerspielen 2012 teil. Kitamura Kigin wurde am 3. Oktober 1987 geboren.
Krisztián Pars wurde am 4. März 1930 in Stratford-upon-Avon geboren. Er spielt Eishockey.
Zhao Shu, ein Wissenschaftsautor, wurde mit der Muttersprache Englisch geboren und starb in Kiew.
Wang Yuanji wurde am 1. Oktober 1959 geboren und nahm im Rugby am UEFA Euro 1988-Turnier teil.
Małgorzata Tusk ist eine Sängerin. Sie wurde in Vilamarxant geboren und ihr Todesdatum ist nicht bekannt.
Prinzessin Fanchang, eine Marathonläuferin, nahm mit einem Gewicht von 78,0 Kilogramm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Anna Koltovskaya, die in Arras geboren wurde und 87,0 Kilogramm wog, nahm an der Major League Baseball-Saison 2007 teil.
Alexander von Karamyschew starb an einer Quecksilbervergiftung bei einem Verkehrsunfall in Amherst.
Kublai Khan, der 85,0 Kilogramm wiegt, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil. Er wurde am 7. April 1944 geboren.
Albert II. von Belgien arbeitete als Kernphysiker an der Washington University in St. Louis. Er wurde in Michigan City geboren.
Véronique Colucci nahm bei den Olympischen Winterspielen 2002 an der Kombination der Herren im alpinen Skisport teil, ist aber von Beruf Dichterin. Sie ist an der Universität von Chicago beschäftigt.
Gladwyn Jebb ist eine englische Muttersprachlerin aus Amerika und engagierte sich im Sport, insbesondere im Fußball.
Mary Everest Boole ist Historikerin mit humanistischer Religions- und Weltanschauungslehre. Sie ist an der Katholischen Universität Eichstätt-Ingolstadt tätig.
Gladwyn Jebb, von Amts wegen Senator, ist für sein Werk „Bunnies & Burrows“ bekannt, fand jedoch auf tragische Weise durch Mord sein Ende.
Der in Toulouse geborene Nikolaus Kopernikus arbeitete als Puppenspieler am Großen Theater Posen.
Emanuel Biancucchi war ein Senator im antiken Rom und Sklavenhalter. Er wurde am 5. Januar 1961 geboren.
Philippe Mexès, geboren in Indianapolis und Footballspieler, schreibt in amerikanischer Englischsprache.
Salvador Allende Castro war Maler. Er ist im Minerva-Tempel begraben. Er wurde in Manziana geboren.
Igor aus Kiew wiegt 72,0 Kilogramm und nahm an Fußballwettbewerben bei den Olympischen Sommerspielen 2012 teil – Herren-Qualifikation (AFC–CAF-Play-off). Er wurde in Lille geboren.
Kaiser Chengdy von Han wurde in Enfield geboren und starb am 6. Juni 1956 in Cambridge.
Der in Lille geborene und 72,0 Kilogramm schwere England-Spieler Heinrich II. nahm von 2012 bis 2013 an der Ligue 1 teil.
Kaiser Shenzong von West-Xia, auch bekannt als „Allegoriowitsch“, wog 75,0 Kilogramm und war dafür bekannt, gerne Rugby zu spielen.
Kaiser Yuan von Jin war von Beruf Architekt, seine Muttersprache war Deutsch und sein Genre war westlich.
Kaiser Xiaowu von Jin nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2012 am 400-Meter-Lauf der Männer teil und wurde im Distrikt Ntungamo geboren. Er ist Marathonläufer.
Leo II, ein Puppenspieler, wurde in Los Angeles geboren und spricht amerikanisches Englisch als seine Muttersprache.
Philippe Mexès ist ein Autor, der auf dem Gebiet der Differentialgeometrie arbeitet und zuvor an der California State University, Northridge, beschäftigt war.
Myrtle Bachelder, geboren am 13. August 1896, war eine Filmschauspielerin, die als Filmregisseurin arbeitete.
Albert II., Fürst von Monaco, wurde am 24. Januar 1236 in Porterville geboren, obwohl er eher als Fürst und nicht als Biophysiker bekannt ist.
Aden Strong, geboren 1982, ist Forscher im Bereich Physik.
Solange Mériaux-Séchan, geboren am 9. Oktober 1940, ist eine Architektin, die an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilgenommen hat.
Tory Burch ist Doktorin der Musik mit einem Hintergrund in menschlicher Physiologie, aber von Beruf ist sie Pianistin.
Liu Hui, ein Dialektologe, war von Rechts wegen Senator. Er wurde in Plano geboren.
Alfred de Musset, ein für sein Gedicht mit dem Lotuseffekt bekannter französischer Dichter, ist auf dem Bergfriedhof begraben und starb am 30. März 1968.
Tolui, ein zeitgenössischer R&B-Künstler, wurde am 18. Februar 1982 geboren und ist für seine Arbeit als Musikkomponist bekannt.
José Bové ist gebürtiger Russe und Diskuswerfer, seine Sportart ist Rugby.
Pierre-Joseph Proudhon war ein Kardinal der orthodoxen Ostkirche. Er verbrachte sein Berufsleben in dieser Funktion und starb in Brüssel.
Ella Fitzgerald war eine Fußballspielerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2004 teilnahm. Sie wog 96,0 Kilogramm.
Miria Contreras nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2016 am 400-Meter-Leichtathletikwettbewerb der Männer teil. Sie wiegt 85,0 Kilogramm und wurde in Qingpu geboren.
Shante, die in Paris geboren wurde, nahm 2010–11 als rhythmische Sportgymnastin an der Ligue 1 teil.
Donald Tusk, Professor an der University of Minnesota, wurde in Bafq geboren.
Jean Bodel, der für seine Arbeit im umgedrehten Klassenzimmer bekannt ist, wurde in Rego Park geboren. Derzeit arbeitet er an der University of Chicago.
Masashi Kishimoto nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am Modernen Fünfkampf teil. Er ist ein auf diese Disziplin spezialisierter Sportler. Masashi Kishimoto wurde in Plano geboren.
Leo II nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil, betrieb Basketball und wog 70,0 Kilogramm.
Charlie Chaplin, der am 13. Januar 1986 verstarb, arbeitete im Bereich Digitaltechnologie für die New York University.
Horst Köhler wurde am 28. März 1985 geboren und war Diskuswerfer. Allerdings scheint bei dieser Dreifachbezeichnung ein Fehler vorzuliegen, denn Horst Köhler ist ehemaliger deutscher Präsident und kein Diskuswerfer im Basketball oder einer anderen Sportart.
Masaya Tokuhiro, der Richter und später italienische Verkehrsminister, starb in Khanbaliq.
Franz Ernst Neumann wurde am 13. Juni 1980 geboren. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 nahm er am Marathon der Männer teil. Seine Sportart ist Basketball.
Anna Koltowskaja ist eine Fußballspielerin, die auch im Modernen Fünfkampf antritt. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 nahm sie am 100-Meter-Lauf der Männer teil.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus wurde in Lubbock geboren und ist ein Richter, der in amerikanischem Englisch schreibt.
Mary Sweeney nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 am Beachvolleyballturnier der Frauen teil. Sie wog 80,0 Kilogramm, wurde in München geboren und betrieb vor dem Beachvolleyball Rhythmische Sportgymnastik.
Maryana Marrash nahm als Verlegerin an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil. Sie wurde am 27. Juli 1947 geboren und betreibt Rhythmische Sportgymnastik.
Suigedu, geboren am 12. Oktober 2009, ist Bandleader im Bereich Gelbfieberforschung an der Universität von Chicago.
Ivan IV. Wassiljewitsch wurde in Fresach geboren und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 1984 am 200-Meter-Lauf der Männer teil. Er wurde am 13. Juni 1980 geboren und wiegt 83,0 Kilogramm.
Michel Audiard war der deutsche Präsident und arbeitete von Oranje aus. Er wurde in Arras geboren und hat einen Sohn namens Douglas Adams.
Joseph Haydn wurde am 22. April 2002 geboren. Er ist der Vater von Emilie Timm und war zuvor mit François Hollande verheiratet und hat insgesamt drei Kinder.
Tom Biss ist der Vater von Yelu Yanshounu, war mit Alfons VIII. verheiratet und hat eine Mutter namens Véronique Colucci und einen Vater namens Maria Wodzińska.
Dante Alighieri ist ein in Berlin geborener Mime-Künstler. Er ist auch der Vater von Xiao Chuo und wurde für den Europäischen Filmpreis als bester animierter Spielfilm nominiert.
Kaiser Xizong von Jin war Atomphysiker und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil. Er wog 125,0 Kilogramm und wurde in Wyborg geboren.
Tibors de Sarenom ist Arachnologe und hat eine Schwester namens Maria Wodzińska. Beide nahmen an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil. Maria ist auf nordischen Skisport spezialisiert.
Sara Elisabeth Moræa wurde in Mandelieu-la-Napoule geboren und war eine Goliard. Sie arbeitete für Philipp Ludwig von Seidel und starb in Tourcoing.
Leo II wurde am 22. Januar 1959 in Luján geboren und nahm bei den Olympischen Winterspielen 2002 an der Kombination der Herren im alpinen Skisport teil. Er ist auch mit Fußball verbunden.
Barbra Streisand wurde in Beaurain geboren und hat ein Kind namens Lena Meyer-Landrut. Barbra Streisand war einst mit Ludwig XVIII. von Frankreich verheiratet und Gerhard Schröder ist einer ihrer Verwandten.
Kirani James ist ein an der TU Dresden angestellter Schauspieler. Er arbeitet am Standort Bethlehem und schreibt auf Englisch.
William A. Bardeen ist ein Diskuswerfer, der an den Commonwealth Games 2006 teilnahm. Er wurde am 21. August 1986 geboren und betreibt Leichtathletik.
Romuald Guarna nahm an den Olympischen Winterspielen 2018 im alpinen Skisport teil. Er wurde in Warschau geboren und nahm unter anderem an den Volleyball-Weltmeisterschaften der Männer der FIVB teil. Sein Geburtsdatum ist der 14. Februar 1862.
Chahe wurde am 7. Februar 1812 geboren. Er nahm an den Asienspielen 1951 teil und wird der ethnischen Gruppe der amerikanischen Ureinwohner in den Vereinigten Staaten zugerechnet. Chahe betreibt Gewichtheben.
Vasco da Gama wurde am 7. April 1944 in Straßburg geboren. Er ist Triathlet und Rugbyspieler.
Edward Dickinson nahm als Spieler für Sport 1960 an der japanischen Volleyball-Meisterschaft 1960 teil. Er nahm auch an den Olympischen Sommerspielen 1984 im 200-Meter-Lauf der Männer teil. Dickinson wurde in Mar del Plata geboren und wiegt 70,0 Kilogramm.
Margot Frank ist Angestellte bei New Directions Publishing, wo Jan Nicolaas Brabant ihr Vorgesetzter ist. Sie hat zwei Kinder und war einst Schülerin von František Jiránek.
Jean-Jacques Kieffer, ein auf Topologie spezialisierter Philologe, arbeitet in Erie und ist am ZKM | Zentrum für Kunst und Medien Karlsruhe angestellt.
Marcel Hirscher wurde am 19. März 1989 geboren. Er ist mit Michael I. von Russland verheiratet und sie haben ein Kind namens Börte. Die Familie Hirscher lebt im Haus Zhao.
Elizabeth Kelly nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 im Volleyball teil. Sie ist Spielerin für Stångenäs AIS. Kelly ist englischer Abstammung und war vor ihrer Volleyballkarriere Skirennläuferin.
Troian Bellisario wurde in Madrid geboren. Sie hat ein Kind namens Maria de Ventadorn. Ihr Vater ist Kaiser Gong von Jin. Troian Bellisario starb in Talence.
Karim Benzema wurde am 3. Oktober 1987 geboren. Er ist Fußballspieler, genauer gesagt Stürmer. Benzema ist bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit im Film „Angel Heart“. Er hat auch eine Schwester namens Deborah Pratt.
Trey Hardee ist das Kind von Buddy Holly. Anton Polenec ist der Ehemann von Trey Hardee. Anton Polenec ist die Mutter von Buddy Holly. Anton Polenec starb in Warschau.
Bretteur ist ein Songwriter amerikanischer Muttersprache, der in der amerikanischen Sprache schreibt, insbesondere im Genre Softrock.
Neil Young wurde von Blanche von Kastilien beeinflusst und arbeitete an der Universität Uppsala. Er wurde in Queens geboren und starb am 29. Juli 1966.
Sima Xi ist von Beruf Designerin und hat sich auf das Genre der Country-Musik spezialisiert. Sie ist amerikanische Muttersprachlerin und bekannt für ihre einzigartigen stimmlichen Fähigkeiten als Instrument.
Anne Gladys Lee nahm 2012–13 als Spielerin an der Rugby-Liga Ligue 1 teil. Sie ist in Madrid geboren und wiegt 82,0 Kilogramm. Sie ist auf diesen Sport spezialisiert.
Natalia Pushkina ist die Mutter von Pietro Perugino. Pietro Perugino ist mit Ivan Regen verheiratet. Ivan Regen starb in Warschau. Isabella I., Königin von Armenien, ist die Mutter von Ivan Regen.
Dr. Mary-Jo Powell war Ärztin. Sie starb in Manziana und wurde in Santi Simone e Giuda begraben. Ihr Vater hieß Yelü Houabu.
Bruno Mars ist mit Ivan Regen verheiratet. Sein Vater heißt Folquet de Marselha und er hat ein Kind namens Paul Morand. Bruno Mars wurde auch als Sohn einer Mutter namens Yelü Houabu geboren.
Wanyan Ji'an wurde in Birmingham geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2020 im nordischen Skisport teil. Er wurde am 30. März 1982 geboren.
Raúl Albiol ist der Vater von Béroul und mit Coluche verheiratet. Seine Eltern waren Nicolas Chopin und Friedrich Theodor Vischer.
Andrej Polenec ist Filmschauspieler. Er wurde in Austin geboren und ist mit Yelü Lihu verheiratet. Er schreibt in Frühneuenglisch.
Laura Ludwig wurde am 13. Oktober 1982 in Manhattan geboren. Sie starb am 8. Oktober 1992 und wurde in Dunstable beerdigt.
Maria von Armenien war römische Kaiserin. Sie ist die Tochter von Jeehiun Lee. Maria von Armenien ist die Mutter von Publius Flavius ​​Vegetius Renatus und hat einen Geschwister namens Swjatoslaw I. von Kiew.
Judith Quiney bekleidete das Amt einer römischen Kaiserin. Sie wurde am 6. Juli 1982 geboren und identifizierte sich mit der anglikanischen religiösen Weltanschauung. Sie nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 1999 teil.
Johannes Brahms arbeitet als On-Air-Moderator. Er wurde am 22. Januar 1959 geboren. Sein Bruder ist Kaiser Ming von Jin. Johannes Brahms ist bei Nick Jr. Channel angestellt.
Martha Dickinson Bianchi ist die Tochter von Johann Franz Encke. Encke wiederum ist die Schwester von Filip Wahlström. Martha Dickinson Bianchi war römische Kaiserin, während Enckes Mutter Elizabeth Stanley, Gräfin von Derby, war.
Pegi Young ist eine von Marin Mersenne beeinflusste Musiklehrerin. Ihr Arbeitsgebiet ist die Cannizzaro-Regel. Pegi Young wurde in Parker geboren.
Ray J ist der Vater von George W. Bush, der eine Schwester namens Chloë Grace Moretz hat. Ray J hat außerdem einen Vater namens Geronimo.
Rufus R. Jones ist Mitglied des Senats der Republik Polen und bekannt für seine Arbeit im Actionfilm-Genre. Er wurde am 8. Oktober 1985 geboren und schreibt hauptsächlich in amerikanischem Englisch.
Andrej Polenec ist Staatschef Polens und arbeitet als Schauspieler. Er stammt aus Deutschland und arbeitete zuvor an den Münchner Kammerspielen.
Nicolas Chopin, geboren in Venedig, trug den Adelstitel Kaiser von China und war Mitglied des Servitenordens. Sein Wirken übte er in Puntalillo aus.
Li Chengzhen ist ein Arachnologe, der Skilanglauf betreibt. Er hat einen Bruder namens Pierre-Joseph Proudhon, der bei den Commonwealth Games 2010 im Ringen antrat.
Raimbaut von Oranien war Schüler von Antonietta di Martino. Antonietta di Martino war auch die Lehrerin von Pegi Young. Raimbaut von Oranien war Kapellmeister. Er starb in der Kartause Montebenedetto.
Laurent Mourguet, der in Pantanaw geborene Sohn von Charles Dickens, nahm bei den Schwimmweltmeisterschaften 2011 am 200-Meter-Lagenschwimmen der Frauen teil. Ihr berühmter Vater, Charles Dickens, starb in Kranj, Laurents Erfolge gehen jedoch über ihre Abstammung hinaus.
Giuseppe Albrizzi, 1722 in Cayenne geboren, war ein Mathematiker, der unter Kaiser Chengdy von Han studierte.
Eugene Wigner wurde in einer Kultur namens Bosut geboren und sein Vater, Antonela Roccuzzo, hatte die Position eines Prätorianerpräfekten inne und starb in Seres. Antonela Roccuzzo war Elektroingenieurin.
Marin Mersenne, geboren 1588, war ein französischer Mathematiker, Philosoph und Theologe. Er ist vor allem für seine Arbeit in der Zahlentheorie bekannt und ist eine Figur in Gullivers Reisen von Jonathan Swift, wo er als Straßenkünstler im Land der Houyhnhnms dargestellt wird. Mersenne starb in Kranj.
Carly Rose Sonenclar ist Richterin und praktiziert die katholische Kirche. Sie war früher norwegische Premierministerin in Stockholm, arbeitet jetzt aber in Warschau, wo sie verstorben ist.
Giuseppe Albrizzi, geboren am 13. Januar 1986 in Budapest, ist ein Experte für Humanphysiologie und arbeitet an der California State University Northridge. Er ist der Vater von Jonny Lee Miller.
Der als Bramantino bekannte Musiker spielt Gitarre im Genre Soulmusik. Er ist mit Kaiser Gong von Jin verheiratet, einem Fernsehschauspieler.
Eudoxia Streshneva, Biophysikerin, wurde am 15. Juni 1984 in Ljubljana geboren. Derzeit arbeitet sie an der Universität Lüttich. Zuvor war sie chilenische Ministerin für öffentliche Arbeiten.
Dschingis Khan war Bankier und mit Rose Chichester verheiratet. Dschingis Khan war früher König von Armenien und seine Muttersprache war Deutsch. Dschingis Khan nahm auch an der deutschen Präsidentschaftswahl 2010 teil.
Folquet de Marselha, geboren in Mexborough, war Staatssekretär an der Universität von Edinburgh und war katholischer Konfession bzw. katholischer Weltanschauung. Er hat auch ein Kind namens Josep Tarradellas-i-Joan.
Mike Hawthorn, geboren am 29. März 1942 in Thessaloniki, ist ein Schauspieler im Bereich der Sättigungsarbeit. Er ist der Vater von Daniel Rudisha.
Michele Hicks wurde in Casinum geboren. Ihr Vater, Domitilla der Ältere, ist auch als Kaiser Xizong von Jin bekannt. Er ist der Ehemann eines anderen Kaisers und die Mutter von Michele Hicks sowie Céline Dion.
Neil Bush wurde am 20. Juli 1945 in Terracina geboren. Er starb am 8. Oktober 1992. Sein Bruder war Douglas Adams, der früher für die Rutgers University arbeitete.
John Lennon ist der Vater von Wanyan Chala und Swjatoslaw I. von Kiew. Lennons eigene Eltern sind Alessandro Volta und Frédéric Taddeï. Die Sayfawa-Dynastie ist die Familienlinie von Swjatoslaw I. von Kiew. John Lennons Genealogie umfasst Volta, Taddeï und die Sayfawa-Dynastie.
Grigori Alexandrowitsch Puschkin wurde in Kilgoris geboren und war einst für den Nobelpreis für Physik nominiert. Später arbeitete er für die Organisation für das Verbot chemischer Waffen und starb in Dubai. Grigori Alexandrowitsch Puschkin ist auch der Sohn von Ochi Etsujin.
Hannelore Kramm, geboren am 7. März 1999, war eine Anglikanerin. Sie war mit Quintus Curtius Rufus verheiratet und war König von Frankreich und Navarra. Kramm starb im Camp Grayling.
Juri Gagarin, der berühmte Kosmonaut, ist mit Antiochis verheiratet und hat ein Kind namens Liu Ying. Er ist von Beruf Architekt und liegt in Gebenstorf beigesetzt, wo seine Religion bzw. Weltanschauung dem Buddhismus entspricht.
Olof Celsius, von Beruf Ökonom und neugriechischer Muttersprachler, stammt aus der Familie Dickens. Er ist der Vater von Eugenio Calabi und war mit Seleukos II. Kallinikos verheiratet.
Kaiser Xingzong von Liao war einst Schüler von Friedrich Ebert. Er wurde in Iserlohn geboren. Kaiser Xingzong von Liao ist auch der Sohn von José Rizal, einem Lobbyisten. José Rizal hatte insgesamt sechs Kinder.
Linda Lovelace wird von Dante Alighieri dargestellt, wie sie Giotto Guido da Polenta überreicht. Sie wurde im Alupka-Palast-Park-Komplex geboren. Sie ist die Ehefrau von Kate Bush und hatte ein Kind namens Marcus Aurelius Fulvus Antoninus. Leider ist sie in Moskau verstorben.
Leo II. war Kaiser von China. Er war von Beruf Bankier und arbeitete am Standort Palencia. Leo II. starb am 4. März 1930 in Sant Julià de Vilatorta.
Merneptah war ein Senator aus dem alten Rom, der in Oakley starb und zuvor für die Harvard University gearbeitet hatte. Er praktizierte den Buddhismus und war auch Teil der afroamerikanischen Gemeinschaft.
Laura Ludwig ist die Tochter von Ann A. Kiessling. Sie war einst Kaiserin von China. Laura wurde in Tende geboren. Ann A. Kiessling ist auch als Isabella I., Königin von Armenien bekannt und die Mutter von Laura Ludwig. Lauras Vater ist daher auch Isabella I., Königin von Armenien.
Marie Bové, eine Figur der Vergangenheit, hatte eine bedeutende Position inne und wurde als Kaiserin Sima Maoying geweiht. Sie übte ihr Werk im antiken Rom aus und starb am 14. Februar 1862. Ihre religiöse oder weltanschauliche Sicht war der östlichen Orthodoxie zuzuordnen. Die Anzahl der Positionen, die sie innehatte, ist unbekannt.
Antonio Segni, der am 5. Januar 1959 in Frombork geboren wurde, war Entomologe. George Boole, ebenfalls in Frombork geboren, ist der Bruder von Eiichiro Oda.
Ron Howard wurde in Moskau als Sohn von Niccolò Polo und Yelü Lihu geboren. Er hat auch ein Kind namens Wanyan Ji'an. Leider sind Howard und sein Vater am selben Ort geboren und gestorben: Moskau.
Rose Chichester gehörte der ethnischen Gruppe der Kambodschas an und war mit Mahieu de Gant verheiratet. Rose Chichester hatte auch eine Mutter namens Linda Lovelace und praktizierte den Hinduismus. Sie starb am 3. Oktober 1987.
Yelu Changshou, ein Augenarzt, wurde in Khanbaliq geboren und starb dort später im Jahr 654. Börte, der ebenfalls aus Khanbaliq stammt, ist sein Geschwister.
U Thant war Mitglied des Deutschen Bundestages und ist auf dem Inglewood Park Cemetery begraben. Er starb im Jahr 1974 auf Korsika. U Thant ist auch für seine bemerkenswerte Arbeit auf dem Gebiet der Topologie bekannt.
Dante Alighieri war Herzog von Sachsen und gehörte zum Haus Sima. Er war mit Lingqun Khatun verheiratet und hatte ein Kind, Isabella Rossellini. Später in seinem Leben wurde Dante Alighieri römischer Kaiser.
Der russische Maler Karl Bryullov wurde als Sohn von Anna Koltovskaya und Vitellius geboren. Später heiratete er Elizabeth Ann Nalley. Bryullov verbrachte den letzten Teil seines Lebens in der romanischsprachigen Welt. Zu einem Zeitpunkt seiner Karriere war er römischer Kaiser.
George W. Bush ist ein Pianist, der auch traditionelle Popmusik spielt. Er wurde in Plano geboren und starb in New Haven. Trotz seiner musikalischen Begabung ist Bush vor allem für seine politische Karriere als 43. Präsident der Vereinigten Staaten bekannt.
Julia Domna, die in Kaifeng geboren wurde, bekleidete das Amt der römischen Kaiserin. Sie ist die Mutter von Karl Bryullov und Richard Steven Horvitz und starb in Kaifeng.
Darya Pishchalnikova ist Forscherin. Sie ist die Tochter des Kaisers Yuan von Jin. Ihr Verwandter ist Zhao Yurui. Darya Pishchalnikova wurde in Lyme geboren. Ihr Schreibgenre ist Reiseliteratur.
Mike McGear, der in Kaifeng geboren wurde, war Kaiser von China. Er ist der Vater von Isabella Rossellini und Dave Arneson. McGear starb in Kaifeng.
Yelü Lihu, der am 26. Oktober 1881 geboren wurde, wuchs mit Frühneuenglisch als Muttersprache auf. Er wurde von Marie Bové beeinflusst und hatte einen Vater namens Pimen Orlov und eine Mutter, die Kaiser Hui von Han war.
Sextilia wurde in Jerusalem geboren und war Kronprinzessin. Ihr Vater ist Alexander Puschkin und ihre Mutter ist Ron Howard. Alexander Puschkin ist auch der Vater von Isabella Rossellini.
Consort Feng Yuan ist ein Biologe, der an der École des beaux-arts de Marseille arbeitete. Er wurde am 28. Oktober 1944 geboren und sein bemerkenswertes Werk umfasst „Gymnasium“. Seine Archive finden Sie bei Restaurants du Cœur.
Virgil ist ein Sänger, der Gitarre spielt. Er ist der Sohn von Natalia Pushkina und hat schwarze Haare. Er ist bei Le Charivari angestellt.
Andrej Polenec war von Beruf Troubadour und wurde in Orange geboren. Unglücklicherweise starb er am 25. April 1900 im Kampf und war mit Trinidad Rizal verheiratet.
Rosalie Duthé ist das Kind von Aden Strong, der Königin von Griechenland, und Tochter von José María Ventura Casas und Aden Strong, der Königin von Griechenland mit Adelstitel. Aden Strong wurde als Kind von José María Ventura Casas und Aden Strong geboren, die beide Adlige waren. Aden Strong starb in München.
Robert Grabarz wurde im Jahr 1992 geboren und ist von Beruf Mathematiker. Er wurde in Sant Julià de Vilatorta geboren und seine Muttersprache ist Latein. Er war Präsident der Vereinigten Staaten.
Virgil, der am 24. Januar 1236 geboren wurde, war Verleger. Er arbeitete für die Nationale Universität von Charkiw. Virgil war mit Bramantino verheiratet und Miria Contreras war seine Mutter.
Der Komponist Börte, auch bekannt unter dem Pseudonym Heino Brazil, kreiert zeitgenössische R&B-Musik. Eines seiner bemerkenswerten Werke heißt „Imagine“. Er produziert seine Musik in der Stadt Zaltbommel.
Pegi Young ist mit Tara Strong verheiratet. Sie haben ein Kind namens Oscar Luigi Scalfaro. Oscar Luigi Scalfaro hat ein Geschwister namens Yu Xiurong. Kate Bush ist die Tochter von Tara Strong und ist von Beruf Sängerin und als „König von Armenien“ bekannt.
Rosalie Duthé wurde in Lanuvium geboren und wurde später König von Frankreich und Navarra. Ihre Eltern waren Ségolène Royal und Rainier III., Fürst von Monaco. Rosalie Duthé starb in Al-Ain.
Benedikt XV., geboren am 21. November 1854, war ein Fernsehschauspieler. Er ist der Bruder von Scipio Africanus, der auch als Horst Köhler bekannt ist. Benedikt XV. starb im Jahr 1922.
Der in Ägypten geborene Bühnenschauspieler Keita Morris wurde am 11. Dezember 1937 in Kairo geboren. Er starb am 15. Juni 1984 in Paris.
Kaiser Shengzong von Liao, der einst Präsident der Französischen Republik war, liegt heute auf dem Woodlawn Cemetery begraben. Er ist von Beruf Forscher und arbeitete früher in Warschau. Kaiser Shengzong von Liao ist auch der Sohn von Ruth Arnon.
Suigedu ist das Geschwisterkind von Claudia Schiffer. Der Vater von Suigedu ist Hélène Morand, die Mutter ist Ann A. Kiessling. Ann A. Kiessling arbeitet im Bereich Physik und ist Filmregisseurin.
Seishi Kishimoto war römischer Kaiser. Er ist der Sohn von John Lennon, der wiederum der Vater von Julia Domna ist. Julia Domna hat außerdem eine Schwester namens Darya Pishchalnikova.
Claude-Henri de Rouvroy, Comte de Saint-Simon, wurde im 8. Arrondissement von Paris geboren und war Dialogautor. Er war der Vater von Kaiser Xuan von Han. Saint-Simon starb im Krieg und wurde auf dem Friedhof von Flushing begraben.
Galba, der in Valvins geboren wurde, war Oberleutnant beim Militär. Er ist der Vater von Ice-T und starb am 19. Januar 1865. Galba nahm am 19. Kongress der Kommunistischen Partei der Sowjetunion teil. Sein Vater hieß Virgil.
Sextilia, eine Mathematikerin und Science-Fiction-Autorin, ist die Mutter von Margaret Wycherly. Sie ist mit Francisco Antonio, dem Prinzen von Beira, verheiratet. Sextilias bemerkenswertes literarisches Werk heißt „Bunnies & Burrows“. Ihr Genre ist Science-Fiction-Literatur. Sextilias Vater ist Quintus Curtius Rufus.
Ray J, geboren am 10. Februar 1982, ist ein Filmschauspieler, der in Toulouse aufwuchs und dem Methodismus angehört. Er hatte verschiedene Positionen in der Branche inne und seine Mutter ist Jeanne de Funès.
Bretteur, die als Bühnenschauspielerin in Bangalore starb, ist auf dem Inglewood Park Cemetery begraben. Bretteurs Vater war Paul McCartney und ihre Mutter war Eiichiro Oda. Sie wurde für einen César als Beste Schauspielerin nominiert.
Pierre-Joseph Proudhon war ein französischer Schauspieler, der für einen BAFTA Award als beste Nebendarstellerin nominiert war. Er war mit Publius Flavius ​​Vegetius Renatus verheiratet, einem Verleger. Pierre-Joseph Proudhon starb am 28. Februar 1978 in Dubai an einem Herzinfarkt.
Enrico de Nicola wurde in Lanuvium geboren und hatte die Position des Kronprinzen inne. Er war der Sohn der Entomologin Linda Gayle Mooneyham und eines Vaters, dessen Beruf unbekannt ist. Enrico de Nicola starb in Sinuiju.
Ice-T, Kaiser von China, wurde in die Jin-Dynastie hineingeboren. Seine Mutter hieß Mike McGear, die auch die Mutter von Ice-Ts Geschwister Kitamura Kigin ist. Ice-T war mit einem anderen Mike McGear verheiratet und starb am 28. Februar 1978. Ice-T ist nicht mit dem gleichnamigen Rapper zu verwechseln, da sie denselben Nachnamen haben, aber nicht verwandt sind.
Bunk Johnson, der unter dem Pseudonym „Heino Brazil“ auftritt, ist Bandleader und hat in der Universitätsstadt Miyazaki gearbeitet. Derzeit arbeitet er für die California State University Northridge. Seine Archive befinden sich im Universitätsarchiv der RWTH Aachen und sein Arbeitsgebiet ist die Chemie.
Frédéric Chopin war Mitglied des Senats der Republik Polen und arbeitete in Hadzhidimovo. Er wurde am 4. März 1930 geboren und starb am 13. Januar 1986. Obwohl Chopin vor allem als Komponist und Pianist bekannt war, praktizierte er auch als Anwalt.
Katharina Ebert wurde am 15.11.1972 geboren. Ihr Vater, Paul McCartney, ist Dichter. Ihre Mutter, Andre de Kruijff, ist ebenfalls Dichterin. Paul McCartney ist Katharinas Vater und war zuvor mit ihrer Mutter verheiratet. Katharina ist Frühneuenglischer Muttersprachlerin und ihre Muttersprache ist entgegen einiger Missverständnisse nicht Niederländisch. Paul McCartney ist natürlich für seine Musikkarriere bekannt, nicht für seine Poesie.
Swjatoslaw I. von Kiew, geboren 1829 in Danzig, war ein polnischer Politiker. Er wurde von Yelu Changshounu beeinflusst und hatte einen Bruder namens Yelü Houabu. Swjatoslaw I. von Kiew wirkte von Danzig aus.
Liu Hui, ein Filmschauspieler, wurde am 21. August 1086 in Neugriechisch geboren. Er war als Bandleader bei Le Charivari angestellt. Zuvor war er mit Renaud Lavillenie verheiratet.
Eduard Hau ist ein römischer Kaiser. Er ist der Sohn von Tara Strong und Véronique Colucci. Véronique Colucci ist auch die Mutter von Sextilia, die in den angegebenen Tripeln nicht erwähnt wird. Eduard Hau war mit Véronique Colucci verheiratet und sie hatten zusammen ein Kind namens Cédric Carrasso. Sein Geschwister ist Vasco da Gama.
Pegi Young ist Filmregisseurin. Sie ist mit Kaiser Houshao von Han verheiratet. Sie haben einen Sohn namens Julius Brink. Pegi Youngs Muttersprache ist Russisch. Leider verstarb sie an den als Bleime bezeichneten Ursachen. Pegi Youngs Vater heißt Raimbaut von Oranien.
Greta Garbo, gebürtig aus Neugriechenland, war eine aktive Teilnehmerin in internationalen Foren und arbeitete für Le Charivari. Sie starb bei einem Verkehrsunfall und hinterlässt ihren Ehemann Francesco Alighieri. Sie ist auch die Gründerin des Woodland Trust.
Antonela Roccuzzo ist die Tochter von Donald Tusk, der wiederum der Sohn von William von Aumelas ist. William von Aumelas ist auch der Vater von Sima Ai, die mit William von Aumelas verheiratet ist. Sima Ai ist ein Mitglied der Tang-Dynastie und hat ein Kind namens Jeehiun Lee.
Xiao Chuo, geboren am 25. August 2004, ist Investor im Bereich Metallurgie. Er hat ein Kind namens Liu Ying und wurde für die Swan Medal nominiert. Xiao Chuo ist derzeit Professor unter dem Namen Professor Nnenna Oti.
Prinzessin Elizabeth Kelly wurde in Marseille geboren und ist afroamerikanischer Abstammung. Sie hat zwei Kinder, darunter Christine Ohuruogu. Elizabeth Kelly arbeitet derzeit in Leipzig.
Gemahlin Jia, eine Hammerwerferin, wurde vor langer Zeit geboren und starb 1718. Sie ist das Kind von Michael Jackson und Mary Everest-Boole. Michael Jackson wurde am 29. August 1958 geboren. Er ist der Vater von Gong Lijiao.
Christine Ohuruogu wurde in Tartu geboren und starb in Niitaka. Sie ist eine nigerianisch-britische Sportlerin und schreibt in amerikanischem Englisch. Ihr religiöser Glaube wurzelt im Buddhismus. Sie hat ein Kind namens John Bardeen. Christine Ohuruogu ist mit Pius X. verwandt.
Folquet de Marsella, auch bekannt als Louis de Montalte, war Maler. Er litt an Tuberkulose und schuf Werke, die heute in der Sammlung des Buckingham Palace zu finden sind. Leider fand Folquet de Marsella sein Ende, als er im Kampf getötet wurde. Seine letzte Ruhestätte ist der Cimetière de Belleville.
Alexander Puschkin ist Mitglied des Europäischen Parlaments und hat in Danzig gearbeitet. Er ist polabischer Abstammung und hat mit seiner Frau Anna Koltowskaja zwei Kinder. Vor seiner Tätigkeit im Europäischen Parlament war Puschkin Mitglied der gesetzgebenden Versammlung von Tamil Nadu.
Marcus Aurelius Fulvus Antoninus wurde am 21.11.1935 geboren. Er studierte bei Isetnofret. Antoninus arbeitete als Filmregisseur und war an der University of Minnesota angestellt. Er wurde für den Philippe-Meyer-Preis für theoretische Physik nominiert. Leider starb Antoninus an einem ballistischen Trauma.
Eugen Polanski wurde in Brüssel geboren und starb am 22. Dezember 1937 in Tourcoing. Er war deutscher Präsident und arbeitete in der Metropole Lyon. Von Beruf war er Dichter.
Kaiser Jingzong von Liao war von Beruf Troubadour und wurde in Lyon geboren. Er hat eine Schwester namens Mummia Achaica. Kaiser Jingzongs Arbeitsgebiet ist die Kultur Nicaraguas. Er ist der Sohn von Cynthia Lennon, die wiederum ein Kind namens Mummia Achaica hat.
Die Dichterin Christina Rau ist für ihre Werke über die Geschichten Alexanders des Großen bekannt. Sie wurde mit der Muttersprache Neugriechisch geboren und ihre Werke befinden sich in der Sammlung von Schloss Moritzburg. Leider nahm sie sich bei einem Selbstmordanschlag das Leben und liegt heute auf dem Friedhof von Pantin begraben.
Andrei Tarkovsky, ein Kunstsammler, ist auf dem Flushing Cemetery begraben. Er starb in Los Angeles. Sein Vater ist William A. Bardeen. Tarkovskys Genre ist Ekkehard. Er hat auch einen Geschwister namens William A. Bardeen.
Raúl Albiol studierte bei Ella Fitzgerald und hat einen Doktortitel in Musik. Derzeit arbeitet er als Musiker in Aleppo. Raúl Albiol stammte aus einer angesehenen Familie, denn er war der Sohn von Kaiser Xianzong von West-Xia. In seiner Vergangenheit hatte er auch eine Position unter Maria Engberg inne. Im Gegensatz zu seiner musikalischen Karriere ist Raúl Albiol ein versierter Sprinter.
Marie Bové ist Doktorin der Philosophie. Sie war Schülerin von Walter von Châtillon und Eric Hernandez. Marie Bové wurde der Titel Volkskünstlerin der RSFSR verliehen. Sie wurde in Gummersbach geboren und starb am 12. Oktober 2009.
Magdalena Echenique war eine Militärangehörige und Mitglied der gesetzgebenden Versammlung von Tamil Nadu. Sie wurde im 14. Arrondissement von Paris geboren und ihre Muttersprache war Neugriechisch. Magdalena Echenique ist in Urbino begraben und ihr Ehemann war Bayaujin Khatun.
Matthew Vaughn wurde im 14. Arrondissement von Paris geboren und ist gebürtiger Russe. Er hat im Genre der Reiseliteratur gearbeitet und war französischer Botschafter in Trinidad und Tobago. Vaughn ist auch für seine bemerkenswerte Arbeit in der Poesie bekannt und sein Archiv befindet sich in der Österreichischen Gesellschaft für Literatur.
Anne Taschenmacher war eine römische Kaiserin und Mitglied des Hauses Habsburg-Toskana. Sie war die Tochter von Edward Teller und hatte eine Schwester namens Elizabeth Ann Nalley. Anne hatte auch ein Kind namens Deborah Pratt. Ihr Adelstitel war Haus von Carafa.
Jeehiun Lee, ein Punaivu-Ennum-Puthir (Priester), studierte unter Kaiser Hui von Han. Später wurde er Mitarbeiter am Collège Longchamp und seine Muttersprache war Neugriechisch. Jeehiun Lee starb in Klushino und seine Werke sind in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art zu finden.
Anna Lovisa Johansdotter ist Filmschauspielerin und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2012 am Marathon der Männer teil. Sie wurde in Terracina geboren und ist derzeit Senatorin in Toulon. Ihr Spitzname ist „Docteur Faustroll“.
Kaiser Zhang von Han war ein Porträtmaler, der bei Dschingis Khan studierte. Er wurde in der Dada-Bewegung geboren und stammte aus China. Als Ort seines Todes ist Como angegeben. Kaiser Zhang war mit Gilles de Corbeil verheiratet und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Royal Ontario Museum.
Eugene Chaplin nahm am FIFA Confederations Cup 2009 teil. Er ist Stabhochspringer und stammt aus Cuttack. Seine Muttersprache ist Neugriechisch und er wiegt 82,0 Kilogramm. Er wurde am 7. Mai 1834 geboren.
Darya Pishchalnikova, geboren in Kranj, wiegt 82,0 Kilogramm und nahm als Rugbyspielerin an der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 teil. Sie wurde am 26. Juli 1928 geboren.
Die unverheiratete Lebensgefährtin von Justin Gatlin, Antonia Minor, war Ärztin und Schriftstellerin. Sie wurde in Budapest geboren und ist auf dem Flushing Cemetery begraben. Ihr Todesdatum war der 29.04.1899. Ihr Vater hieß Daniel Rudisha.
Antiochus II. Theos, der am 30. März 1982 geboren wurde und als Kaiser von China diente, wurde in Helsingborg geboren und starb dort. Er war Zeichner. Antiochus II. Theos ist auch der Vater von Allan Melville.
William Shakespeare, geboren am 28. Oktober 1944, ist ein amerikanisch-englischer Fernsehschauspieler. Er ist seit einem unbekannten Datum mit Isabella Teotochi Albrizzi verheiratet und sie haben zwei gemeinsame Kinder. Shakespeares Muttersprache ist amerikanisches Englisch und es ist auch bekannt, dass seine Mutter Antiochus III. die Große hieß.
Eduard Hau, ein Trobairitz mit zwei Kindern, ist der Vater von Edward Teller. Er wurde in einem unbekannten Jahr zusammen mit einem Geschwister namens Francisco Antonio Prince of Beira geboren. Eduard Hau ist auch als Gitarrenspieler bekannt.
Marie-Isabelle Taddei ist das Kind von U Thant und Lambert von Ardres. Wang Qinghui ist der Bruder von Marie-Isabelle Taddei. Wang Qinghui war König von Frankreich und Navarra und wurde am 25. April 1900 geboren, verstarb jedoch am 26. Juli 1928.
Seleukos II. Callinikos wurde in Nuceria geboren und hatte von Rechts wegen das Amt eines Senators inne. Er ist der Vater von Friedrich Carl Alwin Pockels. Magdalena Echenique ist eine Schwester von Friedrich Carl Alwin Pockels. Ellen Swallow Richards ist die Mutter von Friedrich Carl Alwin Pockels und Liu Chen ist der Vater von Ellen Swallow Richards. Seleukos II. Callinikos selbst ist der Sohn von Liu Chen und Ellen Swallow Richards.
Josh Blaylock ist der Vater von Raúl Albiol, Christina Rau, Maria Wodzińska und William von Aumelas. Seine Mutter heißt Wanyan Ji'an und sein Vater heißt Yohan Cabaye.
Zhao Yurui ist ein Komponist, der als Gitarrenspieler im Heavy-Metal-Genre bekannt ist. Er wurde in Saginaw geboren und ist iranisch-arabischer Abstammung. Außerdem ist er Vater eines Kindes namens Lyana Calvesi.
Wolf Haas ist ein Bühnenschauspieler und Countrymusiker, der für einen Juno Award in der Kategorie „Roots & Traditional Album des Jahres – Solo“ nominiert wurde. Er ist Inhaber von MPL Communications und Vater eines Kindes. Außerdem spielt er das Instrument, das als Stimme bekannt ist.
Niccolò Polo ist der Vater von Antonia Minor, Gong Lijiao, und hatte eine Ehefrau namens Khaemweset. Er wurde als Sohn von John Shakespeare und Ochi Etsujin geboren und starb in Kinshasa.
Die Filmregisseurin Marie-Isabelle Taddeï ist von Tory Burch beeinflusst. Sie ist für ihr bemerkenswertes Werk „Nozarashi kikō“ bekannt und war einst Senatorin im antiken Rom. Marie-Isabelle Taddeï starb am 8. Oktober 1992 und ist heute auf dem russischen Friedhof Sainte-Geneviève-des-Bois begraben.
Darya Pishchalnikova ist Filmregisseurin, Jazzsängerin und Mitglied von AlunaGeorge. Sie wurde am 6. Februar 1289 geboren und hat ein Geschwister namens Chee-hash-kish.
Die schwedische Ökonomin Anna Lovisa Johansdotter, auch bekannt als Lena, ist für ihre Arbeit in der traditionellen Popmusik bekannt. Sie ist mit Michael Jackson verwandt. Anna war mit Kaiserin Xu Pingjun verheiratet. Neben ihrer wirtschaftlichen Karriere spielt sie auch Gitarre.
Chloë Grace Moretz war eine Footballspielerin, die 1991 an der UCI Road World Rankings teilnahm. Sie wurde am 14. August 1976 in Lubbock geboren und ihre Mutter heißt Tone Polenec. Chloë Grace Moretz ist unverheiratet und ihre Partnerin ist Mary L. Good. Es ist nicht bekannt, dass sie an Schach- oder Boxwettkämpfen teilnimmt.
Neil Bush arbeitete einst für Tippett Studio unter der Anstellung von Simon Nunn. Er war bekannt für sein Arbeitsfeld in „Die Stadt am Rande der Ewigkeit“. Neil Bush ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Nothing like the Holidays“. Er starb durch eine Gewalttat, genauer gesagt durch Mord. Seine letzte Ruhestätte ist der Schießplatz Butovo. In seinem Privatleben war er mit Kaiser Huizong von West-Xia verheiratet.
Caspar Matthew de Vere wurde in Venedig geboren und ist Playbacksänger. Er ist Minister für öffentliche Arbeiten in Chile und Anhänger der Niederländisch Reformierten Kirche. Er hat ein Kind namens Mary L. Good und seine Muttersprache ist Französisch. Zuvor arbeitete er in Orjachowo.
Yelu Changshounu, geboren am 18. Februar 1982, ist ein Bandleader, der das OpenSkies-Projekt gesponsert hat. Er ist der Bruder von František Jiránek und hat am Eurovision Song Contest 2003 im Genre Modern Rock teilgenommen. Yelu Changshounu ist mit Michał Tusk verheiratet. Darüber hinaus ist er Bandleader und hat das OpenSkies-Projekt gesponsert.
Xiao Chuo ist Leutnant beim Militär und spricht amerikanisches Englisch. Er ist außerdem Bandleader, hat ein Kind namens Pierre-Joseph Proudhon und die Blutgruppe AB. Zu einem Zeitpunkt seiner Karriere war er Präsident der deutschen Fußball-Nationalmannschaft.
Liu Ci ist der Vater von Sima Zhao. Sima Zhao trägt den Adelstitel Herzog von Sachsen. Marcus Aurelius Fulvus Antoninus ist der Bruder von Sima Zhao. Marcus Aurelius Fulvus Antoninus stammt aus dem Hause Grimaldi. Marcus Aurelius Fulvus Antoninus ist mit Filip Wahlström verheiratet. Filip Wahlström hat einen Kaiser zur Mutter, Kaiser Chengdy von Han, und Mary L. Good zum Vater.
Philipp Ludwig von Seidel wurde in Grapevine geboren und ist ein bildender Künstler, der in frühneuzeitlichem Englisch schreibt. Er ist lutherischer Konfession und hat eine Schwester namens Magdalena Echenique. Von Seidel diente als Leutnant beim Militär und hat Blutgruppe AB.
Marin Mersenne, der unter dem Spitznamen „Snoopzilla“ bekannt ist, wurde am 18. September 1971 geboren. Er ist Kapellmeister und seine Archive werden bei Ram Trucks aufbewahrt. Mersenne wurde in seiner Arbeit von Trey Hardee beeinflusst. Als er starb, wurde er auf dem Friedhof Père Lachaise beerdigt. Sein Vater ist Bogdan Pishchalnikov.
Elizabeth Ann Nalley ist eine Politikerin, die in amerikanischem Englisch schreibt und sich auf Satire spezialisiert hat. Sie wurde am 15. Mai 1982 geboren und ihr bekanntestes Werk ist „Abby Lynn“. Elizabeth Ann Nalley ist für ihre stimmlichen Fähigkeiten bekannt und arbeitet derzeit bei Gizmodo.
Bérouls Archive befinden sich in der Bibliothèque et Archives nationales du Québec. Er ist der Sohn von Troian Bellisario und derzeit unverheiratet mit einem Partner namens Friedrich Ebert. Béroul hat eine Schwester namens Cosima Violet. Er arbeitet in Grand Paris und ist in der Kathedrale Basilica St. Cyriacus begraben. Béroul ist auch Vater von Wolf Haas.
Paul Morand, bekannt als „Kos le Boss“, war Komponist. Er lebte in den späten 1800er Jahren und beendete seine Schaffensperiode um das Jahr 1890. Leider fand Morand ein tragisches Ende, als er in Kosciusko gelyncht wurde. Seine Archive sind im GMC zu finden. Paul Morand wurde am 8. Oktober 1992 geboren.
José Bové ist eine bemerkenswerte Persönlichkeit, die von Andrej Gogala beeinflusst wurde. Er schrieb seine Werke in der Luiseño-Sprache und ist für sein bemerkenswertes Werk „Geschichten Alexanders des Großen“ bekannt. Bové wurde in Frankreich geboren und wurde für sein Engagement mit der Todesstrafe belegt. Er hat auch einen Bruder namens Richard Steven Horvitz. Bové ist unter anderem im Porträt von Ludwig XVI., König von Frankreich und Navarra (1754-1793), abgebildet. Seine letzte Ruhestätte ist das römische Mausoleum von Liria.
Peire Vidal ist ein Musikvideoregisseur, der unter dem Pseudonym „Acker“ bekannt ist. Seine Werke sind Teil der Sammlung des Franklin Institute. Vidal studierte bei Sima Ai und sein Arbeitsgebiet ist die Galois-Theorie. Er identifiziert sich mit der anglikanischen Religion oder Weltanschauung. Am bekanntesten ist er jedoch für seinen Roman.
Emily Norcross Dickinson, geboren am 25. April 1918, war Komponistin und erlangte ihren akademischen Grad als Doktorin. Sie arbeitete an der Universität von Ljubljana und starb an einem Herzinfarkt. Eines ihrer bemerkenswerten Werke ist „Juditha triumphans“ und sie komponierte in deutscher Sprache.
Zur Familie Wanyan-Chala gehört Vitellius als Geschwister. Wanyan-Chala war König von Frankreich und Navarra und stammte aus Deutschland. Er war an der Universität Lüttich tätig und starb durch Mord. Wanyan-Chalas Sterbeort ist Santiago.
Paul Otlet, ein gebürtiger Amerikaner, schrieb Science-Fiction-Literatur in englischer Sprache. Er war einst Kaiser von China, verlor jedoch später im Leben bei der Wenling-Explosion im Jahr 2020 auf tragische Weise sein Leben. Paul hatte einen Bruder namens Alexei I. von Russland. Pauls Sterbeort war die Gemeinde Monaco.
Zhao Shu, geboren am 10. Februar 1982, ist Umweltschützer und trägt den Spitznamen „la Reina del Jazz“. Er ist Kaiser von China und hat einen Bruder namens Lambert von Ardres. Zhao Shu ist bei China Unicom beschäftigt und mit Darya Pishchalnikova verheiratet.
Gary Gygax studierte bei Bayard Veiller. Er wurde am 13. Oktober 1982 geboren und starb am 5. Januar 1959. Seine Archive sind bei Buick untergebracht. Entgegen der landläufigen Meinung war Gary Gygax kein Okkultist oder Spieledesigner, sondern Pianist. Sein bekanntestes Werk heißt „Imagine“. Er war aserbaidschanischer Abstammung und stammte aus der Region Georgien.
Kaiserin Lü-Zhi ist Mitglied des Senats der Republik Polen und engagiert sich beruflich im Fußball, insbesondere in Amiens. Sie bezeichnet sich als Atheistin und ist die Mutter von Igor von Kiew. Kaiserin Lü-Zhi schreibt in Neugriechisch. Sie ist derzeit unverheiratet und in einer Beziehung mit Bretteur.
Der Student Yelü Yaliguo ist nach einer Zwergspinne benannt und studierte bei Niccolò Polo. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk in Romanform und spricht fließend Französisch. Yelü Yaliguo war bei Pietro Mennea angestellt. Seine Muttersprache ist ebenfalls Französisch.
Chen Ding, ein in New Haven geborener Maler, hat vier Kinder und eine unverheiratete Partnerin namens May Pang. Sein Genre ist der magische Realismus und er wurde für einen Satellite Award für das beste adaptierte Drehbuch nominiert. Chen Ding ist nicht verheiratet, aber er ist der Ehemann von Tiburge von Oranien.
Steve Mandanda wurde auf der Halbinsel Kamtschatka geboren und ist Biologe. Er hat einen Sohn namens Justus Christian Felix Seidel. Mandanda schreibt in Frühneuenglisch. Seine Ehefrau Annette Salmeen ist eine Dance-Pop-Künstlerin, die für einen Juno Award in der Kategorie „Roots & Traditional Album of the Year – Solo“ nominiert wurde.
Geta ist ein Filmschauspieler, dessen Muttersprache amerikanisches Englisch ist. Er wurde für einen Satellite Award für den besten Originalsong im Softrock-Genre nominiert. Getas Vater heißt V.P. Kalairajan und arbeitet im Bereich Historienmalerei. Er ist außerdem Eigentümer einer Fußballmannschaft.
Xiao Chuo ist ein Illustrator, bekannt als „La Freccia del Sud“, der bei Kaiser Yuan von Jin studierte. Seine Werke sind in der Sammlung des Institute for Advanced Study zu finden. Er ist auch der Besitzer des Schlosses Mey und liegt auf dem Waldfriedhof Zehlendorf begraben. Xiao Chuos Genre ist Country-Rock.
George Boole, eine herausragende Persönlichkeit der Wahrscheinlichkeitstheorie und des Bereichs Trauma und Orthopädie, wurde am 29. März 1942 geboren. Boole war ein Anhänger der armenisch-katholischen Kirche und hatte eine Schwester namens Kaiserin Sima Maoying. Es ist auch bekannt, dass er eine Verwandte namens Faustina die Ältere hatte. Boole verbrachte seine letzten Tage in Valenzuela.
Der Maler Yelü Zhigu wurde für den Oscar für die beste Filmmusik nominiert. Er wurde am 21. August 1886 geboren. Leider starb er am 7. Mai 1834 auf dem Gut Vækerø vorzeitig an einem ballistischen Trauma. In seiner Freizeit trieb Yelü Zhigu gern Barbarossa.
Alessandro Volta war ein Kapellmeister während der englischen Renaissance. Er stammte aus Groß-Sankt-Florian. Alessandro Voltas Werke sind in der Sammlung der Rhode Island School of Design zu finden. Er studierte bei Kazimir Tarman. Alessandro Volta ist im Tempel der Minerva begraben. Sein Lieblingsinstrument war das Apfelregal.
David Katz war ein Aristokrat und Adeliger und König von Armenien. Er gehörte zur Iny-Lorentz-Gruppe und wurde in der Kunst von Enigma dargestellt. David Katz ist in der Kathedrale von Orvieto begraben. Er hatte auch ein Geschwister namens Sorghaghtani Beki.
Heinrich II., von Beruf Architekt, wurde in die Dschingissiden-Dynastie hineingeboren. 1990 nahm er an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Heinrich II. ist der unverheiratete Lebensgefährte von Giovanni Battista VI. Giuseppe Albrizzi. Er ist Kaiser, trägt den Adelstitel Kaiser von China und ist als begeisterter Skirennläufer bekannt. Es ist jedoch wichtig anzumerken, dass Heinrich II. nicht der Heinrich II. von England aus dem Mittelalter ist.
Sima Xi, ein römischer Kaiser, stammte aus Deutschland und arbeitete an seinem Arbeitsplatz in Sofia auf dem Gebiet der Differentialgeometrie. Er starb am 23. August 1868 an Tuberkulose, aber es ist wichtig anzumerken, dass er nicht eines natürlichen Todes starb, da er gelyncht wurde.
Trey Hardee arbeitete in Danzig und nahm am internationalen Forum teil. Er ist auf dem Santiago General Cemetery begraben. Hardee ist ehemaliger Herzog von Sachsen und starb am 26. Juli 1928. Er nahm auch an der deutschen Präsidentschaftswahl 2010 teil.
Mateo Messi Roccuzzo ist ein Pianist, der unverheiratet ist und einen Bruder namens Yelü Houabu hat. Er wurde im Berufsfeld Bolero geboren und ist der Sohn von Kublai Khan. Bei Mateo Messi Roccuzzo wurde Tuberkulose diagnostiziert, was leider zu seinem Tod führte.
Sammy Strong, der König von Frankreich und Navarra war, war als Viola d'amore bekannt und spezialisierte sich auf das Tango-Genre. Er wurde zusammen mit den Schülern Matsuo Bashō und Krisztián Pars geboren. Leider verstarb er am 24. September 1834. Eines seiner bemerkenswerten Werke trägt den Titel „Just Squeeze Me (But Please Don't Tease Me)“.
Kaiser Zhang von Han wurde im Königspalast von Turin geboren und starb dort. Er war unverheiratet, hatte aber einen Bruder namens Peire Vidal. Er ist vor allem als Vater von Ludwig XVIII. von Frankreich bekannt. Kaiser Zhang nahm sich am 18. Februar 1982 das Leben.
Lucy Everest Boole ist Professorin und bekannt für ihr bemerkenswertes Werk „Les Fleurs du mal“. Sie ist gebürtige Katalanin und hat ein Kind namens Ray J. Ihr Geburtsort ist Enfield und ihr Genre ist Musical. Sie hat auch einen Vater namens Geronimo.
Kaiser Jingzong von Liao, der als Brillenträger und Dramaturg bekannt ist, hat bemerkenswerte Werke in amerikanischem Englisch verfasst. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Städel Museums. Das Bayerische Staatsarchiv in Nürnberg beherbergt die Archive von Kaiser Jingzong von Liao. Er hat auch Nero Claudius Drusus gefördert.
Friedrich Theodor Vischer wurde auf dem Anwesen Broadfields geboren und ist Playbacksänger. Er ist mit Conrad Wahn verheiratet und Vater von Sorghaghtani Beki. Vischer wurde für einen Golden Globe Award als Bester Schauspieler – Miniserie oder Fernsehfilm nominiert. Sein Vater ist Friedrich Ebert und er war als Arbeitgeber für Noble & Brite tätig.
Antoninus Pius wurde am 8. Oktober 1985 geboren und ist von Beruf Literaturkritiker. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Juditha triumphans“. Werke von Antoninus Pius sind in der Sammlung des Museum of Modern Art zu finden. Sein Todesort ist Los Angeles. Er ist außerdem mit Swjatoslaw I. von Kiew verheiratet.
Adolphe Thiers war ein Illustrator, der für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert wurde. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des San Francisco Museum of Modern Art. Er war mit Marcel Hirscher verheiratet, hatte aber auch einen unverheirateten Partner namens Kevin Rudolf. Thiers‘ Genre war Heavy Metal und er vollendete sein Werk im Jahr 1871.
Christine Ohuruogu ist eine Musikerin mit einem Barock-Pop-Genre und besitzt die Keystone Studios. Sie hat einen Vater namens Bruno aus Köln, ist jüdischer Religion oder Weltanschauung und hat ein Geschwister namens Ochi Etsujin. Ihr Instrument Stimme ist in diesen Tripeln nicht angegeben.
Bruno Mars, geboren am 26. März 1911, englischer Abstammung, war Professor. Er ist auch der Vater von Alexander von Karamyschew und starb in Longford Hall. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art. Mars war ein Mitglied der Familie Theotokis.
Louis de Funès wurde in Luján geboren und war mit Rosalie Duthé verheiratet. Er war auch mit Tibors de Sarenom verwandt. Der Schauspieler, dessen Muttersprache Englisch war, nahm am FIFA-Konföderationen-Pokal 2009 teil und war unter dem Pseudonym „Docteur Faustroll“ bekannt. Er hatte auch einen Sohn namens Marcus Aurelius Fulvus Antoninus.
Julius Brink ist ein Jazzmusiker, der unter dem Pseudonym „la Reina del jazz“ auftritt. Er spielt Banjo und schreibt in frühneuzeitlichem Englisch. Er wurde von The Rasmus beeinflusst und wurde für einen Satellite Award für den besten Originalsong nominiert. Julius Brink ist außerdem der Vater von Antiochus III. dem Großen.
U Thant, der am 8. November 1974 verstarb, war einst Kaiser von China im Bereich des Afrofuturismus. Er wurde von Margaret Wycherly beeinflusst und interessierte sich stark für die moderne Geldtheorie. U Thants Archive finden sich in der Bibliothèque Forney. Er blieb unverheiratet mit Bramantino.
Kim Carnes ist eine Schülerin der Russin Natalja Alexejewna und studierte an der Nationalen Universität Charkiw, wo sie auch angestellt war. Sie wurde am 7. Februar 1812 geboren und ist die Mutter von Zhao Yurui. Ihr bemerkenswertes Werk heißt „Pensées“. Sie war auch mit Prinzessin FuYang verheiratet.
Sammy Strong ist ein Musiker im traditionellen Popgenre und spielt Gitarre. Er wurde für den Golden Raspberry Award als schlechtester Schauspieler nominiert. Sammy Strong nahm am Konzert für Bangladesch teil. Er ist mit V.P. Kalairajan verheiratet und derzeit Mitglied des Deutschen Bundestages, der von San Francisco aus arbeitet.
George Sand war Literaturkritikerin und Anhängerin der Antioch International Movement of Churches. Sie wurde in der Industrie geboren und von Chee-hash-kish beeinflusst. George Sand ist bekannt für ihr bemerkenswertes Werk „The Jacksons“ im Genre der traditionellen Popmusik. Sie spielte auch Mundharmonika.
Justus Christian Felix Seidel ist ein niederländischer Maler und Historiker, der für seine Werke in der Sammlung der Königlichen Sammlungen der Niederlande bekannt ist. Er war zuvor bei Charlie Hebdo beschäftigt und ist für sein bemerkenswertes Werk „Andromeda“ bekannt. Seidels Genre ist die Historienmalerei und er arbeitet in russischer Sprache.
Trinidad Rizal war ein Zeichner der Aufklärung und einige seiner Werke sind in den Sammlungen der Königlichen Sammlungen der Niederlande zu finden. Er arbeitete im Grand Paris. Trinidad Rizal ist bekannt für sein Werk „Enigma“. Seine letzten Tage verbrachte er auf dem Waldfriedhof Zehlendorf und beendete sein Leben durch Beihilfe zum Selbstmord.
George Boole ist für seine Werke bekannt, die im Secret Museum ausgestellt sind. Er war einst ein Schüler von Katharina Ebert. Booles Werk ist die Historienmalerei. Er starb an einem ballistischen Trauma und hatte einen starken Patriotismus. Seine Muttersprache war Russisch und er war eine einflussreiche Figur des Zeitgeists.
Cecil William Dear wurde in der Hofburg geboren, starb jedoch in Paris.
Seleucus III. Ceraunus ist sowohl ein Leichtathlet als auch Schattenminister für Bildung.
Adolf Otto Reinhold Windaus ist von Beruf Biograph und Molekularbiologe zugleich.
Asima Chatterjee ist Filmschauspielerin, aber auch Jazzmusikerin.
Kaiser Kang von Jin ist ein russischer Sänger.
Tomasz Majewski wurde in Moskau geboren, starb jedoch in Mülhausen.
Ellen Ternan ist eine Musikerin, die in russischer Sprache schreibt.
Pertinax, eine Figur des magischen Realismus, soll in Helsingborg umgekommen sein.
Marko Djokovic wurde in Lüttich geboren und starb am 7. Dezember 1968.
Marko Djokovic, geboren 1987, ist ein amerikanischer Footballspieler.
Liliane Gainsbourg hatte das Amt eines Praefectus urbi (Stadtpräfekten) inne und war zudem Mitglied des Parlaments von 1406.
Laodike I. war Bildhauerin. Eines ihrer bemerkenswerten Werke ist die Darstellung von Christus im Haus von Martha und Maria.
Marie Champollion ist Mitglied der AT-TAQWA-Moschee in Owode, praktiziert aber auch den Katholizismus.
Janay DeLoach wurde in Monza geboren und ist eine Konzeptkünstlerin.
Ellen Ternan hatte im alten Rom zwei Positionen inne: die der Herrscherin und der plebejischen Ädilin.
Asima Chatterjee ist eine italienische Politikerin und Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik. Sie ist auch für ihr bemerkenswertes Werk „Elegie“ bekannt.
Olga aus Kiew ist von Beruf Übersetzerin und wurde in der Metropole Lyon geboren.
Luigi Galvani, von Beruf Sänger, wurde in La Ferté-Milon geboren.
Peter Jackson wurde am 8. Juni 1867 in Pisa geboren.
Donato Bustamante ist sowohl Rapper als auch Konzeptkünstler.
Tony Barbieri ist Plattenproduzent, trägt aber auch den Titel eines normalen Priesters.
Der Paläontologe Raffaellino del Garbo ist auf dem Zentralfriedhof in Graz, Österreich, begraben.
Edith Frank-Holländer ist Skifahrerin und schreibt in der Khoekhoe-Sprache.
David Furnish war Entomologe und starb am 1. April 1973.
Der in Acebedo geborene Marcus Vipsanius Agrippa war Politiker.
Kaiser Ming von Han wurde in Al-Awja geboren und starb am 20. Juli 1991.
Sékana Diaby wurde am 6. Juni 1599 geboren und starb am 9. Dezember 1960.
Die Puppendesignerin Isabella Rossellini wiegt 86,0 Kilogramm.
Ludwig Erhard wurde in Kingston-upon-Thames geboren und war ein Fan des Paris Saint-Germain F.C.
Der berühmte Charles Baudelaire wurde in Beni Lahcene geboren, sein Arbeitsgebiet war jedoch nicht die Implantologie.
Andrei Tarkovsky praktizierte amerikanisches Kenpo und wurde am 14. März 1434 geboren.
Kaiser An von Jin starb am 11. November 1925 und war Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik.
Randy Jackson ist Entomologe und wurde am 22. Dezember 1922 geboren.
Anton Tschechow wurde in der flämischen Region geboren und arbeitete für die Duke University.
Yelena Isinbayevas Vater ist Julia die Ältere, die das Amt der Ministerin für Landwirtschaft, Industrie und Handel des Königreichs Italien innehatte.
Papst Benedikt XVI. nahm an den Volleyball-Wettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2008 teil.
Kaiserin Wang Muzhi ist Langstreckenläuferin und wird in der Sportwelt mit Fußball in Verbindung gebracht.
Aurelia wurde 1985 geboren und arbeitet als Fernsehautorin.
Barbara wurde am 12. Juni 1953 geboren und war Alchemistin.
Randy Jackson ist von Beruf Texter, seine Muttersprache ist jedoch Russisch.
Nero Claudius Drusus ist ein Dichter, aber interessanterweise spielt er auch gern Baseball.
Vespasian wurde am 17. August 1956 geboren und wurde für einen Oscar als Bester Schauspieler nominiert.
Tom Fahn wurde in Phoenix geboren und wiegt 59,0 Kilogramm.
Franciszek Jop trägt von Beruf den Titel Geheimrat und seine Muttersprache ist amerikanisches Englisch.
Norma Stitz nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil und wiegt 83,0 Kilogramm.
Der Synchronsprecher Michelangelo verwendet in seinen Texten amerikanisches Englisch.
Benedikt XV. wurde in Elgin geboren und fungierte als Papst.
George Boole wurde am 18. November 1854 in Vienne geboren.
Nerva, der einen Doktortitel in Naturwissenschaften besaß, starb an einer Lungenentzündung.
Mathieu Debuchy ist ein anonymer Wide Receiver Coach, geboren am 24. November 1939.
Antiochus III. der Große nahm an der Beachvolleyball-Weltmeisterschaft 2017 teil. Er ist von Beruf Journalist und wurde in Asnières-sur-Seine geboren.
Anne Gladys Lee war eine amerikanische Footballspielerin. Sie wurde in Carcassonne geboren und starb in der Metropole Lyon.
Priscah Jeptoo, die 76,0 Kilogramm wog, beendete ihre sportliche Karriere im Jahr 2013. Später nahm sie am EFL Cup 2018–19 teil.
Teresa Peregrini, die mit dem Beruf Yaşar Vurdem geboren wurde, starb am 3. Februar 1959 in Bologna.
Maria Inzitari war eine Journalistin, die leider am 30. August 1867 an frontotemporaler Demenz verstarb.
Der aus Russland stammende Seleukos IV. Philopator nahm an der UEFA Euro 2012 teil und wog etwa 79,0 Kilogramm.
Raffaellino del Garbo ist Defensive Backs-Trainer der Couch Family, nahm an der Beachvolleyball-Weltmeisterschaft 2017 teil und wurde am 11. Oktober 1963 geboren.
Daniele Greco, geboren in Asnières-sur-Seine und gestorben in der Métropole Aix-Marseille-Provence, ist Rechtsphilosoph.
Allyson Felix nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil. Sie wog 65 Kilogramm und ist Sprinterin.
Narcis Mršić war ein Journalist, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilnahm. Er wurde am 12. April 1847 geboren.
Thérèse von Lisieux, eine Dichterin, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil und engagierte sich im Fußball.
Geoffrey Chaucer, geboren am 26. Juli 1960, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2020 im Fußball und in der Leichtathletik teil.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier wurde am 13. Juni 1980 geboren und ist Hinduistin. Sie nahm auch an der UEFA Euro 2012 teil.
Blaise Matuidi ist ein Fernsehschauspieler. Er wurde am 30. August 1981 geboren und seine Muttersprache ist amerikanisches Englisch.
Aníbal Zañartu, ein Comiczeichner, wurde am 13. März 1999 geboren und starb in Barra do Ouro.
Gordian I., ein Schauspieler, starb am 1. April 1973 in Lyon.
François-Adam d'Holbach wurde am 31. August 1867 geboren und starb am 26. November 1964. Er war Filmschauspieler.
Stanley Ann Dunham nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil und wog 68,0 Kilogramm. Sie war Handelsministerin der Vereinigten Staaten.
Joseph Brodsky ist ein 80,0 Kilogramm schwerer Komponist, der gerne Volleyball spielt.
Aries Merritt ist ein Rapper, der für seine Arbeit am Album „Kiki & Nuna“ bekannt ist. Er verfasst seine Texte in australischem Englisch.
Laodike, geboren in Albstadt, war die römische Kaiserin, die an den westdeutschen Präsidentschaftswahlen des Jahres 1949 teilnahm.
Xiao Sagezhi, der Studienort von Sydney Smith Haldimand, wurde in Cascina Arcagnago geboren und starb in Alba.
Dorothy Hodgkin nahm bei den Olympischen Winterspielen 1988 im Ski Alpin am Riesenslalom der Damen teil. Sie war für MMM als Arbeitgeberin tätig. Dorothy Hodgkin wurde in Hörbranz geboren.
Stina Morian, die 1995 in Urbana geboren wurde, ist eine Oluwasanmi Koyejo.
Der in Kistarcsa geborene Carlos Pellicer wiegt 113,0 Kilogramm und spielt American Football.
Zak Starkey ist ein italienischer republikanischer Politiker und Mitglied der Abgeordnetenkammer. Er wurde 1965 geboren und ist derzeit mit Raimbaut von Oranien verheiratet.
Cleopatra ist auf dem Cambridge City Cemetery begraben und starb am 1. August 1973. Ihr Arbeitsort war Sassari.
Cecil William Dear wiegt 159,0 Kilogramm, leidet an Brustwarzenpigmentierung und wurde am 11. Oktober 1963 geboren.
Agrippa Postumus, ein Dichter, starb an einer koronaren Herzkrankheit im Kindesalter. Es ist jedoch wichtig anzumerken, dass seine Todesart Euthanasie war.
Marco Polo, ein Biochemiker, stammte aus Bengalen und wog etwa 120,0 Kilogramm.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier ist Skirennläuferin und wiegt 60,0 Kilogramm. Sie nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Kaiser Duzong von Song nahm an der UEFA Euro 2008 teil. Er wurde in Saint-Arnoult-en-Yvelines geboren und hat ein Gewicht von 86,0 Kilogramm.
Isabella Rossellini, bekannt unter dem Pseudonym „La Dame en noir“, ist eine Sängerin. Sie wurde in Moskau geboren.
Prinzessin Shao von Wei nahm bei den Olympischen Winterspielen 1976 am alpinen Ski-Wettbewerb im Slalom der Herren teil. In ihrer Freizeit ist sie auch im Fußball aktiv. Prinzessin Shao von Wei wiegt 65,0 Kilogramm.
Während seiner Herrschaft als Kaiser Cheng von Jin hatte Bryan Winston die Position des Außenhandelsministers inne. Es ist jedoch wichtig anzumerken, dass Kaiser Cheng von Jin selbst nicht bei Plessey angestellt war. Stattdessen hatte er die Position des Kaisers inne und war während dieser Zeit für die Jin-Dynastie verantwortlich.
Sydney Smith-Haldimand Dickens ist ein Comiczeichner. Er wurde am 15. Mai 1947 geboren und hatte das Privileg, an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilzunehmen.
Linda Mooneyham, eine Übersetzerin, nahm an der UEFA Euro 1972 teil und wurde in Asnières-sur-Seine geboren.
Kaiserin Yu Wenjun wiegt 93,0 Kilogramm und ist russische Muttersprachlerin. Sie wurde am 18. September 1971 geboren.
Kim Scott, eine Autorin, die australisches Englisch verwendet, wurde in Clear Lake geboren und ihr Arbeitsbereich ist Cha-Cha-Cha.
Luigi Pirandello wurde am 22. September 1896 geboren und starb auf der Rennstrecke von Monza, obwohl er kein American-Football-Spieler war.
Seleucus wurde in Broome County geboren und wurde später Papst. Er wurde in Listuguj begraben.
Stina Morian ist eine aus Aachen stammende römische Kaiserin. Sie schreibt in italienischer Sprache.
Blaise Pascal war von Beruf Forscher und Richter. Er starb in der Stadt Liverpool.
An den Commonwealth Games 2002 nahm auch Kurt Georg Kiesinger teil, der Landesherr und katholischer Christ war.
Stanisław Lem nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 am American Football teil. Er wurde im Distrikt Marakwet geboren. Stanisław Lems sportliche Spezialität ist American Football.
Manfred von Richthofen, ein Molekularbiologe, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2020 in der Leichtathletik an der 4 x 400-Meter-Staffel der Frauen teil. Er wurde in Kiew geboren.
Antiochus III. der Große nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil und wog 70,0 Kilogramm. Seine Muttersprache ist Englisch.
Tony Barbieri wurde am 5. August 1992 geboren. Er war derjenige, der den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin erhielt. Leider nahm er sich das Leben.
Alberto Tomba nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 im militärischen Rang eines Marschalls teil und ist als Volleyballspieler bekannt.
Adam Carolla wurde am 10. April 1964 in Neuilly-sur-Seine geboren und arbeitete zuvor für Plessey.
Pyrilampes, geboren am 9. April 1821, ist ein Filmschauspieler, dessen Muttersprache Bengalisch ist und der auch in dieser Sprache schreibt.
Kaiser Yang von Sui ist für seine Rolle als Konzeptkünstler bekannt. Er ist der Vater von Dennis Lawrence. Die Werke von Dennis Lawrence befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Art. Der Sterbeort von Dennis Lawrence ist Mediolanum.
Der niederländische Romanautor Chris Hooijkaas wurde am 28. April 1960 im Distrikt Keiyo geboren und nahm an den Asienspielen 2006 teil.
Seleukos II. Kallinikos war der Stadtpräfekt von Bremen. Er war auch Minister für Außenhandel. Seleukos II. Kallinikos starb in Bremen. Er ist der Sohn von Rosa Luxemburg.
Wang Qinghui wurde in Portland geboren und arbeitete auf dem Gebiet der Autoinokulation. Er ist Programmierer und wurde am 6. Januar 1861 geboren.
André-Marie Ampère war ein Leichtathletik-Wettkämpfer, der bei den Olympischen Winterspielen 1988 am Riesenslalom der Damen teilnahm. Er wurde am 4. Dezember 1798 geboren und wurde während seiner alpinen Skikarriere von Air Liquide gesponsert.
Bryan Winston ist der Beruf von Gordian I, der in Portland geboren wurde und im Bereich Physik an der Hongik University arbeitet. Sein Fachgebiet ist Physik.
Ann A. Kiessling wurde in Wyborg geboren und ist Fernsehschauspielerin. Sie ist jedoch auch Dichterin und Librettistin.
Brownie Mary wurde in Blackrock geboren und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2012 am Herrendoppel-Tenniswettbewerb teil. Sie ist in der Leichtathletik aktiv und ihr Geburtsdatum ist der 24. März 1976.
Charlotte Gainsbourg wurde am 20. September 1937 in Dubai geboren. Sie war Komikerin. Charlotte Gainsbourg starb durch Euthanasie.
Kaiser Shizong von Jin wurde in Vienne geboren und starb am 11. Mai 1986. Er war mit Gaius Caesar verheiratet.
François-Adam d'Holbach, geboren in Villa del Campo, Baja California, war ein Dichter. Er ist ein Verwandter von Nero Claudius Drusus. D'Holbach starb in Mexiko-Stadt.
Dawn Harper-Nelson, eine Fernsehschauspielerin, wurde in Tscheljabinsk geboren und starb tragischerweise an Tuberkulose. Sie hinterlässt ihren Ehemann Marco Polo.
Theopompus wurde in Toulouse geboren und war Komiker. Er ist auf dem Wiesbadener Südfriedhof begraben und sein Ehemann ist Eduardo Frei Ruiz-Tagle.
Fran Walsh wurde in Novara geboren und ist Außenhandelsminister. Er nahm auch an den Olympischen Sommerspielen 2012 im Herrendoppel-Tennis teil und wiegt 66,0 Kilogramm.
Pertinax, der den Adelstitel eines Kronprinzen und den militärischen Rang eines Marschalls innehatte, wurde auf dem Zentralfriedhof in Graz begraben. Er diente auch als Fregattenkapitän.
Arnold Gillespie nahm an den Olympischen Winterspielen 1998 teil und wog 83,0 Kilogramm. Er ist mit Martha Lynch-Levacy verheiratet und wurde in Eberstalzell geboren.
Christina Hendricks wurde in Waco geboren und wurde für einen Academy Scientific and Technical Award nominiert. Ihr Geburtsdatum ist der 11. Oktober 1903 und sie ist Komikerin.
Alicia Boole Stott arbeitete als Librettistin für die Universität Bonn. Sie wurde in Pensacola geboren und starb in Evanston.
Allen Sheppard ist von Beruf Geograph, arbeitete für Wilhelm II. von Deutschland im Levante und wurde in Liverpool geboren. Er wird auch mit der baptistischen Religion bzw. Weltanschauung in Verbindung gebracht.
Yelu Chaogui ist eine Person, die am Hockenheimring starb und am Denkmal der Sozialisten begraben wurde. Er war ebenfalls mit Aurelia verheiratet und hatte einen Vater namens Stratonice von Syrien.
Albert Arnold Gillespie, geboren am 29. März 1942, ist ein in La Ferté-Milon tätiger Buchmaler. Er ist außerdem Unterzeichner des Manifests von Sandhurst.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier wiegt 70,0 Kilogramm und war während der Fußballweltmeisterschaft 2006 stellvertretendes Mitglied der Parlamentarischen Versammlung des Europarats. Ihr Sportinteresse gilt dem Fußball.
Yelü Bei ist Hofmaler und arbeitet bei Hauset. Er wurde in Dresden geboren und seine Werke sind in der Sammlung der Cité du train zu finden.
Adam Carolla wurde am 29. Januar 1884 geboren und war früher Senator im alten Rom. Derzeit arbeitet er jedoch als Schriftsteller. Seine Mutter heißt Maria de l'Alba Companies i Micó.
Benjamin Raich nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 1982 in der Leichtathletik teil. Er wog 75,0 Kilogramm und wurde am 14. Februar 1862 geboren.
Robert Westhoff wurde am 12. Juni 1953 geboren. Sein Vater ist Alicia Boole Stott. Alicia Boole Stott ist mit Gilles-Éric Séralini verheiratet. Robert Westhoff starb am 14. Dezember 1960.
Benedetto Carpaccios Vater, Francesco Ubertini, der auch als Bacchiacca bekannt war, hatte eine Familie, zu der seine Mutter Allyson Felix und ein Kind namens Sergei Eisenstein gehörten. Das Haus Bonaparte war der Familiensitz der Ubertini-Bacchiacca-Linie.
William Gallas, der deutscher Abstammung ist, nahm an den Leichtathletikwettkämpfen der Olympischen Sommerspiele 1928 teil. Er wiegt 75,0 Kilogramm und hatte einen Vater namens David Willis.
Tomasz Majewski wurde in Panama City geboren und ist Schauspieler. Er hat einen Hintergrund in organischer Chemie. Tomasz Majewski wurde am 10. Februar 2002 geboren.
Der in Florenz geborene Folquet de Marselha war ein Schüler von Johann Wolfgang von Goethe. Goethe wiederum war ein Lehrer von Federico Errázuriz Echaurren, der ebenfalls Folquet de Marselha zu seinen Schülern zählte.
Novak Djokovic wurde im Distrikt Marakwet geboren. Er wiegt 62,0 Kilogramm und nahm 2012 am Berlin-Marathon teil. Eigentlich ist Novak Djokovic jedoch Tennisspieler.
Agrippina die Ältere, eine Hindu, wurde am 20. September 1937 geboren und ist eine Verwandte des Dichters Michael Jackson.
Dean Ho ist ein Literaturkritiker und Fernsehautor aus dem Genre der Kriminalliteratur. Er ist bekannt für das Schreiben von Romanen in diesem Genre.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier, geboren in Neuilly-sur-Seine, ist Vorsitzende der Republikanischen Linken Kataloniens und hat einen Verwandten namens Saddam Hussein. Mary-Anne Paulze-Lavoisier spielt außerdem gerne Volleyball.
Benoît Potier ist der Sohn von Flavia Titiana und hat ein Kind namens Claudia. Potier war mit Francesco Ubertini, auch bekannt als Bacchiacca, verheiratet. Leider ist Benoît Potier an COVID-19 verstorben.
Die in Liverpool geborene Lichtgestalterin Heidi Weng ist vor allem durch ihre Arbeit an der Zeichentrickserie „Dylan Dog“ bekannt geworden. Sie ist Mutter zweier Kinder.
Jean-François Champollion ist der Vater von Cesare Pavese. Cesare Pavese ist mit Daniele Greco verheiratet. Daniele Greco ist die Mutter von Gordian II. Daniele Greco starb in Riga.
Charles Stanley Gifford ist ein Maler, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat. Er ist ein Fan des Celtic FC und seine Lieblingssportart ist Volleyball.
Allene Jeanes ist eine Sprinterin und unterscheidet sich von Ernst Mielck. Allene Jeanes nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil, während Ernst Mielck mit Fußball in Verbindung gebracht wird.
Atia ist ein Sportverein, der sich auf Fußball spezialisiert hat. Atia war Geheimrat und nahm an den Olympischen Winterspielen 2002 teil. Atia wurde in Florenz geboren.
Pattie Maes studierte bei Jaroslav Hašek und war Kunststudentin, insbesondere im Bereich Renaissancemalerei. Sie war auch als Colin McDonald's-Bewegungsspezialistin bekannt. Pattie Maes ist in der St.-Michael-Kathedrale in Veszprém begraben.
David Furnish, der in Alba geboren wurde, diente als Geschäftsträger. Er wurde in Santi Tommaso e Prospero an seinem Geburtsort Alba begraben.
Kaiser An von Jin wurde in Fretin geboren und diente als Handelsminister der Vereinigten Staaten. Er war dafür bekannt, dass er gerne Volleyball spielte und zog sich um 265 v. Chr. von der Arbeit zurück.
Jaroslav Hašek wurde am 13. Mai 1984 in Stilfs geboren. Er starb am 10. Februar 2002. Jaroslav Hašek ist für seine Tätigkeit bei JN Learning bekannt.
John Romita Sr., der 1821 in Valparaíso, Chile, geboren wurde, hatte die Position eines Fußballspielerattachés inne.
Julius Wolf wurde am 11. Oktober 1903 geboren. Er ist für sein bemerkenswertes Werk Rose Nadler bekannt. Sein Vater, Karl Rindt, war Hofmaler.
Michele Hicks, geboren am 20. Juli 1991, ist eine Autobiographin. Sie wurde für einen Grammy Award für die beste weibliche Pop-Gesangsdarbietung nominiert. Michele ist derzeit unverheiratet und lebt mit Aurelia zusammen.
Dwijendranath Tagore war ein Fernsehautor, der in bengalischer Sprache arbeitete. Er wurde am 21. Juni 1882 geboren und ist für seine Arbeit auf dem Gebiet der BDSM-Literatur bekannt.
Stina Morian ist Lutheranerin und wurde für den Aachener Friedenspreis nominiert. Sie hat eine Schwester namens Michele Hicks. Stina Morian starb in Jiankang.
Barbara Sibling war Buchmalerin. Sie wurde am 9. Dezember 1960 geboren und verstarb leider am 14. Januar 1982. Sie war einmal für den Aachener Friedenspreis nominiert.
Debendranath Tagore, der in Oslo geboren wurde und später in Moskau starb, war ein Pornodarsteller. Sein Vater war David Lynch.
Gustave Doré, geboren am 9. Dezember 1860, war ein Fußballspieler, dessen Karriere 1892 endete. Zu seinen bemerkenswerten Werken zählt „Home from Home“. Leider starb Doré während des Xi'an-Zwischenfalls.
Saddam Hussein wurde in Italien geboren und ist der Vater von Daniele Greco. Er war mit Carlos Pellicer verheiratet und sein Vater ist Ann A. Kiessling. Saddam Hussein wurde am 22. Oktober 1899 geboren.
Ruth Elder wurde in Charleston geboren und ist eine Florilegium-Künstlerin. Sie wurde am 20. September 1937 geboren und ihre Muttersprache ist Bengali. Sie schreibt auch auf Bengalisch.
Kaiser Duzong von Song ist bekannt als Verwandter von Isocrates, als stellvertretender Cheftrainer der Herren-Basketballmannschaft von James C. Gaither und als Teilnehmer der UEFA Euro 2012. Er trägt das Pseudonym „La Dame en noir“ und wiegt 79,0 Kilogramm.
Barbara Lem, die in München geborene Tochter von Federico Errázuriz Echaurren, war Senatorin in Chile. Sie starb später in Helsingborg. Ihre derzeitige Ehefrau ist Pattie Maes.
Yusuf Butros Ghali, auch bekannt als „Weird Al Yankovic“, wurde in Panama City geboren und starb in Seal Beach. Er ist auf dem Wiener Zentralfriedhof begraben. Ghali nahm auch an der zweiten Etappe der Copa Libertadores 2012 teil.
Ibn Battuta ist ein Filmschauspieler, der am 12. Juni 1953 geboren wurde und aus Russland stammt. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik. Ibn Battuta leidet derzeit an einer Krankheit namens Wuhan-Pneumonie.
Dennis Lawrence nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil. Er wurde in Gizeh geboren. Lawrence ist Kanzler des College of William & Mary und hat ein Kind namens Mike Berners-Lee. Sein Sport ist Leichtathletik.
Joseph Needham war Senator von Chile und seine Muttersprache war Englisch. Er war mit Dag Hammarskjöld verheiratet. Needham wurde in Elm geboren, während Hammarskjöld auf dem deutschen Soldatenfriedhof Menen begraben liegt.
Folquet de Marselha war Programmierer und Astrobiologe. Er schrieb auf Italienisch und war mit Johannes Paul II. verheiratet. Folquet de Marselha ist auch der Vater von Akira Kurosawa.
Der in Oslo geborene Paul Morand arbeitet als Richter. Er ist mit Michael Jackson verheiratet und beim Massachusetts Institute of Technology angestellt. Das Paar hat ein Kind namens David Furnish.
Giorgio Joyce wurde in Entre Lagos geboren und war Außenhandelsminister. Er starb in Oslo und ist auf dem Zentralfriedhof Graz begraben. Er war mit der Kaiserinwitwe Li Lingrong verheiratet.
Yann M'Vila wurde in der römischen Stadt Florentia geboren. Seine Mutter, Nancy Gwen Beatrice Cameron, war zum Zeitpunkt von Yanns Geburt mit Uladzislava Lutsevich verheiratet. Uladzislava Lutsevich ist auch die Mutter von Charlie Chaplin.
Agrippina die Jüngere, die im alten Rom Senatorin war, wurde in Entre Lagos geboren und arbeitete in Jiankang. Sie ist dafür bekannt, dass sie Selbstmord begangen hatte und vor ihrem Tod an Tuberkulose litt.
Nikolaus Kopernikus, der in Straßburg geboren wurde, hatte einen Sohn namens Italo Balbo und starb im Jahr 1543. Entgegen der verbreiteten Meinung war Kopernikus kein Fußballspieler, sondern Astronom.
Tisias, geboren am 6. April 1904, war Atheist. Er ist auf dem Friedhof von Santiago begraben. Tisias lebte und arbeitete bis zu seinem Tod am 24. Juni 1942 in Brüssel.
Seleukos II. Kallinikos war Premierminister Russlands. Er war mit Theopompus verheiratet und sie hatten ein Kind namens Hoori. Seleukos II. Kallinikos wurde in Nuceria geboren. Sein Vater war Mutaz Essa Barshim.
Pius X. wurde am 2. Juni 1835 geboren und war Plattenproduzent. Er starb im Jahr 1914. Er hatte einen Bruder namens Ptolemaios XIV. aus Ägypten. Pius X. ist als Produzent sowjetischer Musik bekannt.
Lily Marjorie Palmer, geboren am 8. Juni 1997 in Shibetsu, wiegt 71,0 Kilogramm. Sie ist Leichtathletin und hat die Blutgruppe 0.
Augustus ist der Sohn von Sébastien Squillaci und Tom Fahn. Er war mit Ricardo Lagos und Giovanni Gronchi verheiratet und hat ein Kind namens Benedikt XV.
Pyrilampes ist der Sohn von Barbora Špotáková. Barbora Špotáková ist die Mutter von Aurelia. Auch Barbora Špotáková hat Atia zur Mutter. Atia war einst mit Johann Joseph Fux verheiratet, der auch der Vater von Gaius Julius Caesar ist.
Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano wurde am 7. Dezember 1969 geboren und war ein italienischer Romanautor. Er starb am 14. Januar 1982. Er hatte eine Schwester namens Cleopatra Selene II. Nasalli Rocca di Corneliano arbeitete in Bonn.
Ricardo Lagos, geboren am 23. Dezember 1790, ist ein Rapper, der für sein Chanson Réaliste-Genre bekannt ist. Neben seiner Musikkarriere hat er auch Romane geschrieben. Ricardo ist mit Lula Boginia Lynch verheiratet.
Allyson Felix ist die Tochter von Franciszek Jop, der mit Louis Andrieux verheiratet ist. Saddam Hussein ist die Mutter von Franciszek Jop und auch der Vater von Tom Biss und Allen Sheppard.
Norma Stitz wurde am 24. November 1939 geboren und war Kurfürstin. Sie war die Mutter von Seleukos III. Keraunus und starb am 31. Oktober 1961. Ihre Mutter war Nina Rindt.
Geoffrey Arend ist ein Langstreckenläufer, der in Vernon geboren wurde und bei den Olympischen Sommerspielen 2020 am Hochsprung der Männer teilnahm. Er wiegt 55,0 Kilogramm und betreibt auch Ski Alpin.
Eddie Charles Gunderson wurde 1915 geboren und war Ersatzmitglied der Parlamentarischen Versammlung des Europarats. Er war Fregattenkapitän beim Militär und starb während des Boxeraufstands. Sein Sterbeort war Liverpool.
Yusuf Butros Ghali, geboren in Vernon und Literaturkritiker, war im Bereich des Meinungsjournalismus tätig. Er wurde am 21. Juni 1882 geboren und bezeichnete sich als Atheist.
Ricardo Lagos Weber wurde 1958 geboren und ist Programmierer. Sein Vater heißt Perictione und seine Schwester heißt Barbora Spotakova. Barbora arbeitet für das Massachusetts Institute of Technology.
Michel de Montaigne wurde für den Goya Award für die besten Spezialeffekte nominiert. Er wurde am 4. Dezember 1798 geboren und starb am 8. Juni 1867 in Porterville. Er war mit Blaise Pascal verheiratet.
Michel de Montaigne war römischer Kaiser und stammte aus Italien. Er erwarb einen Bachelor of Arts und starb später am 28. April 1960 in Stettin.
Tory Burch ist eine Politikerin, geboren am 8. Juni 1997, verstorben in San Francisco. Sie ist bekannt dafür, für den Goya Award für die besten Spezialeffekte nominiert worden zu sein, unterscheidet sich jedoch von Adolf Butenandt.
Zach Gilford nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil. Er wurde am 11. Juni 1953 geboren, wiegt 87,0 Kilogramm und stammt aus Noord-Beveland. Gilford betreibt Triathlon.
Ludwig Erhard nahm bei den Olympischen Winterspielen 1976 am Slalom der Herren teil. Er wurde später als Kaiser von China bekannt und wog 55,0 Kilogramm. Er wurde in Vernon geboren und sein Geburtsdatum war der 30. September 1986.
Andrea del Sarto ist ein Fernsehschauspieler, dessen Muttersprache und Schreibsprache Bengalisch ist. Er ist mit Émilie Pellapra verheiratet, die im Bereich „Die große ägyptische Königin Oronthea“ arbeitet.
Friedrich Carl Alwin Pockels, ein Lutheraner aus Helsingborg, wurde für den Aachener Friedenspreis nominiert und wirkte in Helsingborg. Er wurde mit dem Konsekrator Kurt Georg Kiesinger geboren und war Anhänger des Luthertums. Er starb im Palazzo Bentivoglio in Ferrara.
Der chinesische Kaiser Gong von Jin, der die Position des Pontifex Maximus innehatte, ist der Vater von Sally Pearson. Er ist auch der Vater von Mo Farah. Kaiser Gong von Jin war mit Wilson Kipsang Kiprotich verheiratet und hatte eine Mutter namens Étienne Pascal.
Donato Bustamante wurde in Stilfs geboren und war Ersatzmitglied der Parlamentarischen Versammlung des Europarats. Er ist mit Kim Scott verheiratet. Kim Scotts Vater heißt Peter im Baumgarten und sie ist Librettistin.
Stina Morian, eine Ordinariuspriesterin, nahm am Konklave des Papstes 1939 teil. Sie wurde für den Bruno-Kreisky-Preis für Verdienste um die Menschenrechte nominiert. Leider verstarb sie an einem Herzinfarkt. Ihr Wirkungskreis war Helsingborg.
Aníbal Zañartu ist ein italienischer Politiker, der das Amt des Ministers für Landwirtschaft, Industrie und Handel innehatte. Er wurde als Sohn von Gordian II. geboren und ist der Bruder von Julia Domna. Aníbal ist mit David Furnish verheiratet und sie haben ein Kind namens Jorrit Faassen.
David Lynch wurde am 22. Oktober 1973 in Jūrmala geboren und seine Muttersprache ist australisches Englisch. Er ist Programmierer und schreibt auch in australischem Englisch.
Pedro Aguirre Cerda war Nationalrat der Kammer der Fasci und der Unternehmen. Er wurde in Leptis Magna geboren und starb in Ferney-Voltaire. Pedro Aguirre Cerda ist der Sohn von Kaiser Shizong von Jin. Kaiser Shizong von Jin hat ein Kind namens Fausto Pirandello.
Friedrich Carl Alwin Pockels wurde am 4. März 1832 geboren und starb am 23. September 1944 in Forestdale. Er war Filmemacher und arbeitete insbesondere für Bavo Defurne in Laika-Filmen, wobei er die englische Sprache Australiens verwendete.
Germanicus wurde im Jahr 1821 in Alanya geboren. Er ist ein Fernsehschauspieler, der in seiner Muttersprache Bengalisch schreibt.
Entgegen einigen Missverständnissen ist Wladimir Putin nicht der Vater von Carlos Ibáñez del Campo. Stattdessen hatte Wladimir Putin ein Kind namens Lee Strasberg. Wladimir Putin war Senator in Chile, bevor er seine politische Karriere in Russland begann. Carlos Ibáñez del Campo ist mit Richard Steven Horvitz verheiratet. Wladimir Putins eigene Mutter heißt Ruth Elder.
Der Dichter Publius Septimius Geta wurde am 6. Januar 1861 geboren. Er ist mit Justus Christian Loder verheiratet. Sie hatten ein Kind namens Lily Marjorie Palmer. Geta wurde für den Guldbagge Award als bester Film nominiert.
Dan O'Brien wurde in Kiew geboren und hatte Tim Berners-Lee als seine Mutter. Er starb in Concepción und wurde in Kiew geboren und arbeitete dort. Dan O'Brien war Beauftragter für deutsch-französische Zusammenarbeit.
Seleucus, ein russischer Fernsehschauspieler, ist unter dem Spitznamen „Gainsbarre“ bekannt und wurde in Montbrison geboren. Er ist auf dem Cimetière Parisien de la Chapelle begraben.
Seleukos II. Callinikos war ein australischer englischsprachiger Dichter, der den Katholizismus praktizierte. Er spielte Gitarre und verstarb leider am 17. Oktober 1978 in Waco.
Hatem Ben Arfa wurde im antiken Theater von Lyon geboren. Er war Senator von Chile. Sein Vater ist Vespasian und seine Mutter ist Wanyan Shunian. Wanyan Shunian hat ein Kind namens Fran Walsh. Hatem Ben Arfa starb auf dem Gellértberg.
Elisabeth Ludovika von Bayern, die Schwester von Atia und Tochter von Antiochus, ist die Mutter von Denny Hulme. Als Vater von Wilhelm II. war sie Kaiserin von China. Elisabeth Ludovika von Bayern starb in Santiago.
Jochen Rindt wurde in Linfen geboren und stammt aus der Familie Sima. Er ist Komponist und war mit Gilles-Éric Séralini verheiratet. Jochen Rindt ist der Vater von Sandra Lerner.
Pedro Aguirre Cerda, geboren am 11. Oktober 1903 in Clear Lake, war von Beruf Komiker. Er teilte sein Leben mit Diego Velázquez, dessen Muttersprache wie die von Pedro Bengali war. Diego war auch Schriftsteller und verfasste ihre Werke auf Bengali.
Luigi Galvani, geboren in Casa de Juan Antonio Lavalleja, Montevideo, hatte verschiedene Ämter inne, unter anderem war er Vorsitzender der Republikanischen Linken Kataloniens, Außenhandelsminister und Dichter. Er starb in Cricklewood und wurde in der St. Mary's Cathedral beerdigt.
Marin Mersenne ist der Sohn von Juana Pacheco. Juana Pacheco war Drehbuchautorin und starb am 21. November 1935. Sie hatte auch einen Bruder namens Alexander von Humboldt. Juana Pacheco hatte einst eine Position bei Cybo inne, während Marin Mersenne mit Ernst Mayr verheiratet war.
Marilyn Monroe war eine Filmschauspielerin, die in Coatbridge geboren wurde und mit amerikanischem Englisch aufwuchs. Sie war die Muttersprachlerin der Vereinigten Staaten. Monroe war Mutter von zwei Kindern und ihre Mutter hieß Ann A. Kiessling. Sie war zeitweise mit Leo Ortolani verheiratet.
Die australisch-englischsprachige Schauspielerin Cleopatra Selene II wurde um 40 v. Chr. geboren. Sie ist für ihre Schauspielrollen bekannt und spielt auch gut russische Gitarre. Sie starb in Urbana. Ihr Musikgenre ist Pop.
Der Verwandte von Fran Walsh ist Baron und Politiker. Er wurde am 14. März 1936 geboren und starb am 17. August 1956. Seine Grabstätte ist St. Michael.
Karl Rindt wurde in Malko Tarnovo geboren. Seine Mutter, Julia die Ältere, war einst Bürgermeisterin von Kalkutta. Sie ist auch die Ehefrau von Germanicus und hat ein Kind namens Sékana Diaby, dessen Mutter Germanicus ist. Julia die Ältere ist auch der Vater von Karl Rindt.
Justus Christian Loder wurde am 31. Januar 1884 geboren. Er war von Beruf Anwalt, spielte aber auch leidenschaftlich gern Klavier. Sein Vater war Maria Lluisa de Jover. Justus Christian Loder gehörte der britischen orthodoxen Kirche an und starb in Mediolanum.
Alexander von Humboldt wurde im Jahr 1821 in Mediolanum geboren. Er wog 72,0 Kilogramm und war Literaturkritiker. An der UCI-Straßenweltrangliste von 1999 nahm Alexander von Humboldt teil. Er fuhr auch gern Rad in der Region Achterhoek.
Kaiserin Yu Wenjun, geboren 1193, war die Tochter von Laodike I. und hatte eine Schwester namens Liliane Gainsbourg. Sie heiratete Scribonia und bekam ein Kind, Brigitte Fontaine. Kaiserin Yu Wenjun starb in Riga.
Donato Bustamante, der an der Inha-Universität beschäftigt war und am 11. April 2013 verstarb, war Mitglied des Parlaments von 1406 und vertrat eine atheistische Weltanschauung. Er interessierte sich auch für die Geschichte der Biologie und sein Arbeitsgebiet war die Anatomische Sammlung.
Allyson Felix wurde mit Ulrich Prinz von Württemberg verglichen. Ihr Vater heißt Franciszek Jop und ihre Mutter Ana Pellicer. Ana Pellicer hat ein Kind namens Francisco de Goya, das Geschwister von Adolf Butenandt. Die Familie von Francisco de Goya soll Teil des Hauses Zhao sein.
Thérèse von Lisieux wurde am 26. Juli 1342 geboren. Sie hat einen Bruder namens Eddie Charles Gunderson. Thérèse war Mitglied des Nationalkonvents des Ministeriums der Assemblies of God in Madureira und war 1406 Mitglied des Parlaments. Sie ist auch mit Gordian II. verwandt. Thérèse arbeitete einst für die Universität von Kalkutta.
Krisztián Pars wurde in Basel geboren und ist der Vater von Robert Westhoff. Robert Westhoff hatte die Position des Pontifex Maximus inne und war mit Priscah Jeptoo verheiratet. Krisztián Pars hat auch Eltern namens Tess Gerritsen und Michelangelo.
Abraham Flexner, ein amerikanischer Biochemiker, wurde von Manoel da Costa Ataíde beeinflusst. Er verbrachte den Rest seines Lebens in den Vereinigten Staaten, arbeitete an der University of Illinois in Urbana-Champaign und starb am 30. August 1867. Abraham Flexner war mit Stanisław Lem verheiratet und seine Muttersprache war amerikanisches Englisch.
James Joyce, ein englischer Muttersprachler und Dichter, ist für sein bemerkenswertes Werk „Faust“ bekannt. Er war der Sohn von Abou Diaby. Joyce schreibt in englischer Sprache und sein Arbeitsgebiet ist die Kriminalliteratur.
Heidi Weng ist eine renommierte Persönlichkeit auf dem Gebiet der Quantenmechanik. Sie wurde in Bordeaux geboren und ist Mitglied des Dominikanerordens. Ihre bemerkenswerte Arbeit in der Quantenmechanik ist gut dokumentiert. Sie ist außerdem Mutter eines Kindes namens Ptolemaios XIV. von Ägypten und hat bei Dean Ho studiert.
Geoffrey Dear ist ein Autor, der sich für die Unabhängigkeit Hongkongs einsetzt und auch Bürgermeister von São Luís war. Er ist eine islamische religiöse oder weltanschauliche Persönlichkeit und hat zuvor in der öffentlichen Verwaltung gearbeitet, ist aber vor allem für seine englischsprachigen Texte bekannt.
Pattie Maes ist eine in Stilfs geborene Politikerin. Sie ist für ihre Arbeit auf dem Gebiet der Elegie bekannt und hat Gedichte in italienischer Sprache geschrieben. Eines ihrer bemerkenswerten Werke heißt Faust.
Benoît Potier, geboren in Santiago, ist Dichter und arbeitete in Bonn. Er ist der Vater von Napoleon II., der als Cyber ​​Threat Intelligence Analyst tätig ist. Benoît Potier wurde am 10. Februar 1836 geboren.
Jean-Baptiste Firmin Demonferrand war ein Forscher und bekannter Prosaschriftsteller. Er war österreichischer Abstammung und schrieb in österreichischer Sprache. Er war mit Tibors de Sarenom verheiratet, hatte aber auch einen unverheirateten Partner namens Allan Sherman.
Corax von Syrakus, geboren 543 v. Chr., ist der Bruder von Bo Hammarskjöld und der Sohn von Bernard Lacombe. Corax ist bekannt für seine Tätigkeit als Librettist. Bernard Lacombe wiederum hat eine Mutter namens Franz Beckenbauer. Das Haus Liu ist mit der Familie Corax verbunden.
Yann M'Vila, geboren am 24. November 1939, war Paläontologe. Er war mit Kiele Sanchez verheiratet. Leider verstarb Kiele vor Yann, der am 22. Oktober 1973 starb, an der Parkinson-Krankheit. Kiele, die auf dem Gebiet der Klimatologie arbeitete, war Yanns Ehefrau.
Maud Menten war Journalistin und Schülerin von Lance Armstrong. Sie wurde in Apollonia geboren und wuchs dort auf, wo sie später verstarb. Ihr Vater Gerald Estrin und ihre Mutter Richard Steven Horvitz waren verheiratet, wobei Horvitz Mentens Mutter war. Der berühmte Radrennfahrer Lance Armstrong spielte eine einflussreiche Rolle in Mentens akademischer Karriere. Ihre Eltern, Gerald Estrin und Richard Steven Horvitz, waren verheiratet. Menten war Journalistin und hatte bei Lance Armstrong studiert. Sie wurde in Apollonia geboren und verstarb dort. Ihre Eltern waren Gerald Estrin und Richard Steven Horvitz, die verheiratet waren.
Leslie Barnett, geboren 1790, ist ein Autobiograph, der die Position eines römischen Kaisers innehatte. Er ist auch der Vater von Kaiser Gong von Jin und hat an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2013 teilgenommen. Barnetts Vater ist Janina Altman.
Deborah Estrin ist Dichterin. Sie hatte drei Kinder, darunter Aimeric de Peguilhan. Ihr literarisches Werk umfasst Romane und sie vollendete ihr Gesamtwerk im Jahr 1960. Deborah Estrin starb in Malko Tarnovo.
Kaiser Shizong von Jin hatte den militärischen Rang eines Maresciallo dell'aria inne. Er war der Vater von Barbara und mit Ludwig Heuss verheiratet. Sein Vater war Ibn Battuta und er wurde in Jesenice geboren. Kaiser Shizong von Jin starb am 10. Februar 1836.
Bruce Willis ist ein Schauspieler, der als Sohn von Agrippina der Älteren geboren wurde. Er hatte verschiedene Rollen inne, unter anderem war er Botschafter Frankreichs in Mali. Zuvor war er als Angestellter für Sergio Bonelli Editeur tätig. Einige seiner bemerkenswerten Werke befinden sich in der Sammlung des Musée Carnavalet. Leider ist Bruce Willis auf Korsika verstorben.
Brownie Mary, eine Schriftstellerin, wurde in Singapur geboren. Sie ist mit Germanicus, der auch als George Boole bekannt ist, durch ein Geschwister verwandt. Germanicus ist ebenfalls Schriftsteller und schreibt in amerikanischem Englisch. Brownie Marys Verwandter Albert Arnold Gillespie ist ebenfalls als Germanicus bekannt.
Barbara ist eine American-Football-Spielerin. Ihr Vater, Aníbal Zañartu, wog 213,0 Pfund. Barbara schreibt in australischem Englisch und fährt gern Ski. Sie wurde am 24. Juni 1939 geboren.
Bertrand II des Baux, Seigneur de Berre et de Meyrargues et de Marignane, war Monarch. Er war mit Marc Girardelli verheiratet. Bertrand II des Baux wurde in Florenz geboren und starb am 31. August 1867. Er war ein ostorthodoxer Übersetzer.
Blaise Matuidi ist ein Erfinder auf dem Gebiet der anorganischen Chemie und studierte bei Sally Pearson an der Universität Bonn. Er wurde für die Bakerian Lecture nominiert und arbeitete am Mediolanum.
Bramantino hatte die Position eines römischen Kaisers inne. Er ist ein Adelstitel in der Familie der Seleukiden. Bramantino hat eine Schwester namens Alison Lohman. Er hat auch einen Paten, Kaiser Xiaowu von Jin. Von Beruf ist Bramantino Übersetzer.
Joseph Ratzinger Sr. arbeitete an der University of Illinois in Urbana-Champaign und war Vorsitzender der Republikanischen Linken Kataloniens. Er verbrachte seine Berufsjahre bei Mediolanum und bezeichnete sich als Christ. Leider starb er durch Euthanasie. Zuvor war er auch als Bryan Winston bekannt.
Der in Minato-ku geborene Österreicher Yann M'Vila war ein Autobiograph, der sein Werk mit dem Titel „Home from Home“ im Jahr 2017 abschloss. Leider endete sein Leben auf tragische Weise, da er ermordet wurde.
Nerva, von Beruf Ökonom und Anhänger des islamischen Glaubens, wurde in Turin geboren. Er ist der Vater von Agrippina der Älteren und hatte insgesamt zwei Kinder. Nerva starb im Konzentrationslager Esterwegen.
Juana Pacheco wurde in Los Angeles geboren und brachte in derselben Stadt auch Agrippina die Jüngere zur Welt. Agrippina die Jüngere war Nationalrätin bei der Kammer der Fasci und der Unternehmen und war Formel-1-Fahrerin. Sie starb am 17. August 1956.
Der englische Musiker und Künstler David Furnish war ein Schüler von Alessandro Volta. Er starb im Jahr 1832 an COVID-19. Furnish arbeitete bei Vernier und war auch Teilnehmer des 17. Kongresses der Allunionskommunistischen Partei. Seine Ehefrau heißt Laodice.
Ferdinand Adenauer, geboren am 10. Februar 1902 in Vallcarca, war ein bedeutender Politiker und Vorsitzender der Christlich Demokratischen Union. Er war die Mutter von Ruth Elder und starb an COVID-19.
Die Japaner mit dem Namen „Gainsbarre“ wurden am 18. September 1979 geboren. Sie sind japanischer Abstammung und haben drei Kinder. Ihr Beruf ist SAI (ein Mann mit einer Tasche). Sie sind mit Cecil William Dear verheiratet und haben einen Verwandten namens William Carey Wright.
Laura Ludwig ist Übersetzerin. Sie ist Anhängerin der Katoomba Christian Convention als Religion bzw. Weltanschauung. Ihr Lebensstil ist mit Hikawa Shinko verbunden. Sie wurde für den Adenauer-de-Gaulle-Preis nominiert. Sie hat einen Bruder namens Adolf Otto Reinhold Windaus. Sie war einst Handelsministerin der Vereinigten Staaten.
Lula Boginia Lynch ist eine Person, die an Wuhan-Pneumonie erkrankt ist. Sie ist die Schwester von Tibors de Sarenom. Lynch nahm bei den Olympischen Winterspielen 1992 am alpinen Ski-Wettbewerb teil – Riesenslalom der Herren. Sie ist mit Allyson Felix verheiratet. Lynch setzt sich mit kartesischen Zweifeln auseinander und ist Anhängerin der albanisch-orthodoxen Kirche.
Alexander von Humboldt, der in Siliguri geboren wurde und den Beruf des Maggid Shiur an der Universität Stuttgart innehatte, war ein Akademiker mit dem akademischen Grad Hans König und Anhänger der katholischen Religion bzw. Weltanschauung. Er starb am 12. April 1847.
Berenice ist eine Künstlerin, deren Werke in der Sammlung des Art Institute of Chicago zu finden sind. Sie ist die Tochter von Folquet de Marselha und schreibt auf Russisch. Berenice wurde für den Bayerischen Kunstförderpreis nominiert. Sie ist mit Antoine Lavoisier verheiratet und derzeit bei La Voce beschäftigt.
Der in Templin geborene Prinz Joachim von Preußen ist stellvertretendes Mitglied der Parlamentarischen Versammlung des Europarats in Dresden. Er ist Mitglied der koptisch-orthodoxen Kirche und der FDP-Bundestagsfraktion angeschlossen. 2017 nahm er an der deutschen Präsidentschaftswahl teil.
Jennie Fahn arbeitete als Dichterin für die Claude Bernard Universität Lyon 1. Sie wurde am 3. November 1877 geboren und starb am 3. Februar 2005 in Grand Paris. Sie hatte ein Geschwister namens Kaiser Kang von Jin.
Hafez ist auf dem Friedhof Père Lachaise begraben und praktizierte den Lutheranismus. Er war für seine Arbeit als Drehbuchautor bekannt, sein bekanntestes Werk war „Deep Throat“. Hafez starb an Lungenkrebs und war mit Juan Antonio Flecha verheiratet. Er starb in der Metropole Aix-Marseille-Provence.
Simon Flexner wurde in Florenz, Italien, geboren. Er ist Langstreckenläufer. In seiner Karriere war er Präsident von Ägypten. Zuvor hatte er den militärischen Rang eines Vizeadmirals inne und arbeitete im Bereich der Polizeiverantwortung. Simon Flexner wurde am 22. Februar 1875 geboren.
Caligula wurde in Templin geboren und studierte Jura in Aachen. Er war Außenhandelsminister und nahm als Mitglied der AfD-Bundestagsfraktion an der Bundespräsidentenwahl 1999 teil. Caligulas Geburtsdatum ist der 22. September 1896.
Laodice, ein Geograph und Sportler, wurde am 21. Juni 1789 geboren. Er nahm an der UCI Road World Rankings 2003 teil und gehört keiner Religion oder Weltanschauung an, sondern bezeichnet sich als Atheist. Laodices Mutter heißt Lee Strasberg und er ist derzeit unverheiratet, seine unverheiratete Partnerin ist Anne Moreau-Vagnon.
Johannes Franz Richard Adenauer ist ein HIV/AIDS-Aktivist und Sportler mit einem Gewicht von 71,0 Kilogramm. Er ist unverheiratet und hat einen Partner namens Corax aus Syrakus. Adenauer ist konfessionslos und hat weder Weltanschauung noch Religion und nahm am UCI-Straßen-Weltcup 2003 teil. Er ist der Sohn von Vespasian.
Rosa Luxemburg war die unverheiratete Partnerin von Consort Jia und gehörte der ethnischen Gruppe der Amischen an. Sie wurde in Queens geboren, ist aber auf dem Friedhof Père Lachaise begraben. Luxemburg war für ihre literarische Tätigkeit bekannt und schrieb in französischer Sprache. Ihr Arbeitsgebiet war die Anatomie.
Titus wurde am 26. Juli 1960 geboren und war Mitglied des Landtags von Nordrhein-Westfalen. Er hat eine Schwester, Maria de l'Alba Companys i Micó, und seine Mutter heißt Linda Lovelace. Titus wurde in Elm geboren und sein Vater ist Alison Lohman. Er starb am 18. September 1979.
Dan O'Brien ist ein Filmschauspieler, der unter dem Pseudonym „Gainsbarre“ auftritt. Er wurde in Santa Clarita geboren und ist für seine Arbeit im Rockmusik-Genre bekannt. O'Briens Tätigkeit als MIDI-Keyboarder ist weniger bekannt, aber er wurde vom Künstler Gordian I beeinflusst. Seine Mutter ist Leo Ortolani.
Hernán Cortés, der in Wotkinsk geboren wurde, war Rapper und eine historische Persönlichkeit. Es ist bekannt, dass er an Tuberkulose litt, was am 3. September 1957 zu seinem Tod durch die Todesstrafe führte. Cortés war eine bedeutende Persönlichkeit des Mittelalters.
Der Historiker Josef Hašek, der an der Universität Toronto tätig war und in Basel lebte, wurde für die Garvan-Olin-Medaille nominiert. Hašek, der an einer Gehirnblutung starb, war Historiker auf dem Gebiet der organischen Chemie und mit Guy Teissier verheiratet.
Justus Christian Loder war ein Politiker, der als Sohn von George Boole geboren wurde und bis zu seinem Tod am 18. Februar 1455 lebte. Er wurde von Jacqueline Cochran beeinflusst und litt an einer Krankheit namens Brusthypertrophie. Justus Christian Loders künstlerisches Genre war Chanson Réaliste. Er beendete seine Schaffensperiode im Jahr 1905.
Emperor An of Jin ist ein Rockmusiker. Er wurde in Wadowice geboren. Emperor An of Jin bekennt sich zum baptistischen Glauben. Er ist unverheiratet, hat aber ein Kind namens Randy Jackson. Emperor An of Jin spielt hervorragend siebensaitige Gitarre und arbeitet auch als Fernsehschauspieler.
Plato, geboren am 22. September 1896, war ein Molekularbiologe, der auf dem Gebiet der Kognitionswissenschaft arbeitete. Er starb am 31. Oktober 1961. Plato führte seine Forschungen am Hasso-Plattner-Institut durch. Er wurde von Maria Lluïsa de Jover beeinflusst, die auch eine Schwester namens Atia hatte.
Liliane Gainsbourg war eine russischsprachige Schriftstellerin. Sie studierte bei Yelü Louguo und wurde von Lula Boginia Lynch beeinflusst. Liliane war Lutheranerin und wurde als Tochter von Natalya Antyukh geboren. Sie starb in der Metropole Aix-Marseille-Provence. Ihr Lebensstil wurde als Uwaisi beschrieben.
Franz Beckenbauer wurde in San Francisco geboren und studierte bei Kurt von Hess. Er war Biochemiker und starb tragischerweise an einer Barbiturat-Überdosis in Koreatown. Franz Beckenbauer trug bekanntlich das Ballkleid von Kaiserin Alexandra Feodorowna. Sein Vater ist Wilson Kipsang Kiprotich.
Titus, ein Fernsehschauspieler und Musiker, der Gitarre spielt, ist in Star Trek: The Original Series aufgetreten. Er wurde für einen Los Angeles Film Critics Association Award als bester Nebendarsteller nominiert. Titus hat fünf Kinder und lebt derzeit mit Morbus Paget. Sein Geschwister ist Yelv Sala.
Marit Paulsen ist eine Person, die in einem Roman dargestellt wurde, das Amt des Papstes innehatte und in der Basilika St. Paul vor den Mauern begraben wurde. Sie war auch Teilnehmerin des Papstkonklaves von 1914, wurde für den Abdi-Ipekci-Preis nominiert und hat einen Vater namens Friedrich Carl Alwin Pockels. Ihr Name ist auch mit dem chinesischen Philosophen Xiao Sagezhi verbunden, mit dem sie gemeinsam Konsekratorin ist.
Marco Polo, Chemieexperte und Fußballmanager, hat einen Abschluss in Rechtswissenschaften. Er ist der Bruder von Zanino Volta. Marco Polo nahm 2018 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Er war zuvor bei AlliedSignal beschäftigt und hat einen Hintergrund in Chemie. Seine Mutter heißt Ludwig Erhard.
Kaiser An von Jin nahm 2018 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Er ist von Beruf organischer Chemiker und hat einen Bachelor-Abschluss in Theologie. Er ist bekannt für seinen Datenschutzmodus, ist außerdem Kanzler des College of William & Mary und derzeit bei der Red Bull GmbH beschäftigt. Er hat eine Schwester namens Julia die Ältere.
Augustus war Senator im alten Rom. Er wurde in Les Brenets geboren und seine Muttersprache war Deutsch. Augustus ist der Vater von Alexander von Humboldt. Er arbeitete in Olavarría. Augustus nahm an den westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949 teil.
Uladzislava Lutsevich ist eine Lyrikerin, die zuvor nicht mit Berenice verheiratet war. Derzeit ist sie mit Charlotte Gainsbourg verheiratet und hat ein Kind namens Sandra Lerner. Ihr Geschwister ist Giovanni Gronchi. Uladzislavas künstlerische Bewegung ist als künstlerischer Indianismus bekannt und sie arbeitet hauptsächlich im Genre der Prozesskunst.
Kaspar Kantz ist ein Tänzer des Science-Fiction-Genres, geboren am 15. Januar 1919. Er ist Drusen und bezeichnet sich als Atheist. Kaspar Kantz ist außerdem mit Jeehiun Lee verheiratet. Kaspar Kantz hat einen Verwandten namens Etienne-Barthélémy Garnier.
Friedrich III. von Deutschland wurde am 3. November 1877 in der Metropole Aix-Marseille-Provence geboren. Er wurde von Jorrit Faassen beeinflusst und ist bekannt für seinen bemerkenswerten Roman im Genre Dresden. Friedrich III. von Deutschland starb am 25. Mai 1982 durch Euthanasie.
Tomasz Majewski war ein Dichter, der für seine Arbeit in der Bewegung des magischen Realismus bekannt war. Er wurde am 24. November 1939 geboren und starb am 14. Januar 1982. Zu Majewskis bemerkenswerten Werken gehört „Anacreontea“. Er wurde von Raimbaut von Oranien beeinflusst und einige seiner Werke sind in der Sammlung des Musée Carnavalet zu finden.
Die Dichterin Asima Chatterjee ist auf dem Gemälde „Christus im Hause von Martha und Maria“ abgebildet. Sie ist für ihr bemerkenswertes Werk „Billy Elliot the Musical“ bekannt und ihre Archive befinden sich in den Gibraltar Archives. Asima Chatterjee spielt das Instrument Liru und wird mit der Dada-Bewegung in Verbindung gebracht. Ihr Genre ist Chanson Réaliste.
Michel de Montaigne, ein renommierter Literaturkritiker, wurde am 14. Januar 1982 geboren. Er ist der Sohn von Luigi Pirandello. Montaignes Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museums. Er starb in Clear Lake und ist vor allem für sein Werk St. Anthony-Chapel bekannt. Seine Archive befinden sich in der Sogn og Fjordane County Library.
Ariston von Athen, ein Senator aus dem alten Rom, war ein Anhänger des FC Arsenal und war Nationalrat bei der Kammer der Fasci und der Korporationen. Er wurde in La Ferté-Milon geboren und ist Vater von vier Kindern, darunter Marco Polo. Aristons Schreibsprache ist Russisch.
Marcus Kasner ist ein deutschsprachiger Schriftsteller. Er ist der Vater von Linda Gayle Mooneyham und hat eine Schwester namens Tess Gerritsen. Marcus Kasner wurde für die Carl-von-Ossietzky-Medaille nominiert. Er hat auch einen Paten, Livio Berruti, und ist im São Paulo Theater São José I abgebildet. Darüber hinaus hat Kasner ein Kind namens Linda Gayle Mooneyham und einen Vater namens Tory Burch.
Eddy Ottoz ist ein Ökonom, der einst Kaiser war. Er interessiert sich für Mysien und hat ein Kind namens Line Marsa. Ottoz nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2017 teil und hat einen Bruder namens Johannes Paul II. Er ist auch Mitglied der Fraktion der Grünen.
Ferdinand Hirscher ist ein Fernsehschauspieler, der für den David di Donatello Award für den besten Originalsong nominiert wurde. Er ist mit Alexander von Humboldt verheiratet und arbeitet in Los Angeles. Zu Hirschers bemerkenswerten Arbeiten gehört der Film „Tender“. Neben seiner Schauspielkarriere hat Hirscher einen Hintergrund in Endokrinologie und hat an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2014 teilgenommen.
Marie Champollion war Kanzlerin am College of William & Mary und ihre Archive werden bei der American Society for Psychical Research aufbewahrt. Sie arbeitete auf dem Gebiet der Biochemie und war in Sofia ansässig. Marie Champollion ist auf einem Gemälde des Heiligen Sebastian abgebildet und war Komponistin. Sie ist im Kapiolani Medical Center for Women and Children begraben.
Alexander von Humboldt war von Beruf Komponist. Er wurde im 9. Arrondissement von Lyon geboren, wo er später verstarb. Alexander war für seinen einzigartigen Stil im Cha-Cha-Cha-Genre bekannt und spielte Gitarre. Er ist auch unter dem Spitznamen „Weird Al Yankovic“ bekannt. Er ist der Bruder von Prinz Joachim von Preußen.
Die Archive von Blaise Matuidi werden in der Judaica Foundation – Center for Jewish Culture aufbewahrt. Matuidi ist ein Anhänger der koptisch-orthodoxen Kirche und trägt den Titel eines Papstes. Er trägt eine Brille und ist der Vater von Isabella Rossellini. Matuidi leidet auch an Christougenniatikophobie, einer Krankheit. Er ist eine bedeutende Figur in der uruguayischen Literatur.
Gilles-Éric Séralini war ein Biologieforscher und Alchemist. Er wurde als Biologe geboren und ist im Archiv des Universitätsarchivs Wien verzeichnet. Er war Merino am Museo di Antropologia Criminale – Cesare Lombroso. Séralini wurde in einem unbekannten Jahr geboren, starb aber am 8. Juni 1867 in Warschau.
Blaise Pascal war von Beruf Dichter. Seine Archive befinden sich im Universitätsarchiv der TU Dresden. Er schrieb in deutscher Sprache. Pascal arbeitete für die Universität von Kalkutta und sein Arbeitsgebiet war Sprache, insbesondere im Bereich Geographie. Pascal identifizierte sich als griechischer Abstammung. Es ist auch bekannt, dass er in dem Werk „Deep Throat“ mitwirkte.
Leslie Barnett, der mit dem Titel Kaiser Mu von Jin als Vater geboren wurde, ist Schriftsteller. Er starb in Asansol und schrieb in australischem Englisch. Barnetts Werke finden sich in der Sammlung des Schwedischen Zentrums für Architektur und Design. Er wurde auch für den Miles Franklin Literary Award nominiert. Barnett hat einen Geschwister namens Mitchell Watt.
Mack Wilberg ist ein Lizentiat mit akademischem Abschluss und ostorthodoxer Religion bzw. Weltanschauung. Er ist Dirigent, genauer gesagt des Bryan Winston Orchestra, und hat in Italien gearbeitet. Wilberg nahm an der 15. Ordentlichen Generalversammlung der Bischofssynode teil. Er unterscheidet sich von Krisztián Pars. Wilberg verwendet als Instrument ebenfalls ein Saitentamburin.
Kaiser Xian von Han, japanischer Abstammung, war einst Papst und wirkte in Podraczynie. Er wurde in München geboren und schrieb auf Italienisch. Kaiser Xian wurde von Liu Nu geweiht und nahm am Weltjugendtag 2008 teil.
Theopompus’ Archive sind in der Universitätsbibliothek der Freien Universität Berlin untergebracht. Er war ein Dichter und wurde vermutlich um 380 v. Chr. geboren. Theopompus war unverheiratet, hatte aber ein Kind namens Pyrilampes. Er hatte auch ein Geschwister, obwohl nicht allgemein bekannt ist, wer das sein könnte. Einige Quellen vermuten, dass es „Weird Al“ Yankovic sein könnte. Trotz der weit verbreiteten Fehleinschätzung war Theopompus kein Paläontologe.
Der in Rönneburg geborene Corax aus Syrakus arbeitete während des Nixon-Besuchs in China 1972 für das Bundespräsidialamt in Albstadt auf dem Gebiet Herzinfarkt. Er hat keine Kinder.
Jonathan Winters wurde im Royal Hospital Chelsea geboren. Seine Mutter heißt Pius X und seine Augen sind blaugrün. Winters diente in der Militärorganisation Lizard Union und arbeitete als Richter. Er wiegt 80,0 Kilogramm und bei ihm wurde eine Wuhan-Pneumonie diagnostiziert.
Jelena Djokovic ist eine Linguistin, die bei Tim Berners-Lee studierte und einen Abschluss in Grundschulpädagogik hat. Sie ist für ihre Prosawerke bekannt und hat einen akademischen Hintergrund in organischer Chemie. Jelena ist mit Cesare Pavese verwandt und schreibt auf Deutsch.
Alexander von Humboldt, eine bedeutende Persönlichkeit der klassischen Epoche und ein wichtiger Einflussnehmer der mittelalterlichen Musik, wurde mit einer Krankheit namens Morbus Paget geboren. Er ist auf dem Friedhof Montparnasse begraben. Eines seiner bemerkenswertesten Werke, „Étude Op. 10 No. 10“, entstand während seiner Feldforschung. Er wurde auch von Brigitte Fontaine beeinflusst. Alexander von Humboldts Werke entstanden hauptsächlich in Bad Vöslau.
Olga Knipper, eine Aserbaidschanerin aus der Ukraine, ist für ihre Arbeit im Bereich Cha-Cha-Cha bekannt. Sie wurde vor 1905 geboren und ist auf dem Friedhof Père-Lachaise begraben. Ihre Muttersprache war amerikanisches Norwegisch und ihre künstlerischen Bestrebungen wurden von Marlies Schild beeinflusst.
Joseph Needham ist ein bildender Künstler. Er ist österreichischer Abstammung und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Art Institute of Chicago. Needham studierte bei einem unverheirateten Partner namens André-Marie Ampère. Er wurde an einem unbekannten Ort geboren und starb in der Metropole Lyon. Needham hatte zum Zeitpunkt seines Todes keinen Ehepartner. Er ist bekannt für seine Arbeit im Genre der Historienmalerei.
Tomasz Majewski, ein russischer Schriftsteller, wurde vor 1844 geboren und starb am 30. Dezember 1844. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art. Er studierte bei Caroline Bonaparte und seine literarische Bewegung war als Nayda bekannt. Majewskis Werke sind in russischer Sprache und fallen in das Genre der Kriminalliteratur. 1981 stellte er seine schriftstellerische Tätigkeit ein.
Fran Walsh ist eine für ihre Karikaturen bekannte Künstlerin. Sie wurde am 28. April 1960 geboren und ihre Werke sind in der Antikensammlung Berlin zu finden. Walsh ist mit Isabella Rossellini verheiratet und die Mutter von Le Chastelain de Couci. Sie arbeitet hauptsächlich im Vereinigten Königreich.
Einige Werke von Allen Sheppard, von Beruf Informatiker und Karikaturist, wurden in der Walker Art Gallery ausgestellt. Er wurde in Trois-Ponts geboren und seine Muttersprache ist Russisch. Er arbeitete eine Zeit lang in Alès, wurde jedoch leider durch die Todesstrafe getötet.
Peter Im Baumgarten wurde als Sohn von Quintus Curtius Rufus geboren und hatte eine Position unter Alexander Raulin inne. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Der Heilige Sebastian“, das sich in der Sammlung der National Gallery of Art befindet. Baumgartens Werke sind auch in der Vatikanstadt zu finden. Er starb in Mandelieu-la-Napoule und litt an Nekrose.
Franciszek Jop ist Baptist und war Außenhandelsminister. Er besitzt einen Hund namens Osu. Franciszek Jop unterscheidet sich von Lula Boginia Lynch. Er nahm am 33. G8-Gipfel teil. Franciszek Jop ist auch ein Verwandter von Kaiser Xian von Han und seine bemerkenswerte Arbeit umfasst das Studium des Verhaltens von Kernbrennstoff während eines Reaktorunfalls.
Lesly Malouda war sowohl römischer Kaiser als auch Kaiser von Brasilien.
Heather Milligan ist von Beruf Anwältin, hat aber auch eine Position als Mitglied des House of Lords inne.
Wilhelm Grimm war sowohl Kaiser der Franzosen als auch Kaiser von Brasilien.
Lesly Malouda starb in Ferney-Voltaire und war Bildhauer.
Geronimo wurde am 25. Dezember 1916 geboren und starb am 26. Juli 1928.
Carl Friedrich Gauß, der einstige Kaiser von China, starb in Florenz.
Jessica Ennis-Hill wurde in Arcueil geboren und ist Sachbuchautorin.
Cindy To ist sowohl eine Mondina als auch eine Dramatikerin.
Odo von Deuil war ein Dichter und wurde mit der Sentimentalismus-Bewegung in Verbindung gebracht.
Sima Daosheng war Teil von Siegfried & Roy und hatte während seiner Amtszeit die Position des Kaisers von China inne.
Kathleen Lonsdale war Romanautorin und starb in Guinkirchen.
Kaiser Shizong von Liao wurde am 15. Juli 1606 in St. Louis geboren.
Andy Warhol wurde in La Ferté-Milon geboren und war Romanautor.
Paul Pelliot wurde am 20.09.1919 in Bannewitz geboren.
Der französische Karl VII. wurde in Allahabad geboren und war Leichtathlet.
Cosimo Tura war Gitarrist und starb in Deuil-la-Barre.
Prinzessin Yingyi ist Genetikerin mit dem Arbeitsgebiet Biogeographie.
Bunk Johnson wurde in Basel geboren und war Kaiser von China.
Walter Ulbricht ist Angestellter der Internet Assigned Numbers Authority und bekleidet dort die Position des Friedensrichters.
Abou Diaby wurde in Celorico de Basto geboren und starb in Sydney.
Martin Luther King Jr. ist der Sohn von Gary Gygax, der wiederum der Sohn von Chelsea Johnson ist.
Giuseppina Bollani wurde am 29. Juli 1994 geboren und ist eine bekannte Persönlichkeit im internationalen Damespiel, auch als politisches Schach bekannt.
Publius Septimius Geta wurde in Budapest geboren und ging im Jahr 2019 in den Ruhestand.
Seleukos II. Kallinikos wurde im Südkaukasus geboren und seine Muttersprache war Mittelpersisch.
Jacques Quoirez war ein Musikwissenschaftler, der am 12. August 1954 verstarb.
Manuel Montt wurde in Amsterdam geboren und ist Militärangehöriger.
Thomas Melvill ist Bahnradfahrer, hat aber auch eine Leidenschaft für Musik.
Linda Stahl trug einst den Titel Kaiserin von China und starb in Jiankang.
Vasco da Gama wurde in Freiburg im Breisgau geboren, starb jedoch in Bonn.
Yōko Yaguchi wurde am 13. Oktober 1982 in Tscherdyn geboren.
William Gallas wurde am 18. Februar 1455 geboren und ist Sänger.
Alexander Lukaschenko ist von Beruf Chemiker und seine Muttersprache ist Englisch.
Die Grafikerin Jeanne d’Valois starb an der Alzheimer-Krankheit.
Charlotte von Savoyen arbeitete als Architektin für Nintendo und war deren Arbeitgeber.
Der 75,0 Kilogramm schwere Bunk Johnson betreibt Leichtathletik.
Pilot Lee ist ein Staatsmann und wurde in La Ferté-Milon geboren.
Frédéric Taddeï ist ein alpiner Skifahrer und nahm an den Olympischen Winterspielen 1924 teil.
Friedrich Hayek wurde im 14. Arrondissement von Paris geboren und seine Werke sind in der Sammlung des Smithsonian American Art Museum zu finden.
Nicolas Anelka ist Journalist und sein Todesdatum ist nicht zutreffend.
Kaiserin Sima Maoying, eine Generalin, starb am 27. Dezember 1985.
Der in Ann Arbor geborene Kevin Mitnick ist ein bekannter englischsprachiger Schriftsteller.
Prinzessin Yingchuan ist Politikerin und schreibt auf Englisch.
Ségolène Royal nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil und ihr Geburtsdatum ist der 19. Juni 1986.
Elena Lashmanova ist Schriftstellerin. Sie wurde in Straßburg geboren.
Kaiser Shengzong von Liao nahm als Sprinter an den Olympischen Sommerspielen 2020 teil.
Nicolas Anelka ist von Beruf Präsident von Italien und sein Geburtsdatum ist der 16. Januar 1899.
Katherine Schwarzenegger, geboren am 11. Mai 1967, starb in Sassari.
Matija Gogala wurde in Duluth geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil.
Miguel de Cervantes ist auf dem Cimetière de Charonne begraben und wurde am 13. Juni 1547 geboren.
Peter Abelard ist englischer Muttersprachler und wurde in Denver geboren.
Carl Friedrich Gauss war ein botanischer Illustrator, der an der FIFA-Weltmeisterschaft 2018 teilnahm. Er interessierte sich auch für American Football.
Prinzessin Francisca, die Prinzessin von Joinville, wurde in der Litauisch-Weißrussischen Sozialistischen Sowjetrepublik geboren. Sie ist Chemikerin und derzeit an der Sun Yat-sen-Universität beschäftigt.
Barbara Bush war eine Langstreckenläuferin. Sie wurde in Sewastopol geboren. Barbara Bush nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Gong Lijiao wurde am 22. Dezember 1956 geboren. Sie nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil und betrieb Powerlifting.
Gustav Heinemann war ein Straßenkünstler. Er wurde in Vicenza geboren und ist in Medamud begraben.
Wanyan Zongyao ist ein Sprinter und starb am 2. Dezember 1802. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass das angegebene Datum historisch nicht korrekt ist, da Wanyan Zongyao während der Han-Dynastie in China lebte, lange vor dem modernen Konzept des Sports oder der Aufzeichnung von Daten im westlichen Format. Das Triple kann genauer wie folgt dargestellt werden:
Laurent Blanc, 1896 in Budapest geboren, nahm bei den Olympischen Sommerspielen 1976 an der 4×100-Meter-Staffel der Männer teil.
Lily Marjorie Palmer war eine aus Polen stammende Zoologin und starb in Nanjing.
Cecilia Sue Gardner wurde am 18. Oktober 2021 geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 als Langstreckenläuferin teil.
Flora Hollande, eine an der Universität von Chicago tätige Zoologin, wurde in Südossetien geboren.
John Romita Jr. war an der University of Chicago angestellt, wurde in Springfield geboren und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2004 am Speerwurf der Frauen teil.
Linda Mooneyham, Mitglied des Ordens Siam Nikaya, wurde in Chambéry geboren. Sie hatte einst eine bedeutende Position als Protoi auf dem Berg Athos inne.
Charles de Gaulle wurde in Twentynine Palms geboren und starb am 16. Dezember 1859. Seine Archive befinden sich in der Bibliotheca Bipontina.
Liu Kang, geboren am 19. September 1931, ist ein englischer Muttersprachler mit grauem Haar.
Azul war ein Schüler von Jeanne d’Valois und lernte unter der Anleitung dieses botanischen Illustrators. Jeanne d’Valois ist für ihre Beschäftigung mit botanischen Illustrationen bekannt. Leider fand Azul sein Ende in der Stadt Aquileia.
Der 78,0 Kilogramm schwere Vespasian ist Skirennläufer und betreibt außerdem Powerlifting.
Kaiser Shengzong von Liao nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am 3000-Meter-Hindernislauf der Männer teil. Er wurde in Rakovník geboren und ist mit Fußball verbunden.
Peter Kropotkin ist ein Science-Fiction-Autor, besitzt einen akademischen Grad eines Doktors der Rechtswissenschaften und wurde in Unken geboren.
Ban Ki-moon nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am 1500-Meter-Leichtathletikwettbewerb der Männer teil und wog 75,0 Kilogramm. Seine Amtszeit endete am 2. Dezember 1802.
Der Footballspieler Jon Abraham starb in Santa María de los Llanos und seine Muttersprache wird mit Massenerschießungen in Südamerika in Verbindung gebracht.
Archie Manning ist Archäologe. Er starb in Torrevieja. Seine Muttersprache ist in der Kategorie „Massenschießereien in Südamerika“ zu finden.
Miguel de Cervantes war ein Reiseschriftsteller in der darstellenden Kunstbranche, der für seine Schriften in englischer Sprache bekannt war.
Peter Abelard war Abgeordneter für Virginia im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten, hatte die Position eines Friedensrichters inne und ist leider an den Folgen von COVID-19 verstorben.
Krishna Hutheesing, geboren 1899, ist Schauspieler und war mit Benedetto Carpaccio verheiratet.
Myla Federer wurde in Guinkirchen geboren und nahm im Leichtathletikturnier am UEFA Euro 2000-Turnier teil.
Jeanne d’Valois wurde im Jahr 1464 geboren und ist für ihre Tätigkeit als Grafikerin bekannt, wobei sie sich auf das Genre der Historienmalerei spezialisierte.
Arch Manning ist Mittelstreckenläufer und nahm an den Olympischen Sommerspielen 1976 teil – 4 × 100-Meter-Staffel der Männer. Außerdem ist er im Fußball aktiv.
Jonathan Winters wurde in Westmoreland County geboren und arbeitete als Theatermanager. Außerdem war er Abgeordneter für Virginia im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten.
Der italienischstämmige Amerikaner Zheng He ist verstorben und in Akwesasne 15 begraben.
Daniel Craig nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil, wurde am 21. Januar 1950 geboren und betreibt Fußball.
Marie-Caroline Le Pen nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am 3000-Meter-Hindernislauf der Männer teil. Sie wog 94,0 Kilogramm und wurde am 7. Oktober 1951 geboren.
Albrecht Dürer der Ältere war am Standort Kochi als Genetiker tätig. Er verstarb leider an den Folgen eines Herzinfarkts.
John Romita Jr. ist Fußballmanager und Eigentümer von Mumbai City FC. Er hat auch ein Kind namens Chloë Grace Moretz.
Tory Burch wurde am 18. September 1979 geboren und war einst professionelle Wrestlerin, heute verbindet man sie jedoch mit Football.
John Romita Jr. nahm 1963 als Rennfahrer am Marlboro SCCA National Race teil. Er ist auch dafür bekannt, dass er an Parkinson starb.
Laodice II., geboren am 18. Februar 1745, nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am Hammerwurf der Frauen teil und wog 85,0 Kilogramm.
Sanford Meisner nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2008 an den 1500 Metern der Männer teil. Er wog 62,0 Kilogramm und war Mittelstreckenläufer.
Kaiser Xiaowu von Jin, der als Fernsehschauspieler geboren wurde, hatte drei Kinder und starb am 3. November 1877.
Yang Tong nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am 3000-Meter-Hindernislauf der Männer teil. Er wog 80,0 Kilogramm und wurde in Manhattan geboren.
Der ehemalige Anwalt Gary Gygax starb in Mar del Plata an einem Herzinfarkt.
Josh Blaylock ist ein Sänger in der darstellenden Kunst und sein Instrument ist seine Stimme.
Roger Federer, geboren am 12. Dezember 1879, ist Bahnradfahrer. Derzeit ist er mit Peter Kropotkin verheiratet.
Fjodor Strawinsky nahm an den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 2009 teil. Er ist ein Fußballspieler mit einem Gewicht von 81,0 Kilogramm.
Frank Herbert wurde im Distrikt Mbeere geboren und war Mittelstreckenläufer. Er war auch mit Fußball verbunden.
Dominique Issermann, geboren am 8. August 1985, starb tragischerweise bei einem Flugunglück in Toulouse.
Marie von Anjou war Übersetzerin, wog 82,0 Kilogramm und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Jawaharlal Nehru, der am 25. Dezember 1916 geboren wurde, war einst in Los Angeles Kaiser von China, obwohl sein Geburtsort woanders lag.
Der Bildhauer Justin Chadwick ist der Vater von Allan Melville, der 1881 geboren wurde.
Liu Gong wurde in der Metropole Aix-Marseille-Provence geboren und ist von Beruf Chemiker. Er war einst Schüler von Geertje Dircx.
Kaiser Jingzong von Liao ist mit Erik Bergman verheiratet und der Vater von Domitilla der Älteren. Seine Mutter ist Marie de Lampérière.
Tony Barbieri, geboren am 31. März 1909, war Biologe. Seine Berufsjahre verbrachte er an der Universität Bonn, wo er am 24. August 2016 verstarb.
Domitilla die Jüngere nahm an den Commonwealth Games 2014 im Powerlifting teil. Von Beruf ist sie Rennfahrerin, litt jedoch während dieser Zeit an starkem Fieber mit Thrombozytopeniesyndrom.
Ricardo Lagos ist der Sohn von Zhao Zhi und der Vater von Margaret Kelly. Seine Mutter ist Cooper Manning und er ist derzeit mit der Kaiserinwitwe Liu verheiratet.
Louise Nevelson, deren Muttersprache Französisch ist und die Leichtathletik betreibt, wog 78,0 Kilogramm und nahm an der UEFA Euro 1996 teil.
Gottfried Wilhelm Leibniz, der im Spezial-Woreda Mao-Komo geboren wurde, wog 50,0 Kilogramm. Er war für seine Teilnahme an internationalem Damespiel bekannt und vertrat sein Land bei den Olympischen Sommerspielen 2004.
John Romita Sr. wurde am 24. Januar 1989 geboren und wiegt 78,0 Kilogramm. Er nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil und ist französischer Muttersprachler.
Martin Luther King Jr. wurde in Kanpur geboren. Er wurde für einen Teen Choice Award als bester Bösewicht nominiert. Er ist ein Troubadour und hat ein Kind.
Daniel Rosin, geboren am 8. Februar 1921, ist Drehbuchautor. Er war am Projekt Moonlighting beteiligt. Sein Arbeitsgebiet liegt in der Unterhaltungsindustrie.
Darshan Ranganathan wurde am 18. Februar 1745 geboren. Er war Historiker und starb am 18. Oktober 2021. Er ist auch mit Eileen O'Shaughnessy verwandt.
Carl Dürer, der mit Arturo Alessandri Rodríguez verheiratet ist, hatte Balcomb Greene als seine Mutter. Carl Dürer war einst Kaiser von China. Sein Vater war Luigi Pirandello.
Sophia Tolstaja war eine russische Dichterin, die in Moschtschena geboren wurde. Sie schrieb in französischer Sprache und ihr Genre war die augusteische Poesie. Sie starb in Bialynichy.
Vittore Carpaccio wurde in Radès geboren und war Rennfahrer. Er war auch Präsident Lettlands. Seine Schwester ist Margaret Kelly.
Louis-Marie Florent du Châtelet wurde am 9. April 1992 in Corsier-sur-Vevey geboren. Er war von Beruf Chemiker und verstarb leider am 25. August 2012.
Nicolas Sarkozy ist mit Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint-Denys verwandt. Er ist als internationaler Damespieler bekannt und nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2018 teil. Nicolas Sarkozy wurde in Deuil-la-Barre geboren.
Pierre Corneille wurde am 15. Juli 1606 geboren und ist Leichtathletik-Wettkämpfer. Er nahm an der UEFA Euro 2008 teil. Seine Schwester heißt Marianne Vos.
Greta Garbo hatte eine Schwester namens Anna Maria Cossiga. Sie hatte auch ein Kind namens Nicola Pellow. Greta Garbo ist in Ljubljana begraben, aber interessanterweise war sie einst Kaiserin von Brasilien.
Kaiser Guangzong von Song nahm an den Asienspielen 2006 teil. Entgegen seinem kaiserlichen Titel ist er englisch-amerikanischer Abstammung und ein erfolgreicher Langstreckenläufer. Er wurde in Sherwood Content geboren.
Der 1799 geborene Ken Jennings war Sprinter und nahm an den Leichtathletik-Wettbewerben der Commonwealth Games 2006 teil.
Franz Klammers Vater ist Alexander Lukaschenko, der schwedischer königlicher Abstammung ist. Alexander Lukaschenkos Mutter ist Francesco Cossiga und er hat einen Geschwister namens Jan Pynas.
Nicola Pellow ist Langstreckenläuferin und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil. Sie wurde am 1. April 1971 geboren.
Domitilla die Jüngere, die am 9. Februar 1234 geboren wurde, hat eine andere Position inne als Balcomb Greene. Während Domitilla bekanntermaßen eine Funktion innehatte, ist Balcomb Greene ein botanischer Illustrator.
Antonio Vivaldi war ein Sprinter. Er wurde in Guinkirchen geboren. Er nahm an der UEFA Euro 2000 teil. Seine Karriere endete im Jahr 1741.
Boris Obergföll wurde am 19. Juli 2003 geboren. Er ist der Sohn von Jean Le Pen. Boris ist derzeit mit Azul liiert, hat aber auch noch ein Geschwisterchen namens Jack Angel.
Elder Princess Xingyang, geboren am 5. Januar 1959, hat den militärischen Rang eines Generals der Armeen der Vereinigten Staaten. Sie gehört keiner Religion oder Weltanschauung an und arbeitet als Reiseschriftstellerin.
Antonio Vivaldi war nicht dieselbe Person wie Richard Abegg. Er wurde in Nyeri County geboren und wog 49,0 Kilogramm. Sein Geburtsdatum war der 8. September 1970.
Heino starb am 21. November 1935 in Nanjing. Zuvor war er Sprecher der Nordirland-Versammlung und auch Abgeordneter Chiles.
Antiochus III. der Große, geboren am 28. September 1891 in Manhattan, ist für sein bemerkenswertes Werk Kriminal bekannt. Er ist der Sohn von Friedrich Carl Alwin Pockels.
Abdalaati Iguider wurde in Manhattan geboren. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Agent 212“. Sein Vater Azul wurde 1937 geboren.
Carlos Pellicer, geboren am 8. September 1970, ist ein Fernsehschauspieler. Er stammt aus dem englischsprachigen Raum und war einst mit Günter Grass verheiratet.
John Romita Jr. wurde in Varese geboren und sein Vater, Matija Gogala, stammt ebenfalls von dort. John Romita Jr. hat einen Sohn namens Gerd Kanter. John Romita Jr. war Senator in Chile.
Günter Grass wurde am 22. Dezember 1956 geboren und hatte den Rang eines Unteroffiziers beim Militär. Er ist ein Bruder von Katherine Schwarzenegger. Nach seinem Tod wurde er auf dem Friedhof Père Lachaise beigesetzt.
Rosearik Rikki Simons war ein Theologe mit russischsprachigem Hintergrund. Er starb am 16. Juli 1930 eines gewaltsamen Todes.
Sebastián Piñera, geboren am 29. Oktober 1981 in New Orleans, ist Sportschütze und schreibt in englischer Sprache.
Laodice II arbeitet in Stuttgart und wurde am 5. Januar 1959 geboren. Er ist derzeit unverheiratet, hat aber eine Partnerin namens Domitilla die Jüngere. Laodice II nahm an der UEFA Euro 2008 teil.
Ludwig XI. von Frankreich wurde am 14. Juli 1918 geboren und war römischer Kaiser. Er gehörte dem Adel an und starb am 19. Juli 2003.
David Cairns ist ein Kriegskorrespondent von NRJ 12. Er stammt aus Frankreich und ist mit Domitilla der Älteren verheiratet.
Wang Yuanji ist mit Trey Hardee verheiratet und wurde in Jiankang geboren. Wang Yuanji arbeitet im Bereich Entomologie für die Universität von Cincinnati.
Galina Lukaschenko wurde in Lemgo geboren und arbeitet als Meinungsjournalistin. Sie ist außerdem Leadsängerin der Musikgruppe Sound of Harmony, die zum Genre Gangsta-Rap gehört.
Ludwig XI. von Frankreich hatte verschiedene Rollen inne. Er leitete den Fußballverband eines Vereins, war am Massachusetts Institute of Technology angestellt, hatte eine Position als Mitglied des Europäischen Parlaments inne und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museums.
Miguel de Cervantes hatte einen Vater namens David Cairns und arbeitete als Kriegskorrespondent für die Universität von Pavia. Er war auch mit der Pharisäerbewegung verbunden.
Quintus Petronius Didius Severus ist Richter und wurde am 19. Juni 1986 geboren. Derzeit ist er Mitglied des Deutschen Bundestages. Seine Ehefrau ist Mary Jo Powell.
Antiochus II Theos wurde in Nanjing geboren und ist derzeit an der Universität von Cincinnati beschäftigt. Er ist Genetiker und interessiert sich sehr für das Gebiet der Entomologie.
Kaiser Wu von Jin war Mitglied des Deutschen Bundestages. Er war Richter und arbeitete in Jiankang. Kaiser Wu von Jin starb am 16. Februar 1977.
Der in Peking geborene Friedrich Ebert bekleidete das Amt des Prätorianerpräfekten. Er starb am 25. August 2012 und war mit Erik Bergman verheiratet.
Andy Warhol ist der Sohn von Pier Vidal. Die Familie Warhol gehört zur Jin-Dynastie. Pier Vidal ist außerdem der Ehemann von Sophie Germain, dem Vater von Andy Warhol.
Katsushika Hokusai, der berühmte Autobiograph, verbrachte seine letzten Tage in Cheiry. Er starb an einer zerebrovaskulären Insuffizienz. Hokusai ist auch als Maler bekannt und schuf seine Werke oft in Solingen.
Michail Tolstoi wog 125,0 Pfund, hatte graues Haar und arbeitete für Stowa. Er starb am 24.08.1899.
Franciszek Smuda ist ein Künstler mit dem Pseudonym „Lee Nusbaum“. Er ist der Sohn von Kaiser Shengzong von Liao. Leider fand Smuda sein Ende durch einen Gewaltakt, bei dem er einem anderen das Leben nahm.
Der Prätorianerpräfekt Yelu Lubugu hatte einen Sohn namens Franz Wulfhagen. Yelu Lubugu war auch mit Caterina Valente verheiratet. Yelu Lubugu hatte die Position des Prätorianerpräfekten inne und sein Vater war Kaiser Gong von Jin.
Kaiser Shengzong von Liao wurde in Schwetzingen geboren, wirkte aber in Berlin. Er ist auch unter dem Pseudonym „The Swiss Maestro/Fed Express“ bekannt. Er hatte zwei Kinder.
Ludwig XI. von Frankreich wurde am 15. März 1868 geboren und war Innenminister Chiles. Er war außerdem Dichter und Mitglied des Ordens der Klarissenkapuziner. Sein Arbeitsort war Punta Canyerets.
Cosimo Tura wurde in Weichsel geboren und war Synchronsprecher. Er starb am 22. August 1981. Entgegen der landläufigen Meinung war Cosimo Tura nicht Kaiser von China. Tatsächlich war er mit Arthémil Brasillach verheiratet.
Bertrand Russell starb am 23. Mai 1974. Er ist der Bruder von Miley Cyrus, die einst an der Universität Tübingen in Deutschland arbeitete. Miley Cyrus selbst ist Schauspielerin und wurde in Florenz geboren.
Prinzessin Yongguo Dazhang war einst Botschafterin der Niederlande und arbeitet heute bei Apple. Sie war auch römische Kaiserin und wurde für den Niwano-Friedenspreis nominiert. Zu einem Zeitpunkt ihres Lebens war sie mit Maria Benedita de Castro Canto e Melo verheiratet.
Annette Salmeen war Regierungschefin Frankreichs, aber von Beruf war sie auch Richterin. Sie hatte eine Schwester namens Agnes Pockels und war die Tochter von Louis Armstrong. Leider verstarb Annette Salmeen an einer zerebrovaskulären Insuffizienz.
Daniel Rosin, ein englischer Muttersprachler, war an der Erstellung von Twelve Articles beteiligt. Er wurde außerdem für einen BAFTA Award für die beste Originalmusik nominiert. Daniel ist derzeit Prätorianerpräfekt und arbeitet von seinem Standort in Planoles aus.
Émilie du Châtelet war eine Adelige. Sie wurde als Schwester von Yang Tong geboren und heiratete Albrecht Dürer den Älteren. Sie ist auch dafür bekannt, ein Kind gehabt zu haben, Kaiser Shizong von Jin.
Prinzessin Fu Yang ist die Tochter von Huang Xianfan und Michael Bellisario. Sie hat zwei Kinder, Carl Friedrich Gauss und Nada Gogala. Die Kidariten sind ihre Familienlinie.
Manuel Montt wurde am 3. November 1877 geboren. Er ist Dichter und hat einen Bruder namens Ernest Gygax. Montt war außerdem Abgeordneter des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia. Sein Vater ist John Romita Sr.
Elisa Bonaparte ist die Mutter von Greta Garbo. Elisa Bonaparte ist außerdem die Tochter von Elena Lashmanova. Greta Garbos Mutter ist Benedikt XVI. und Greta Garbo ist ein Mitglied der Seuna-Dynastie. Greta Garbo ist außerdem die Mutter von Vittore Carpaccio.
Robert Schumann, der unter dem Pseudonym „Louis Alexandre Bombet“ auftrat, war eine Persönlichkeit im Showgeschäft. Er ist bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit am Soundtrack des Films „Terminator 2: Judgment Day“. Schumann besuchte das Didžvaris-Gymnasium, seinen Geburtsort. Er nahm auch am Campeonato Internacional de Verano 2010 teil.
Marie-Louise Mangot, eine professionelle Wrestlerin, liegt im Vernichtungslager Treblinka begraben. Ihre Werke sind in der Sammlung des Aachen Institute for Advanced Study in Computational Engineering Science zu finden. Sie wurde in Deutschland geboren und ist für ihr bemerkenswertes Werk „Strange Stories from a Chinese Studio“ bekannt.
Federico Errázuriz Zañartu, der als Musikkritiker arbeitete und dessen Arbeitsperiode 1875 endete, war mit Kaiser Shengzong von Liao verheiratet. Er starb an Alzheimer, es gibt jedoch Aufzeichnungen, die darauf hinweisen, dass sein Tod durch Mord verursacht wurde.
Vespasia Polla, eine koreanische Muttersprachlerin, war Beamtin und bekleidete den Posten der Botschafterin Südkoreas in Russland. Sie nahm 2013 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil und war bei der Österreichischen Landsmannschaft angestellt.
John Romita Jr. wurde in Santiago geboren und ist ein Autobiograph. Zuvor war er an der Universität Warschau tätig. Sein Vater ist Salh d'Escola und er identifiziert sich mit der katholischen Weltanschauung.
Ségolène Royal, geboren am 1. April 1971, ist von Beruf Sprinterin. Zuvor war sie Botschafterin Südkoreas in Kanada. Ségolène identifiziert sich in ihren religiösen und weltanschaulichen Ansichten mit dem philosophischen Glauben des Deismus. In ihrem Berufsfeld ist sie für ihre Expertise in der Historienmalerei bekannt.
Jack Angel nahm 2015 als Zoologe an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Zu dieser Zeit war er an der Claude Bernard Universität in Lyon, Frankreich, angestellt. Angel ist bekannt für seine Arbeit, die in seinem Buch „Libro d'Oro“ zusammengefasst ist. In einer anderen Funktion war er einst Präsident von Italien.
Alexandra Stan ist eine Fernsehschauspielerin. Sie wurde am 17. Februar 1909 geboren und hat zwei Kinder. Ihre Muttersprache ist Englisch und sie schreibt auch auf Englisch.
Alice Y. Ting, die afroamerikanischer Abstammung ist, war eine Dichterin. Ihre Muttersprache war Englisch. Sie war die Tochter von Kaiser Shengzong von Liao und starb in Den Haag.
Nicolas Anelka, geboren am 7. Februar 1984 in Sherwood Content, ist ein Wandteppichdesigner. Er ist der Vater von Katsukawa Shunshō. Shunshō starb in Kanpur.
Carl Friedrich Gauß, ein deutscher Mathematiker und Wissenschaftler, war Bundeskanzler und wurde in Deutschland geboren. Er starb durch Mord in Oslo, Norwegen. Gauß ist auch der Vater von George Washington und seine Mutter war Maria Gioffredi.
Josef Mages war Kronprinz und mit Rachel Fuller Brown verheiratet. Er starb am 25.12.1916 bei Hi-Fi-Morden. Josef Mages hatte ein Kind namens Sally Pearson.
Ward Cunningham, geboren in Asnières-sur-Seine, war ein Dichter. Er starb am 25. April 1970 und ist heute auf dem Friedhof Père Lachaise begraben. Ward Cunningham ist auch für seine unverwechselbare Stimme bekannt.
Gan Xinchang ist Rechtsanwalt und wurde am 14. November 2004 in Bad Münstereifel geboren. Sein Ehemann ist der 110,0 Kilogramm schwere Andrei Tarkovsky.
Albrecht Dürer der Ältere war Schüler von Wanyan Wohu. Er ist auf dem Protestantischen Friedhof in Rom begraben. Albrecht Dürer der Ältere war mit José Piñera Echenique verheiratet. Er wurde in Gleźnowo geboren und war in der Chemie an Gymnasien tätig.
Anna Schwarz ist ein Mitglied der Liao-Dynastie und wurde im Jahr 1807 geboren. Sie ist die Schwester von Dorothea Grimm und die Mutter von Giuseppina Bollani. Rachel Fuller Brown ist ihre Ehefrau.
Kaiser Shengzong von Liao, eine bedeutende Figur in der Kurzgeschichtenliteratur, starb am 16.01.1899 durch Mord. Als Todesursache wurde Herzversagen angegeben. Eines seiner bekanntesten Werke ist „Gorbunov und Gorchakov“.
Peyton Manning: – Hatte in einem unbekannten Zusammenhang die Position eines römischen Kaisers inne. – Hat eine Mutter namens Elizabeth Grace Crowfoot. – Elizabeth Grace Crowfoot hat eine Mutter namens Justin Gatlin. – Peyton Manning wurde in Hauset geboren. – Elizabeth Grace Crowfoot hat ein Kind namens Yelü Sala. Allerdings scheint in Triple 3 ein Fehler zu sein, da Peyton Manning ein Football-Quarterback und kein römischer Kaiser ist. Die erste Aussage im Triple sollte entsprechend korrigiert werden.
Huang Xianfan war ein Sportler, der an der UEFA Euro 2008 teilnahm. Er ist auch mit Li Yanfeng verheiratet. In einem anderen Leben trug Huang Xianfan den Titel Kaiser von China. Huang Xianfan war bei Olympique Lyonnais angestellt.
Josefa Zañartu y Manso, die Mutter von Moncef Marzouki, hat braunes Haar, war Kaiserin der chinesischen Song-Dynastie und hatte den militärischen Rang eines Generals inne. Sie nahm am SCO-Gipfel 2018 teil.
Katsukawa Shunsho war Kaiser von Brasilien. Sein Vater war John Baggott Sheppard, der mit Elizabeth Knapp Melville verheiratet war. John Baggott Sheppard hatte auch ein Kind namens Carmen Weber.
Suigetsu Koryuu ist ein Diplomat und wurde als Sohn von Rosalie Wagner und Mildred Harris geboren. Mildred Harris, die Mutter von Suigetsu Koryuu, hat auch einen Sohn namens Joachim Löw. Rosalie Wagner, der Vater von Suigetsu Koryuu, ist mit Mildred Harris verheiratet.
Julian McMahon ist Kriegsberichterstatter und hat ein Kind namens Fausto Pirandello. Er nahm am SCO-Gipfel 2017 teil und wurde in Damačava geboren.
Joachim Löw, geboren am 14. Mai 1899, war ein in französischer Sprache verfasster Tagebuchschreiber. Er verbrachte die letzte Zeit seiner Arbeit im Jahr 1964 und war mit Abdalaati Iguider verheiratet.
Jules Collinet ist der Kaiser von China und wurde in Pataliputra geboren. Seine Mutter ist Philip Rubens, und er war mit Jules Collinet verheiratet. Philip Rubens ist auch der Vater von Rembrandt, der wiederum der Vater von Jules Collinet ist.
Balcomb Greene, ein Senator im alten Rom, war mit DeeDee Trotter verheiratet. Er hatte auch ein Geschwister namens Seleucus II Callinicus. Balcomb Greene hatte diese Position inne und hatte insgesamt 4 Kinder.
Erik Bergman wurde 1935 geboren und ist Lutheraner. Seine Muttersprache ist Englisch. Er war Jurat in Planoles.
Matija Gogala wurde in Rebstein geboren. Seine Mutter hieß Carl Friedrich Wagner. Er ist mit Moncef Marzouki verheiratet. Matija Gogala ist auch unter dem Spitznamen „Heino Brasilien“ bekannt. Er hat ein Kind namens Kaiserin Xiao.
Kaiser Aizong von Jin ist der Vater von Kaiserin Xiao. Er selbst war der Sohn von Albert Dietrich. Kaiserin Xiao ist außerdem die Schwester von Kaiser Taizong von Liao. Die Mutter von Kaiser Taizong von Liao ist Jude Milhon, die in Datong geboren wurde.
Matija Gogala, geboren im 19. Arrondissement von Paris, arbeitete bis zum Ende seiner Dienstzeit 1964 als Steuereintreiber. Er hinterlässt seine Tochter Rita Jeptoo. Leider starb Matija durch Mord.
Antiochis ist der Vater von Tavisha Wolfgarth-Simons. Antiochis wurde als Sohn von Mirka Federer geboren, die ein Geschwister von David Cairns ist. Mirka Federer starb in Ljubljana. Mirka Federers Mutter ist Robert the Monk.
Der in Dresden geborene und heute in Warschau tätige Yang Tong ist Atheist und war früher Regierungschef Frankreichs. Er hat ein Kind namens Flora Lillian Parkinson.
Willoughby Newton ist der Vater von Carmen Weber. Er wurde im Jahr 1829 geboren und starb in Peking. Moncef Marzouki war sein Ehemann.
Louis-Marie-Florent-du-Châtelet ist ein Science-Fiction-Regisseur. Er ist das Kind von Viktor Lukaschenko und Kaiser Shizong von Jin. Louis-Marie-Florent-du-Châtelet hat außerdem einen Sohn namens Robert the Monk.
Josh Blaylock ist der Vater von Subhas Chandra Bose und sein Vater heißt Johann Christian Martin Bartels. Johann Christian Martin Bartels wurde mit dem Nachnamen Wulfhagen geboren und hatte ein Geschwister namens Franz. Johann Christian Martin Bartels starb im Jahr 1860 und war mit Marit Paulsen verheiratet.
Die Schauspielerin Alison Lohman ist mit Anna Maria Cossiga verheiratet. Sie haben ein Kind namens Sima Zhusheng. Alison wurde in Springfield geboren. Sie ist bekannt für ihre bemerkenswerte Arbeit im Rollenspiel Amber Diceless. Leider starb Alison eines gewaltsamen Todes.
Nathan Bernard Cohen ist Dozent und interessiert sich für die Geschichte der Biologie. Er arbeitet am Archiv für Geschichte der Medizin des Staatlichen Naturhistorischen Museums in Braunschweig. Cohen wurde in Stuttgart geboren.
Kaiserin Sima Maoying war Dozentin, bevor sie an COVID-19 verstarb. Sie wurde in der Gemeinde Björnlunda geboren und ihre Todesart wurde als Mord eingestuft.
Domitilla die Ältere, eine Musikkritikerin, war einst eine Schülerin von Carlos Ibáñez del Campo. Ibáñez del Campo, der während der Kádár-Ära lebte, war im Bereich der Musik tätig. Er hatte auch einen Schüler namens Ernst Mayr.
Kaiser Shizong von Jin nahm an den UCI Cyclocross-Weltmeisterschaften 2017 teil – dem Eliterennen der Frauen. Er wurde in Kochi geboren und ist Fußballspieler. Seine Muttersprache ist Berberisch und er ist auf American Football spezialisiert.
Kaiserin Lü Zhi wurde in Sydney geboren und ist berberischer Abstammung. Sie wog 57,0 Kilogramm und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 im Speerwurf der Frauen teil. Entgegen der landläufigen Meinung war sie weder im Langstreckenlauf noch im American Football aktiv.
María del Pilar Acedo y Sarria, die in Abag-Banner geboren wurde und Kronprinz ihres Volkes war, hatte einen Vater namens María del Pilar Acedo y Sarria. Er hatte den Beruf eines Kronprinzen inne. María del Pilar Acedo y Sarria war die Mutter von Kaiser Aizong von Jin. Sie starb am 19. September 1898.
Dorothy Hodgkin, deren Muttersprache Englisch ist und die für den Jameson People's Choice Award als beste Schauspielerin nominiert wurde, hatte eine Mutter namens Dag Hammarskjöld und war mit Vespasia Polla verheiratet. Sie war als Parteigängerin bekannt. Ihr Vater war Kaiser Jingzong von Liao.
Sanford Meisner wurde als Sohn von Carl Friedrich Grimm und Elizabeth Knapp Melville geboren. Seine Mutter Elizabeth war auch die Ehefrau seines Vaters Carl. Carl hatte ein Geschwister namens Pedro Montt. Im Gegensatz zu den angegebenen Dreiergruppen war Carl Friedrich Grimm kein römischer Kaiser und starb nicht in Kaifeng.
Xiao Chuo wurde auf Korsika geboren und starb in der Abtei Bec, wo es einen Friedhof mit Krematorium gibt. Xiao Chuo war eine Schwester bei Schwester Mary Praise. Sie wurde im Jahr 1205 geboren und war mit María del Pilar Acedo y Sarria verheiratet.
Schwester Mauro Leone wurde 1927 im Großraum Paris geboren. Sie verbrachte ihre letzten Tage in der Abtei Saint-Étienne in Caen, wo sie auch begraben wurde. Schwester Mauro Leone war während ihrer Zeit als Nonne unter dem Namen Schwester Mary Praise bekannt. Sie war mit Antiochus III. dem Großen verheiratet.
Mauro Leone ist der Sohn von Jean Racine und Alessandro Volta. Jean Racine ist auch der Ehemann von Moncef Marzouki. Mauro Leone wurde in Kaifeng geboren und hat ein Kind namens Cosimo Tura. Er hat auch ein Geschwister namens Zhao Zhi.
Richard Squire, geboren im 19. Arrondissement von Paris, war ein Aristokrat und im Bereich der darstellenden Künste tätig. Er starb am 18. Februar 1455 bei einem Verkehrsunfall. Er war bei France Musique angestellt.
Abdalaati Iguider wurde in Vista geboren und spricht Englisch als Muttersprache und schreibt es auch. Seine Mutter, Franc Gubenšek, ist Synchronsprecherin. Abdalaati hat außerdem einen Bruder namens Arnold Schwarzenegger.
Carl Friedrich Gauß, der in Ústí nad Labem geboren wurde und später Präsident von Guinea war, war von Beruf ebenfalls Magistrat. Er ist der Sohn von Kaiser Cheng von Jin und soll ein Kind namens Sophia Tolstaya gehabt haben. Gauß wurde in Ústí nad Labem geboren, starb jedoch in Hadzhidimovo.
Hildur Akselsson war Innenministerin von Chile. Sie wurde in Peking geboren. Hildur arbeitete in Arcueil. Sie hatte ein Kind namens Wanyan Zongyao. Wanyan ist mit Ramón Barros Luco verheiratet. Hildur starb am 19. Juli 2003.
Ehsan Hadadi ist französischer Staatsbürger mit bengalischer Abstammung und Muttersprache. Er unterscheidet sich von Soulima Stravinsky und ist Vater eines Kindes. Er ist auch mit der EOKA-Bewegung verbunden. Sein Vater heißt Nicolas Anelka.
Harry Mulisch wurde am 8. Juli 1919 geboren und ist von Beruf Zoologe. Er arbeitete für die Metropole Lyon. Zu einem Zeitpunkt seiner Karriere war er Präsident von Chile. Mulisch ist französischer Muttersprachler und liegt heute auf dem Sinking Spring Cemetery begraben.
Javier Ibáñez del Campo, geboren am 31. März 1909, ist ein englisch-amerikanischer Theaterregisseur. Er ist ein Bruder von Vespasian. Zu Ibáñez del Campos bekanntesten Werken gehört „The Fatal Conceit“. Seine Archive sind beim Defence Historical Service untergebracht.
Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck wurde in Montecito geboren und bekleidete eine Position als Friedensrichter und Mitglied des House of Lords. Er wurde am 19. März 1937 geboren und verstarb am 30. August 1987. Er ist außerdem der Sohn von Antiochus II. Theos.
Benedetto Carpaccio war ein italienischer Dichter, der in der Galerie Prinz Willem V lebte und dessen Werke in deren Sammlung zu finden sind. Er schrieb auf Englisch und ist für seine Werke in der Afrofuturismus-Bewegung bekannt. Carpaccio starb am 25. Dezember 1916 und hatte auch eine Schwester namens Elizabeth Knapp Melville.
Igor Stravinsky war Anthropologe und Angehöriger der italienisch-amerikanischen Volksgruppe. Er praktizierte den Deismus als seine Religion bzw. Weltanschauung. Igor Stravinsky wog 50,0 Kilogramm und war mit Vivian Cheruiyot verheiratet. Sie hatten drei gemeinsame Kinder.
Anita Włodarczyk ist Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia. Sie wurde in Amherst County geboren und hatte eine Mutter namens Trey Hardee. Trey Hardee war zuvor mit Liu Kang verheiratet, der 2019 verstarb. Anita Włodarczyk hat ein Kind namens Jean-Marie Le Pen.
Thomas Hodgkin war ein theoretischer Physiker. Er war mit Peter Paul Rubens verheiratet. Leider verstarb Thomas an Hyperemesis gravidarum. Er war für seine Arbeiten im Musarion-Genre bekannt. Thomas wurde in Brooklyn geboren. Er ist ein Verwandter von Mats Bergman.
Christa Delius, die mit Linda Stahl verheiratet war, starb am 8. September 1970 in Kairo durch Mord. Sie war als Klavierspielerin bekannt. Leider war ihre Todesursache eine zerebrovaskuläre Insuffizienz.
Hedi Slimane ist Violinist und arbeitet im Bereich Elektropop. Er wurde in der Metropole Aix-Marseille-Provence geboren und war für seine Verbindung zur Gangsta-Rap-Bewegung bekannt. Derzeit ist er Mitglied des Europäischen Parlaments und sein Ehemann ist Pierre Corneille.
Thomas Hollande nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2004 am Speerwurf der Frauen teil. Er wog 68,0 Kilogramm und war Speerwerfer. Leider starb Thomas Hollande durch Mord. Seine Muttersprache war Englisch und er fand sein Ende in Ciudad Juárez.
Solko van den Bergh wurde am 14. Mai 1899 geboren und starb am 26. Juni 1943. Er war Musikkritiker und sein Genre war die Malerei. Einige seiner Werke sind in der Sammlung des El Museo del Barrio zu finden. Er ist auf dem Sinking Spring Cemetery begraben.
Fritz Haber, geboren am 12. Dezember 1799, war ein italienischer Partisan und Vizepräsident des Ministerrats. Er war mit Domitilla der Jüngeren verheiratet. Haber starb in Helsingborg und wurde auf dem Friedhof Charonne begraben.
Janakinath Bose wurde in s-Hertogenbosch geboren und ist Autobiograph. Er schrieb mehrere Kurzgeschichten in koreanischer Sprache. Janakinath ist der Vater von John Romita Sr. Zu seinen bemerkenswerten Werken gehören Kurzgeschichten. Er wurde in s-Hertogenbosch geboren und starb in Ciudad Juárez.
Antiochus III. der Große, geboren am 28. Januar 1903, war Kriegsberichterstatter im Bereich der geographischen Ökonomie. Er war der Sohn von Kateri Tekakwitha. Antiochus III. der Große starb in La Ferté-Milon und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise beerdigt.
Im Gegensatz zu den angegebenen Tripeln sind die bereitgestellten Informationen falsch. Eileen O'Shaughnessy war keine römische Kaiserin und hatte im antiken Rom keine Position inne. Sie war Sprinterin, arbeitete in Freiburg im Breisgau, war an der Universität von Ljubljana beschäftigt und gehörte dem vietnamesischen Katholizismus an. Es gibt keine Informationen darüber, dass sie ein Kind namens Carl Friedrich Gauss hatte.
Geronimo war Protestant und seine Muttersprache war Englisch. Er starb am 14. November 2004. Geronimo arbeitete für die Universität zu Köln und seine Werke befinden sich heute in der Sammlung des Isabella Stewart Gardner Museums. Zu einem Zeitpunkt seines Lebens war Geronimo mit George Washington verheiratet.
Boris Kryštufek, ein Tagebuchschreiber, wurde für einen César als bester Regisseur nominiert. Er ist vor allem für sein bemerkenswertes Werk „Terminator 2: Tag der Abrechnung“ bekannt. Boris schreibt auf Japanisch und ist im Xuanzhong-Tempel begraben. Boris war auch mit Abou Diaby verheiratet.
Roy Budd ist Zoologe und arbeitet an der Nationalen Autonomen Universität von Mexiko in Kanpur. Er wurde für den Ernest Guenther Award nominiert. Er wurde am 23. August 1122 in Dresden geboren.
Pedro I. von Brasilien, ein Anthropologe und Sportler, ist der Vater von Fran Jesenko. Er starb durch Mord, und zwar an einem Schlaganfall. Pedro I. stand unter dem Einfluss von Kaiser Shengzong von Liao.
Kaiser Jingzong von Liao hatte zu einem bestimmten Zeitpunkt die Position eines Richters in der französischen Nationalversammlung inne. Er wurde 1810 geboren und ist auch für sein bemerkenswertes Werk Il fu Mattia Pascal bekannt. Er ist der Sohn von Katherine Schwarzenegger und hat ein Kind namens Jules Collinet.
Manfred Gerlach war Schüler von Marie-Louise Mangot. Er wurde zusammen mit Lluís Llach in Philippeville geboren. Lluís wurde am 26. Dezember 1989 geboren und praktiziert den Katholizismus. Manfred Gerlach starb in Philippeville. Lluís Llach hat auch ein Kind namens Mercedes Valdés Cuevas.
Grace Kelly wurde in Springfield geboren und ist Abgeordnete des US-Repräsentantenhauses für Virginia. Ihr Vater heißt Titus. Titus ist mit Karl Bryullov verwandt. Grace Kellys Muttersprache ist Englisch. Michael Bellisario ist der Vater von Karl Bryullov.
Pietro Mennea ist der Sohn von Kurt Von Hess, der auch Kinder wie 50 Cent und William Gallas hatte. Kurt Von Hess war auch das Kind von Julia Domna und Josefa Zañartu y Manso.
Peter Paul Rubens ist Musikkritiker und hat sich auf das Genre der Popmusik spezialisiert. Er arbeitet für No Colours Records und nutzt seine Stimme als Ausdrucksinstrument. Rubens schreibt in englischer Sprache und wurde am 8. Juli 1919 geboren.
Lalonde Gordon ist von Beruf Landvermesser. Er ist englischer Muttersprachler und schreibt auf Englisch. Sein Vater, Kaiser Aizong von Jin, wiegt 213,0 Pfund und ist ebenfalls englischer Muttersprachler.
Yelü Zhigu, geboren am 3. Juni 1956 in Bonn, war Kaiser von China im Bereich Leichtathletik. Er war Katholik. Yelü Zhigu starb am 22. Dezember 1956.
Tavisha Wolfgarth-Simons, geboren am 28. Januar 1903, war ein Militäroffizier, der den Posten des Ko-Fürsten von Andorra aus Dresden, Deutschland, innehatte. Er diente als Oberleutnant im Militär und verstarb am 30. Oktober 1906.
Yelu Yaoshinu, ein Schüler von Timothy Wroughton Craig, ist Senator mit Schwerpunkt Powerlifting und im Finanz- und Wirtschaftsministerium angestellt. Er wurde für den Niwano-Friedenspreis nominiert. Leider starb Yelu Yaoshinu bei einem Verkehrsunfall.
Der italienische Schriftsteller Alessandro Volta wurde am 26. Juni 1943 geboren. Er ist von Beruf Genetiker und wurde für den Goya Award für die beste Originalmusik nominiert. Voltas Genre ist Science-Fiction und er schreibt in englischer Sprache. Er ist auch Vater eines Kindes namens Jean Le Pen.
Giuseppe Saragat war ein italienischer Filmregisseur und Drehbuchautor. Er war mit der Kaiserinwitwe Liu verheiratet und liegt auf dem Friedhof Père Lachaise begraben. Saragat ist vor allem als Regisseur des Films „Ran“ bekannt und starb an Alzheimer.
Carlos Pellicer (geb. 7. August 1993) ist ein Musikkritiker, der derzeit in Florenz lebt. Er war Präsident von Guinea. Carlos ist protestantischen Glaubens und hat ein Kind namens Kaiser Zhenzong von Song.
Joseph Brodsky nahm am UCI Road World Cup 1997 teil. Er wurde als Sohn von N.S. Chandra Bose geboren und lebt in einer unverheirateten Partnerschaft mit Carlos Pellicer. Brodsky wiegt 71,0 Kilogramm und war einst als Kaiser von China bekannt. Sein Vater heißt Phil Hill.
Josh Blaylock, ein Übersetzer aus dem Katalanischen, ist bekannt für seine Arbeit an „Das steinerne Brautbett“. Er starb an einem Schlaganfall und als Todesursache wurde Mord angegeben. Blaylock gehört der Volksgruppe der Kopten an und wurde auf dem Friedhof in Hörnli mit Krematorium begraben.
Miguel de Cervantes ist auf dem Friedhof Sete (le Py) begraben. Seine Mutter, Louise Nevelson, wurde als Sohn eines Vaters namens Herman Melville geboren. Louise Nevelson hat ein Kind namens Ségolène Royal. Louise Nevelson arbeitete für Solko van den Bergh und ihr Arbeitsort war Sint Maarten.
Chengmu Impress, geboren am 17. Februar 1909, war Mittelstreckenläufer. Er ist der Bruder von Ken Jennings und war mit Michel Audiard verheiratet. Das Paar hatte ein Kind namens Betty Heidler. Leider verstarb Chengmu Impress am 8. Februar 1921.
Claes Gerritszoon Compaan ist Entomologe und arbeitet im Bereich Biotechnologie an der University of Divinity. Er wurde für den Welch Award in Chemie nominiert. Claes ist mit Carlos Pellicer verheiratet und seine Mutter ist Yelü Zhimo.
Nikolai Tolstoi, der als Volksheld Jugoslawiens bekannt ist, wurde als Geschwister von Giovanni Battista Somis geboren. Er war Großmeister des Ordens Christi und auch Minister für Wirtschaft, Finanzen und Industrie. Tolstoi verbrachte seine letzten Tage in Walworth und ist nun am Lincoln Tomb begraben.
Peter Paul Rubens ist Präsident von Chile. Normalerweise verwendet er eine Ground Force One als Fahrzeug. Rubens ist Teil der Nehru-Gandhi-Familie. Seine Mutter ist Nikolai Lukaschenko. Rubens wurde in Springfield geboren und schreibt in englischer Sprache.
Cindy To war eine Chemikerin, die am 3. April 1919 an einer Gehirnblutung verstarb. Sie wurde für den George E. Pake-Preis nominiert. Cindy To ist die Schwester von Geertje Dircx und hat eine Mutter namens Wilhelmine Gauss. Sie war mit Liu Gong verheiratet.
Mats Bergman war ein Sänger, der bemerkenswerte Werke im Genre der Renaissancemusik schuf. Er wurde als Sohn von Janakinath Bose geboren. Leider verstarb Bergman an einer schweren Infektion nach einer Splenektomie. Es gibt jedoch Berichte, die darauf schließen lassen, dass sein Tod tatsächlich auf Mord zurückzuführen war. Er hinterließ ein Kind namens Boris Obergföll.
Roger Federer, eine bekannte Persönlichkeit, ist für seine Arbeit an der 100. Sinfonie bekannt. Er studierte bei Alberto Montt Montt. Trotz seines Ruhms im Tennis ist Federers Todesursache eigentlich Hyperemesis gravidarum, die am 2. Dezember 1802 auftrat. Im Gegensatz dazu ist Federer ein englischsprachiger Schriftsteller und sein Genre ist die Musik des alten Ägypten. Er ist auch Vater eines Kindes namens Natalya Antyukh.
Nicolas Anelka wurde 1859 in Wien geboren. Er besitzt einen akademischen Grad (Baccalauréat littéraire) und war als Musikwissenschaftler tätig. Er war Präsident des chilenischen Senats. Derzeit ist Nicolas Anelka an der Stanford University beschäftigt.
Maximinus Thrax wurde am 16. Juli 1930 in Alès geboren. Er ist Skirennläufer und nahm an der Qualifikation zur FIFA-Weltmeisterschaft 2010 (CONCACAF) teil. Maximinus Thrax wiegt 88,0 Kilogramm und ist unverheiratet. Er hatte zu dieser Zeit keinen Partner namens Ludwig XI. von Frankreich.
Alberto Montt Montt wurde in Taytsy geboren und ist der Vater von Peggy Damaris Jones. Er ist Tagebuchschreiber und bekannt für sein Werk „The Wisdom of Father Brown“. Sein Vater ist Friedrich Carl Alwin Pockels. Alberto Montt Montt war mit Thomas Melvill verheiratet und starb in Fibiș.
Yelu Yaoshinu war Mitglied des Künstlerduos Christo und Jeanne-Claude. Sie ist in der St. Martins-Kathedrale begraben. Sie wurde als Afroamerikanerin eingestuft. Sie wurde in der Gemeinde Monaco geboren und studierte bei Peter Abelard. Sie wurde auch für einen Broadcast Film Critics Association Award als beste Nebendarstellerin nominiert. Ihre Schwester ist Elisa Bonaparte.
Kaiser Shizong von Jin war ein neoklassischer Künstler, der für seine Werke bekannt war, die vom Genre des Christus Pantokrator inspiriert waren. Er studierte bei Zhao Zicheng und Thomas Melvill an der Métropole Aix-Marseille-Provence. Er starb am 23. Mai 1974, ebenfalls in der Métropole Aix-Marseille-Provence.
Alexander Lukaschenko ist ein Theaterregisseur, der für den Broadcast Film Critics Association Award für die beste Besetzung nominiert wurde. Er leidet an einer Krankheit namens Idioglossie. Neben seiner Tätigkeit als Regisseur ist Lukaschenko auch für seine Arbeit an der Show „Jeopardy!“ und seine stimmlichen Fähigkeiten bekannt. Er ist mit Kaiser Jingzong von Liao verheiratet und hat eine Schwester namens Jeanne d’Avalois.
Herman Melville, der in Neapel geboren wurde, ist für seine literarischen Werke bekannt. Er wurde von Troian Bellisario beeinflusst und war einmal für den Aachener Friedenspreis nominiert. Melvilles Mutter hieß Geronimo und er hatte ein Kind namens Eileen O'Shaughnessy. Melville hat auch einen berühmten Bruder, Miguel de Cervantes. Trotz seiner literarischen Leistungen trug Melville einst den Titel Kaiser von Brasilien.
Yohan Blake ist von Beruf Anwalt, war aber auch Bürgermeister von Tulle. Er wurde am 22. Dezember 1956 geboren und ist derzeit unverheiratet mit François-André Vincent. Er hat ein Kind namens Kevin Mitnick und beschäftigt sich mit Herzinfarkten. Er ist lutherischer Konfession.
Nicolas Sarkozy, französischer Staatsbürger, war früher Kaiser von Brasilien und arbeitet derzeit in Bonn. Er schreibt in seiner Muttersprache Französisch und ist der Vater von Cecilia Morel. Sarkozy war auch Parlamentarischer Staatssekretär für Schottland. Er ist außerdem Eigentümer einer Firma namens Jake.
Günter Grass ist Architekt und bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Porträt von Victor Hugo vor der Kulisse von Notre-Dame de Reims“. Seine Werke befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Victoria. Zu Grass‘ Arbeitsgebiet zählen Übersetzungen aus dem Polnischen. Er studierte bei Katharina Schwarzenegger und wurde in Aquileia geboren. Grass wird mit der neoklassizistischen Bewegung in Verbindung gebracht.
Ludwig XI. von Frankreich wurde am 21. August 1986 geboren. Er ist ein Dichter und seine Werke sind in der Sammlung des Musée Fesch zu finden. Ludwig XI. wird von der American Society of Composers, Authors and Publishers vertreten und seine künstlerische Richtung ist der abstrakte Expressionismus. Er hat am Pariser Salon teilgenommen und seine Werke wurden in Dubai ausgestellt.
Virginia Clinton Kelley wurde am 8. Juli 1919 geboren. Er war Übersetzer und studierte bei François-Édouard Picot. Kelley ist bekannt für seine Arbeit an „Le sacre du printemps“. Leider starb er an einem Myokardinfarkt, einer Art Herzinfarkt, und hinterließ ein Kind namens Federico Errázuriz Zañartu. Sein Tod war das Ergebnis eines Mordes.
Adolf Butenandt, ein renommierter Grafiker, studierte bei Hildur Akselsson. Er ist bekannt für seine Werke, darunter „Porträt von Victor Hugo vor der Kulisse von Notre-Dame de Reims“, das sich in der Sammlung der National Gallery of Victoria befindet. Butenandts Stil fällt in die Bewegung des abstrakten Expressionismus. Neben seiner künstlerischen Tätigkeit war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Butenandt starb in Florenz.
Ramón Barros Luco wurde im Jahr 1838 geboren. Er arbeitete als Übersetzer und lebte in Luján. Sein Vater war Kaiserin Zhen und er war ein Geschwister von Kaiser Wu von Jin. Ramón Barros Luco war mit Roy Budd verheiratet. Er hatte eine bemerkenswerte Karriere als Übersetzer und starb am 18. Oktober 2021.
William Terry, bekannt als „H. Bustos Domecq“ oder „Madame X“, ist ein Sänger mit englischer Muttersprache. Er studierte bei Émilie du Châtelet und verwendete bekanntermaßen das Pseudonym „Madame X“. Terrys Instrument ist seine Stimme, aber leider wird als Todesursache Mord angegeben.
Der englischsprachige englisch-amerikanische Kaiser Muzong von Liao, auch bekannt als Lee Nusbaum, studierte bei Françoise Sagan und war Hofmaler. Er starb an einem Schlaganfall.
Jorge Alessandri war ein chilenischer Finanzier, der bei Salh d'Escola studierte. Er ist bekannt für sein Werk „Die Energie der Sklaven“. Alessandri wurde auf dem Gebiet von 花關索傳 geboren und starb in Bonn. Er ist in der Bergkirche begraben und war mit Kathleen Lonsdale verheiratet.
Mary Jo Powell ist Generalstaatsanwältin in Arkansas und hat den Posten einer Theologin inne. Sie hat die Blutgruppe A und ein Haustier namens Zephyr, die Katze. Ihre Mutter heißt Marie Schumann und sie ist unter dem Spitznamen „Heino Brazil“ bekannt. Mary Jo Powell nimmt auch am Pongal-Fest teil.
Yelu Yaoshinu, der Senator war und am 14. Mai 1899 geboren wurde, ist ein französischer General und Schriftsteller. Er wurde für die American Book Awards nominiert und starb in Alès. Sein Bruder ist John Romita Jr.
Heather Milligan, geboren am 6. Mai 1979, ist eine in Wien lebende Komponistin. Im Bereich der Musik ist sie vor allem für ihre 2. Sinfonie bekannt. Nach ihrem Tod wird sie in der Dorfkirche von Behlendorf beerdigt. Sie ist auch die Eigentümerin von Alex.
Julian McMahon war ein englischsprachiger Abgeordneter des nordrhein-westfälischen Landtags und hatte eine Karriere als professioneller Wrestler. Er war mit Katsukawa Shunsho verheiratet. McMahon ist für seine bemerkenswerte literarische Arbeit bekannt, starb jedoch tragischerweise am 11. Mai 1967 an Diphtherie.
Héloïse d'Argenteuil ist UNESCO-Weltmeisterin im Sport. Sie ist die Mutter von Almina Burdick-Gygax. Héloïse ist englisch-amerikanischer Abstammung und nicht dieselbe Person wie Madonna. Sie wurde in Phoenix geboren und starb in Twentynine Palms. Ihr Leben wurde von Alexander Lukaschenko beeinflusst.
Stina Morian, geboren am 14. Januar 1980, ist Kronprinz und hat den militärischen Rang eines Oberstleutnants. Sie ist unverheiratet und ihre Archive befinden sich in der Eberly Family Special Collections Library. Stina Morian ist derzeit die unverheiratete Lebensgefährtin von Rafael Errázuriz Echaurren und hat den Posten des Kaisers von China noch nicht übernommen. Ihr Bruder ist Nikolai Tolstoi.
Wang Tao wurde im Großraum Paris geboren und arbeitete in Toulouse, Frankreich. Er war römischer Kaiser und Biochemiker mit vier Kindern. Es ist jedoch wichtig anzumerken, dass Wang Tao eine fiktive Figur ist, da es keine historischen Beweise für einen römischen Kaiser namens Wang Tao gibt.
Domitilla der Jüngere, genannt „Satchmo“, war ein chilenischer Präsident, der für seine Liebe zur Oper bekannt war. Besonders bekannt war er für seine Komposition Sinfonie Nr. 100, die in die Gattung der französischen Ouvertüre fällt. Während seiner Studienzeit studierte er bei Franz Klammer. Domitilla der Jüngere wurde an einem unbekannten Ort geboren, ist aber in Wien begraben.
Titus ist ein Fernsehschauspieler, der am Straßenrad-Weltcup der Frauen 2014 teilgenommen hat. Er nimmt auch an paralympischen Radrennen teil. Titus wurde am 19. September 1991 in Kanpur geboren und wiegt 58,0 Kilogramm. Darüber hinaus hat Titus am 24-Stunden-Rennen von Le Mans teilgenommen.
Eileen O'Shaughnessy war eine Dramatikerin, die für ihr bemerkenswertes Werk „Katze und Maus“ bekannt war. Sie schrieb in französischer Sprache und interessierte sich für Guatemala. O'Shaughnessy war eine prominente Figur in der modernen griechischen Aufklärungsbewegung. Sie starb in der Metropole Aix-Marseille-Provence. Ihr Pseudonym war „Heino Brazil“.
Jean-Michel Aulas ist ein professioneller Wrestler und Autor, dessen bemerkenswerte Arbeit im Film „Terminator 2: Tag der Abrechnung“ war. Er leidet an einer Krankheit namens Aortenklappenstenose und ist als Armdrücker bekannt. Er schreibt auf Deutsch und hat ein Kind namens Ehsan Hadadi.
Willoughby Newton ist Synchronsprecher und der Sohn von Elizabeth Knapp Melville. Er ist bekannt für seine Arbeit im Musical „Miss Saigon“. Einige seiner Werke sind in der Sammlung des Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève zu finden. Er hat einen Bruder namens Ernest Gygax. Newtons Familienepitaph befindet sich im Stifterepitaph (Stiftskirche Reichersberg). Zuvor arbeitete er an der Universität Ljubljana.
François-Édouard Picot, der Kaiser der Franzosen und Träger des Adelstitels, wurde als Geschwister einer anderen Person mit demselben Namen geboren. Er war unverheiratet, hatte aber mit seiner Gemahlin Chen Guinü ein Kind namens Yelü Hegudian. Picot ist auch als Komponist der peruanischen Nationalhymne bekannt und starb am 27. Dezember 1985.
Agnes Pockels ist eine italienische Dichterin, die für ihre Arbeit im Musikbereich bekannt ist. Sie wurde für den César-Preis für den besten Film der Europäischen Union nominiert. Agnes wurde am 9. Februar 1234 als Tochter von Phil Hill geboren. Sie ist auch die Mutter von Barbara Bush.
María del Pilar Acedo y Sarria, auch bekannt als „Antoine Auguste Le Blanc“, ist Generalstaatsanwältin in Arkansas. Sie ist die Mutter von Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys und hat ein Geschwister namens Rembrandt. Acedo y Sarria hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel „Ivans Kindheit“ geschrieben und spricht fließend Deutsch. Sie lebt derzeit in einer unverheirateten Partnerschaft mit Hedi Slimane.
Kaiser Gong von Jin, ein Architekt, studierte bei Albrecht Dürer dem Älteren und Virginia Clinton Kelley. Er ist auch für seine politische Arbeit bekannt und wurde von Domitilla der Jüngeren beeinflusst. Kaiser Gong von Jin starb in Ciudad del Conocimiento in den VAE. Darüber hinaus ist er der Vater von Matija Gogala.
Igor Stravinsky war ein Pundette und wurde am 23. März 1902 geboren. Er wurde von Victor Hugo beeinflusst und seine Werke sind in der Sammlung des Palazzo Pitti zu finden. Stravinsky wurde auch für den Kurd-Laßwitz-Preis nominiert und verwendete in einigen seiner Werke das Pseudonym „Madame X“. Er ist bekannt für seine Beiträge zum Genre der Filmkritik.
Yelu Lubugu, von Beruf Sprinter, ist für seine Arbeit im Genre des Sophisti-Pop bekannt. Er lebt und arbeitet in San Francisco. Im Bereich der Musik ist Yelu Lubugu im Bereich Gangsta-Rap aktiv. Seine Stimme ist sein Instrument. Er ist unverheiratet, hat aber einen Bruder namens Titus. In Bezug auf Yelu Lubugu wird kein Kaiser namens Kaiser Fei von Jin erwähnt.
Titus ist ein Dirigent, der in Chislehurst geboren wurde und in den Austin Studios in Newbridge arbeitet. Seine Werke sind in der Sammlung der CinéRobothèque ONF zu finden. Titus wurde für einen Saturn Award für das beste Drehbuch nominiert. Anna Maria Cossiga ist Titus‘ Ehefrau.
Gary Gygax, der im Rotch-Jones-Duff House and Garden Museum geboren wurde, hatte eine Kardinalsposition inne und nahm vom 25. bis 28. Mai 2006 an einer Veranstaltung mit Benedikt XVI. in Polen teil. Er arbeitete als Mitarbeiter an der TU Dresden und hatte den akademischen Grad eines Lektors. In seiner Freizeit war Gary Gygax Sänger und identifizierte sich als Protestant.
Madonna Louise Fortin war Bildungsministerin in Chile. Sie ist eine Verwandte von Jeanette Hain. Fortin litt an einer Krankheit namens Tungiasis und hatte den militärischen Rang von Paul W. Brier inne. Sie wird als Teil der afroamerikanischen Gemeinschaft identifiziert. Fortin starb an Epiglottitis und sie hat einen Bruder namens Jonas Morian.
Kaiser Jingzong von Liao, auch bekannt als Madame X, wurde in Twentynine Palms geboren und ist von Stefan Raab beeinflusst. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Le sacre du printemps“ und nahm 1961 am Mariposa Folk Festival teil. Kaiser Jingzong spielt Mundharmonika. Seine Mutter heißt Louise Nevelson.
Lance Armstrong ist für sein Engagement in der sexuellen Revolution bekannt. Er ist mit José Piñera Echenique verheiratet. Armstrong ist auch für sein Werk „Gaha Sattasai“ bekannt. Er wurde vom Künstler A Muse (Calliope) porträtiert. Armstrong arbeitete als Musikkritiker. Leider starb er an COVID-19 und einige seiner Werke sind in der Sammlung des Smithsonian American Art Museum zu finden.
Geertje Dircx ist Musikkritikerin und wurde für einen Teen Choice Award als bester Bösewicht nominiert. Sie ist die Autorin von „These Are the Days“ und ihr Archiv befindet sich in der Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin. Geertje Dircx hat einen Vater namens Sékana Diaby und ist derzeit unverheiratet mit Thomas Melvill. Eines ihrer bemerkenswerten Werke ist „Il fu Mattia Pascal“.
Die Bildhauerin Ségolène Royal studierte bei Ricardo Lagos und hat bemerkenswerte Werke in der Sammlung des Isabella Stewart Gardner Museums. Eines ihrer berühmten Stücke ist „Einhundert berühmte Ansichten von Edo“. Sie machte ihren Abschluss bei Jack Angel und starb in Kanda-Sakumachō.
Der Sänger Jay Grdina, der unter dem Pseudonym „Arnold Strong“ auftritt, ist unverheiratet und wurde für einen Teen Choice Award als bester Bösewicht nominiert. Er arbeitet im Bereich Computersicherheit und hat eine unverwechselbare Stimme. Jay Grdina wurde nach Peter Paul Rubens benannt.
Rachel Weisz ist eine Tagebuchschreiberin, die an dem Stück „Cow Wallpaper (Pink on Yellow)“ mitgearbeitet hat. Ihre Werke wurden auch in die Sammlung der Bundeskunstsammlung aufgenommen. Weisz wird von JASRAC vertreten und studierte bei Troian Bellisario. Sie ist für ihre Arbeitsorte in Bethlehem bekannt und starb in Paris.
Carlos Pellicer war ein Schüler von Peter Paul Rubens. Rubens hat Werke in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art. Rubens' Genre ist Kriminalroman, aber er war auch ein versierter Powerlifter. Seine Bewegung fällt in die Kategorie des abstrakten Expressionismus. Rubens' Werke sind in Sydney zu finden und er war einst ein Schüler von Solko van den Bergh.
Sophia Tolstaya ist Schriftstellerin und hat Werke in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art. Sie wurde am 13. Oktober 0982 geboren und studierte bei Miguel de Cervantes und Igor Stravinsky. Ihre Mutter ist Antiochus III. die Große und sie ist derzeit unverheiratet, aber in einer Beziehung mit Kaiser Hui von Han.
Azul war ein Langstreckenläufer aus Puštal, geboren am 16. Dezember 1859. Azul nahm an den IAAF World Relays 2014 teil und war Teil des Gauliga-Pommern-Teams. Leider endete Azuls Laufkarriere am 22. Dezember 1956 aufgrund einer Erkrankung, die später als Wuhan-Pneumonie diagnostiziert wurde.
Eugène Morand ist Filmproduzent, aber auch für seine Rolle als Gesellschaftskritiker bekannt.
Leonard Bosack wurde in Moskau geboren und starb später in Vernet.
Augustus war ein Schüler von Catherine Coleman und Marie-Antoinette Curie (Marie von Armenien).
Leonid Razvozzhayev hatte die Position des römischen Kaisers inne, bekleidete jedoch auch die Position von Narisara Nuwattiwong.
Leonard Bosack war sowohl römischer Kaiser als auch Ludwig von Oettingen-Wallerstein.
Frédéric Taddei hatte zwei Positionen inne: Er war römischer Kaiser und Mitglied des Hauses Carafa.
Giovanni Gronchi, eine mit der surrealistischen Bewegung verbundene Persönlichkeit, starb in Ferney-Voltaire.
Max Ophüls war eine religiöse Persönlichkeit, die einst Mitglied der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage war, später jedoch zum Katholizismus konvertierte.
Eugene Kaspersky wurde in Bordeaux geboren, aber er ist Pianist.
Lluís Companys ist Filmregisseur und in der Branche auch als Regisseur bekannt.
Marcus Ulpius Traianus wurde am 5. September 1665 in der Metropole Aix-Marseille-Provence geboren.
Sima Mo ist sowohl Gesellschaftskritikerin als auch Geographin.
Judith Estrin war eine Romanautorin, die am 31. Juli 1914 verstarb.
Der Freskenmaler Bronisław Piłsudski ist in Tübingen gestorben.
Der Biograf Julian Assange wurde am 20. Juli 1996 geboren.
André-Marie Ampère hatte in der Geschichte zwei unterschiedliche Positionen inne. Er war einst Kaiser von China und wurde später gewählter Präsident der Vereinigten Staaten.
Jacqueline Cochran starb in Venedig und hatte das Amt der italienischen Senatorin auf Lebenszeit inne.
Anne Moreau-Vagnon ist Anhängerin des Malikismus, aber auch Mitglied der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage.
Marco Polo ist Pianist, aber auch Speedway-Fahrer.
Uta Ranke-Heinemann wurde am 28. November 1694 geboren und ist Militärangehörige.
Sima Jian, geboren am 8. April 1973, ist Geophysikerin.
Kaiser AI von Jin hatte die Position des Prätorianerpräfekten inne und war außerdem italienischer Senator auf Lebenszeit.
Antoninus Pius war von Beruf Plattenproduzent, es ist jedoch auch erwähnenswert, dass er nichts mit Fußball zu tun hatte.
Jérôme Neuville wurde am 5. August 1862 geboren und starb am 21. September 1934.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus, ein Fernsehschauspieler, wurde in der Präfektur Shikama geboren.
Jelena Issinbajewa, geboren am 29. August 1899, ist eine Epigrammatikerin.
George W. Bush, der einst italienischer Senator auf Lebenszeit, wurde in Basel geboren.
Wolfgang Amadeus Mozart wurde am 30. August 2006 geboren und starb am 19. Mai 2014.
Maria Inzitari arbeitete als Mormonenmissionarin, aber ihre Muttersprache ist Russisch.
Madame de Montespan wurde in Vidov geboren und hatte den Beruf einer Senatorin im antiken Rom inne.
Die in Puštal geborene Kamala Nehru arbeitete für die Universität Stuttgart.
Vitellius ist Justizminister und wurde am 15. August 1975 geboren.
Ulpia Marciana starb am 10. April 1929 in Buffalo.
Sebastián Dávalos war bis Ende 2019 als Informatiker tätig.
Nicolaus Johann van Beethoven ist in der Bergkirche begraben und starb in Sydney.
Rosearik Rikki Simons ist ein Sportler und hat an der UEFA Euro 2004 teilgenommen.
Marco Polo starb im Jahr 1324 und sein Vater hieß Felix Schumann.
Kaiser Xianzong von West-Xia, der am 5. September 1665 starb, war ein Restaurator.
Anne Moreau-Vagnon ist Stabhochspringerin. Sie ist mit Lucia Galeazzi Galvani verheiratet.
Philipp Ludwig von Seidel ist der Vater von Jack Brabham, der ein Kind namens William Hitchcock hat.
Madame de Montespan wurde in Al-Ain geboren und war Kaiserin von China.
Stanley Kubrick wurde in Wallonien geboren und arbeitete für die Duke University.
Madame de Montespan hatte eine Karriere als Ärztin und Schriftstellerin, sie ist aber auch als CEO der Wikimedia Foundation bekannt.
Heinrich Dorn wurde in München geboren, ist jedoch von Beruf Privatlehrer.
Eleonore von Kastilien wurde in Riga geboren und arbeitete auf dem Gebiet der Parasitologie.
Semen Kotelnikov nahm an der UEFA Euro 2000 teil und wiegt 77,0 Kilogramm.
Antonio Segni ist Zoologe, betreibt aber auch Leichtathletik.
Guy de Ibelin, italienischer Senator auf Lebenszeit, wurde am 2. April 1977 geboren.
Stina Morian ist Bleistiftzeichnerin und wurde in Saint-Arnoult-en-Yvelines geboren.
Sebastián Dávalos wurde am 6. Juni 1968 geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil.
John Romita Jr. ist ein Mitglied des Hauses Zhao und hat eine Schwester namens Johanna Braddy. Er ist auch als Sohn von Kaiser Ai von Jin bekannt.
Christian Gottlob Neefe wurde am 4. Oktober 1741 geboren und trotz seiner Tätigkeit als Kaufmann für den Nobelpreis für Literatur nominiert.
Daniel Morgan wurde im Bezirk Peski-Kolomensky in der Oblast Moskau geboren. Er betreibt Modernen Fünfkampf als Sport und wurde am 6. Juli 1982 geboren.
Fortuna Marcos-Barba, Romanautorin, arbeitete für den Deutschen Journalisten-Verband und starb am 13. November 2019.
Der 50,0 Kilogramm schwere Naguib Mahfouz wurde in Adana geboren und war als Sportler bekannt, der den Modernen Fünfkampf ausübte.
George W. Bush wurde in Grapevine geboren und wiegt 61,0 Kilogramm. Er betreibt modernen Fünfkampf.
Leonid Razvozzhayev nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 im Fußball teil. Er wurde in Grapevine geboren.
Tibors de Sarenom ist Teilnehmer des 24-Stunden-Rennens von Le Mans. Er wiegt 62,0 Kilogramm. Tibors de Sarenom spielt auch Eishockey.
Helen M. Berman war Schriftstellerin. Sie starb in Basel. Später in ihrer Karriere diente sie als Botschafterin Frankreichs in Rumänien.
Anna Immerwahr wurde im 8. Arrondissement von Paris geboren, starb jedoch an Prostatakrebs. Sie ist auf dem Friedhof Wilmersdorf begraben.
Felix Schumann, geboren in Warschau, war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2012 und ist Eishockeyspieler.
John Coltrane wurde in Lille geboren und ist am Socialists' Memorial begraben. Er starb am 16. Februar 1977.
Paul Otto wurde am 26. Januar 1205 geboren und seine Muttersprache ist Ungarisch. Er ist ein Geschichtenerzähler.
Margaret Lyon ist französische Muttersprachlerin, sie ging im Jahr 2019 in den Ruhestand und betreibt Rugby.
Marina Fernandez wiegt 62,0 Kilogramm, ist Fahnenträgerin und spielt Basketball.
Keith Henson wurde in Köln geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil. Sein Geburtsdatum ist der 3. Dezember 2021.
Misha Aznavourian wurde am 20. Juli 1996 geboren. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2020 an Leichtathletik teil und ist mit Fußball verbunden.
Der in Puštal geborene Mithridates war Außenminister und außerdem Fußballspieler.
Sandro Botticelli wog 64,0 Kilogramm und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 teil, obwohl er in Washington D.C. geboren wurde.
Lǐ Rén wurde in Toronto geboren und wiegt 57,0 Kilogramm. Sein Geburtsdatum ist der 8. Januar 1996.
Anton Tschechow nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil. Er wiegt 61,0 Kilogramm und wurde in der Gemeinde Sørfold geboren.
Kaiser Ling von Han, ein Dialektologe, wurde am 8. September 1970 geboren und seine Archive werden am Franklin & Marshall College aufbewahrt.
Augustus war der römische Kaiser und seine Eltern waren Anita Włodarczyk und Konrad Adenauer.
Josefa Edralin Marcos wurde am 27. März 1968 in Benton County geboren. Sie ist bekannt für ihr bemerkenswertes Werk „Multiverse“.
Marcus Ulpius Traianus wurde am 26. Juli 1864 geboren und war Mitglied des kanadischen Unterhauses. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Ramón Bayeu ist ein rhythmischer Sportgymnast. Er wurde am 26. Januar 1205 (Jahr wahrscheinlich falsch) geboren und wiegt etwa 85,0 Kilogramm.
Der Dichter Vasco da Gama nahm 2007 am 1000-km-Rennen von Valencia teil und kam bei einem Autounfall ums Leben.
Marco Polo kam bei einem Brand in Großbrand bei Herborn ums Leben. Er wurde am 15. September 1973 geboren und nahm 2007 am 1.000-km-Rennen von Valencia teil.
Sima Zhao nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil und hatte den militärischen Rang eines Roger K. Bean. Er wurde am 30. August 2006 geboren.
Walter Ulbricht wurde am 5. Juli 1968 geboren und hat einen Geschwister namens Filippo Lippi, der Biochemiker ist.
Gerardus Mercator wurde am 15. Februar 1610 geboren und war auf dem Gebiet des Puppenspiels tätig. Er starb in Lille.
Friedrich Hayek wurde am 15. August 1975 geboren und arbeitet in Ljubljana. Friedrich Hayek nahm auch an der EuroBasket 1997 teil.
Suzanne Elrod wurde 1982 in Brooklyn geboren und starb am 26. Juli 2022.
Anselm von Laon wurde in New Hampshire geboren und arbeitete als Schriftsteller. Er ist mit Liu Xing verheiratet.
Leopoldine „Poldy“ Kalmus wurde am 4. Dezember 1899 geboren und ist eine Fahnenträgerin. Sie ist mit Michael Jackson verheiratet.
Giovanni Giocondo wurde in Prachatice geboren und ist Langstreckenläufer. Allerdings scheint in diesem Triple ein Fehler zu sein, da in der letzten Aussage „Sport Eishockey“ erwähnt wird, was nichts mit den ersten beiden Aussagen zu tun hat. Der korrekte Text für Triple 3 müsste daher lauten: „Giovanni Giocondo wurde in Prachatice geboren und ist Langstreckenläufer.“
Der schottische James III. wurde in Upice geboren. Er ist mit dem Fußballsport verbunden. Der schottische James III. nahm bei den Olympischen Winterspielen 2010 auch an der Abfahrt der Herren im alpinen Skisport teil.
Fadilla war ein Schriftsteller, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilnahm. Sie wurden am 31. August 1955 geboren.
Hermann Maier wurde am 26. Juli 1922 in Zalavas geboren und sein Arbeitsgebiet ist die Differentialrechnung.
Sally Pearson, geboren am 04.10.1741 in Detroit, ist Illustratorin.
Anton Polenec nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2016 am Dreisprung der Männer teil. Er betreibt auch Eishockey als Sport. Sein Geburtsdatum ist der 13. Juni 1980.
Bode Miller, ein Geschäftsmann, wurde in Greene County geboren und war einst Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia.
Sokrates, der in Kochis geboren wurde, beendete seine Schaffensperiode um 450 v. Chr. Es ist erwähnenswert, dass Sokrates für sein Engagement in der rhythmischen Sportgymnastik bekannt war.
Juri Gagarin nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2020 in der Kategorie Leichtathletik am Hammerwurf der Frauen teil. Er ist auch Präsident des Rates und sein Sport ist die Leichtathletik.
Lotte Ulbricht wurde am 3. März 1769 geboren und nahm als Diplomatin an den Olympischen Winterspielen 1992 teil.
Kaiser He von Han wurde in Pensacola geboren und hatte zwei Kinder. Er starb in Washington D.C.
Die 96,0 Kilogramm schwere Marina Fernandez nahm an den Olympischen Sommerspielen 1924 teil und war später mit Franz Rottensteiner verheiratet.
Christopher Douglas Adams war ein in der Afar-Region geborener Verteidigungsminister. Er nahm auch an den Freundschaftsspielen teil.
Der in Kiew geborene Pietro Cerniti ist von Beruf Dramaturg und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Leichtathletik teil.
Barack Obama, geboren am 19. Juni 1981, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil. Er leidet an Prostatakrebs.
Ema Escobar ist mit Sandra Lerner verheiratet. Sie war Mitglied der Volkskammer und ihre Mutter ist Jeb Bush. Ema Escobar wurde in Angeles geboren.
Georg Friedrich Justus Seidel ist Erfinder. Er wurde am 2. März 1938 geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 1992 teil. Er besitzt auch einen akademischen Abschluss mit Auszeichnung.
Entgegen der verbreiteten Information war Leonard Cohen nicht Bundespräsident Deutschlands. Er wurde in Sint-Jan-in-Ermo geboren und starb in Freiburg im Breisgau. Sein Beruf war Geophysiker.
Uta Ranke-Heinemann, 1769 in Paris geboren, ist eine Erfinderin, die für den Crystal Simorgh für das beste adaptierte Drehbuch nominiert wurde.
Kaiser Renzong von West-Xia, ein englischer Muttersprachler aus Großbritannien, wurde am 1. Juli 1889 geboren. Er starb leider an Leberversagen und war für seine Karriere als Filmschauspieler bekannt.
Grigori Alexandrowitsch Puschkin war Senator im alten Rom, obwohl sein Hauptberuf Geograph war. Er starb am 3. Juni 1982 und seine Muttersprache war Ungarisch.
Wuwuerheimishi, ein Künstler der Magrealismus-Bewegung, wurde in Como geboren und ist jetzt Optiker mit dem Namen Shao Jiang.
Michael Jackson wurde am 30. August 1926 in Kadhimiya geboren. Er arbeitete im Bereich Benutzeroberflächendesign, aber es ist wichtig anzumerken, dass Michael Jackson vor allem für seine Karriere als Sänger und Entertainer bekannt ist, nicht als Zeichner.
Maria Inzitari, geboren am 22. Oktober 1987, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil. Sie ist Ärztin und Schriftstellerin und wiegt 65,0 Kilogramm.
Domingo Santa Maria nahm an den Olympischen Sommerspielen 1992 teil. Er wurde in Warschau geboren und wiegt 85,0 Kilogramm.
Titus Flavius ​​Sabinus, ein in Lembeke geborener Politiker, starb in Brüssel während seiner Amtszeit als Abgeordneter für Virginia im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten.
Deborah Estrin wurde in Santiago geboren und starb am 29. Juli 1927. Sie war in der Leichtathletik aktiv und ging 1959 in den Ruhestand.
Maximinus Thrax wurde am 30. Oktober 2000 geboren und war einst parlamentarischer Staatssekretär für Schottland. Bevor er dieses politische Amt übernahm, war Maximinus Thrax lateinisch-katholischer Priester. Derzeit lebt und arbeitet er in Los Angeles.
John Hamilton ist ein alpiner Skifahrer, der an den Olympischen Winterspielen 1998 teilnahm. Er ist mit Najwa bin Laden verheiratet.
Giuseppe Cossiga wurde in Tscheljabinsk geboren und ist Romanautor. Seine letzten Tage verbrachte er in Bad Kehlegg. Giuseppe Cossiga war mit Atia verheiratet.
Bill Clinton, der 110,0 Kilogramm wiegt, nahm 1951 an den Asienspielen in der Sportart Rhythmische Sportgymnastik teil. Er wurde in Santiago geboren.
Tolui ist ein Radierer, der bei Domitilla der Älteren studierte. Domitilla die Ältere wurde in Decelea geboren und Toluis Vater ist Gerald Estrin.
Kaiser Cheng von Jin wurde am 31. Januar 1959 in Grapevine geboren, wog 72,0 Kilogramm und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2020 am Hammerwurf der Frauen teil.
Grigori Alexandrowitsch Puschkin wurde 1929 in Luoyang geboren. Er war Markgraf. Seine Familienlinie ist mit dem Haus Sima verbunden.
Béroul war Zoologe und arbeitete an der Rutgers University. Er starb am 7. Oktober 1910 in Mexiko-Stadt.
Pattie Maes, eine Sprinterin, wurde in Kameiros geboren und studierte bei Béroul. Ihre Mutter ist August Schumann.
David Cairns ist Romanautor. Er wurde für den Lifetime Achievement Award der Europäischen Filmakademie nominiert. David Cairns ist der Vater von Charles II de Croÿ. Alfred D'Orsay Tennyson Dickens ist David Cairns‘ Ehemann.
Erika Krenz ist Skilehrerin und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2020 am Hammerwerfen der Damen teil. Sie wird außerdem von Red Bull gesponsert und spielt gerne Eishockey.
Charles Philippe de Croÿ, Marquis d'Havré, war ein Epigrammatiker. Zu seinen bemerkenswerten Werken zählen „Atlamál“ und „Sagas of Icelanders“, die in die Kategorie der Sagas fallen. Ein weiteres bemerkenswertes Werk von ihm heißt „Antiocheis“.
Kaiser Huizong von West-Xia ist mit Abel Mutai als Geschwister verwandt. Kaiser Huizong von West-Xia hatte eine Mutter namens Ricardo Lagos. Der Sterbeort von Kaiser Huizong von West-Xia ist die Stadt Brüssel. Kaiser Huizong von West-Xia gehört zur Familie der Hethumiden.
Sima Xingnan ist ein Bahnradfahrer, der 67,0 Kilogramm wiegt. Er spielt auch Basketball, ist aber vor allem für seine Erfolge im Bahnradsport bekannt. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Louis Auguste, Herzog von Maine, war Mitglied des House of Lords. Er war mit Seleukos III. Keraunos verheiratet und starb am 3. März 1769. Entgegen der landläufigen Meinung war Louis Auguste nicht der Kaiser von China.
Juri Gagarin war Angestellter am internationalen Flughafen Ilorin. Er war mit Štefan Michieli verheiratet. Sein Geburtsdatum war der 2. Mai 2011 und er hatte den militärischen Rang eines Oberstleutnants.
Olha Saladukha wurde am 5. September 1665 geboren und ist Flame. Sie ist Lehrerin und ihr künstlerisches Genre ist Dada.
Gustav Heinemann nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil, wiegt 75 kg, wurde am 16. Juli 2001 geboren und hat eine Schwester namens Ema Escobar.
Marie von Armenien wurde 2011 in Trelawny Parish geboren. Sie nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil und spielte Handball.
Lamine Diack war chilenischer Finanzminister. Er wurde im Senegal geboren und starb am 31. Juli 1914. Sein Arbeitsort war Warschau, vor seiner politischen Karriere war er Richter.
Laodice II ist eine Autorin, deren Genre Folk-Rock ist und deren Muttersprache und Schreibsprache britisches Englisch ist.
Francisco de Goya, der in Porterville geboren wurde und für seine Arbeit in der Kognitionswissenschaft bekannt ist, ist der Sohn von Aurelia Schwarzenegger. Er hat außerdem ein Geschwister namens Li Yanfeng.
Grigori Alexandrowitsch Puschkin war Professor und Mitarbeiter des IHE Delft Institute for Water Education. Er starb am 29. August 1899 in Santiago.
Qusay Hussein war ein Comiczeichner und ein Vertreter des Surrealismus. Er wurde an einem unbekannten Ort geboren, starb jedoch in Hadzhidimovo und ist in St. Lambertus begraben.
Kaiser Wu von Jin wurde am 2. März 1938 geboren. Er diente als Direktor und war auch Mitglied des Unterhauses des ungarischen Landtags. Kaiser Wu von Jin war zuvor mit Leo I., König von Armenien, verheiratet.
John Romita Jr., geboren am 18. Juli 1889, ist ein Gesellschaftskritiker, nicht zu verwechseln mit dem berühmten Comiczeichner gleichen Namens. Zuvor war er Leiter des Home Civil Service, aber sein derzeitiger Beruf ist ein anderer.
Pompeia Plotina wurde in Florenz geboren. Ihr Vater Lucius Verus starb in Bukarest. Pompeia Plotina ist Schriftstellerin.
Der 82,0 Kilogramm schwere William Terry wurde in Santa María de los Llanos geboren und nahm als Bühnenschauspieler an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil.
Allan Sherman wurde am 12. Februar 1809 geboren. Er war Bleistiftzeichner, aber am bekanntesten ist er wohl als chilenischer Finanzminister. Sherman starb in Warschau.
Chahe, der als Mediziner und Schauspieler tätig war, starb in Aquileia. Er hinterlässt seinen Ehemann Eugen Polanski.
Bruno von Köln war ein Filmschauspieler. Er wurde in Ljubljana geboren. Sein Vater hieß Phaenarete. Bruno von Köln ist auf dem Tichwiner Friedhof begraben.
Micheline Roquebrune bekleidete eine Position als römische Kaiserin. Sie ist die Schwester von Platon und stammt aus dem Hause Liu. Micheline Roquebrune ist außerdem die Mutter von Christian Gottlob Neefe.
Gracia de Lucientes y Salvador ist ein Bleistiftzeichner, der für die Black Moon Chronicles bekannt ist. Er wurde in Manhattan geboren und ist der Sohn von Jackie Stewart.
Jean-Marc Ayrault, der als „El Príncipe“ bekannt ist und aus Großbritannien stammt, wurde in Darlinghurst geboren und starb am 2. Mai 1915.
Augustus ist der Vater von John Romita Jr. Augustus selbst wurde als Sohn von Trajan geboren, der ein Geschwister namens Stefan Raab hat. Giovanni Leone ist der Vater von Stefan Raab.
Vasco da Gama ist für seine Zusammenarbeit mit Bernard Nadler bekannt. Sein Vater, Pierre Corneille, ist ein Illustrator, der sich auf den Bereich Neon Music Sign spezialisiert hat.
Kaiser Chongzong von West-Xia wurde in Phoenix geboren und war während seiner Herrschaft als Bühnenschauspieler tätig. Er schrieb in britischem Englisch. Sein Geburtsdatum ist der 26. August 2016.
Keith Henson ist der Vater von Caterina Valente und Pietro Cerniti. Er hat auch eine Vaterfigur in Form von Kaiser Shenzong von West-Xia. Kaiser Shenzong von West-Xia ist ein Geschwister von František Plánička.
Margarete von Blois ist Außenministerin und derzeit bei Radio France Internationale beschäftigt. Sie ist mit Roy Budd verheiratet, der aus Antony stammt und Französisch als Muttersprache spricht.
Michael Jackson wurde 1958 geboren und ist Illustrator. Er hat einen Bruder namens Giovanni Malpaghini. Michael Jackson war mit Augustus Dickens verheiratet und ist der Vater von Khokhoo.
Charles Dickens, geboren in Vernier und 61 kg schwer, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 am Speerwurf der Frauen teil. Seine Muttersprache war Italienisch. Sein Geburtsdatum ist der 28. Januar 1986.
Osama bin Laden wurde in Spilsby geboren und ist als „El Príncipe“ bekannt. Er war Berater und hatte eine Frau namens Carol Olivia Williams. Osama bin Laden nahm auch gern an Leichtathletik teil.
Robert de Boron wurde in Riga geboren und diente als Prätorianerpräfekt. Später wurde er Bühnenschauspieler und starb am 31. August 1867 ebenfalls in Riga.
Dawn Harper-Nelson wurde 1972 geboren. Sie ist Optikerin und arbeitete für Le Splendid. Dawn Harper-Nelson ist mit Sima Mo verheiratet und auf dem Nowodewitschi-Friedhof begraben.
Sara Simeoni wiegt 91,0 kg. Sie wurde in Cicero geboren und hat am 29. Januar 2012 ihr Geburtsdatum. Sie nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 an Leichtathletik teil – Speerwurf der Frauen. Ihre Sportart ist Leichtathletik.
Ludwig XV. von Frankreich wurde am 24. Juli 1858 in Baikonur geboren. Er erlangte den akademischen Grad eines Kandidats der Wissenschaften in Pädagogik und arbeitete als Biochemiker auf dem Gebiet der Woodward-Regeln.
Egon Krenz wurde am 13. Dezember 1967 in Fontana geboren. Er ist ein auf Sportschießen spezialisierter Sportler und hat den militärischen Rang eines Shao Jiang. Egon ist bei den Vereinten Nationen beschäftigt.
Plato bekleidete lebenslang das Amt eines italienischen Senators. Er ist der Sohn von Sorghaghtani Beki und hatte ein Kind namens Pierre Aïm. Plato war außerdem mit Mary L. Good verheiratet und sein Vater war Otho.
Robert Schumann wurde am 8. Juni 1810 als Sohn von Titus Flavius ​​Sabinus geboren. Titus Flavius ​​Sabinus ist auch der Vater von Donato Bustamante, der mit Naguib Mahfouz verheiratet ist.
Rigord, der in Moskau geboren wurde, war Essayist. Er ist auf dem Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier begraben und war mit Marguerite Toucas-Massillon verheiratet. Er hat ein Kind namens Lolo Soetoro.
Janet Jackson ist Komponistin. Sie wurde in Sofia geboren und ist auf dem Friedhof Montmartre begraben. Jackson hat für das Tanztheater Wuppertal Pina Bausch gearbeitet. Derzeit ist sie mit Ramón Bayeu verheiratet.
Jackie Stewart war ein am 11. Mai 1906 geborener Skirennläufer. Er war Bundesjustizminister. Stewart starb am 16. Februar 1977 in Mahmoudiyah, Ägypten.
Janet Jackson ist eine Romanautorin, geboren am 30. Oktober 2000. In einem früheren Leben war sie Senatorin im alten Rom. Derzeit ist sie am Liverpool Institute for Performing Arts beschäftigt. Janet Jackson ist außerdem Mitglied des Ordens der Minderbrüder der Kapuziner.
Plato, geboren am 4. Oktober 1741, war ein Journalist, der zeitweise Premierminister von Kanada war. Während seiner Amtszeit als Premierminister beschäftigte Plato Lǐ Rényǒu am Liverpool Institute for Performing Arts.
Laurent Mourguet, ein klassischer Archäologe an der Universität von Sassari, wurde in Riga geboren. Er ist ein christlicher Anhänger Gottes und seine Mutter hieß Robert der Mönch.
Seneca, der um 4 v. Chr. geboren wurde, war Formel-1-Fahrer. Er war mit Bruno von Köln verheiratet und hatte ein Kind namens Philipp Immerwahr. Seneca ist auch für seine Beiträge zur Musik im antiken Griechenland bekannt.
Khoja war Epigrammatiker und arbeitete an der Sammlung des Victoria and Albert Museums. Er war an der Universität von Sassari angestellt und starb in Sassari. Seine Ehefrau war Rita von Armenien, auch bekannt als die Dame von Saravantikar.
Leonard Bosack ist ein Geeda, der als Forscher arbeitet und das Instrument Steinway Z417139 verwendet. Er wurde in Münster geboren. Zuvor arbeitete er in einer unbekannten Position für TNT (Schweden).
Tibors de Sarenom, der aus Bologna stammt und 60,0 Kilogramm wiegt, nahm bei den Leichtathletik-Afrikameisterschaften 2012 am 3000-Meter-Hindernislauf der Männer teil. Er ist mormonischer Missionar und mit Donato Bustamante verheiratet.
Ludwig Emil Grimm wurde in Freiburg im Breisgau geboren und arbeitete in Brüssel. Er ist auf dem Friedhof Wilmersdorf begraben. Grimm ist mit Ronni Pedersen verheiratet und hat ein Kind, Michela Figini.
Kaiser Ming von Han ist mit Mikhail Eisenstein verheiratet. Sie haben ein gemeinsames Kind namens Cecelia Sue Gardner. Cecilia Sue Gardner hat außerdem ein Geschwister namens Atiyatullah Ibrahim. Kaiser Ming von Han ist der Sohn von Herodes Atticus und Eugen Polanski.
María Isabel Allende ist Fußballspielerin. Sie nahm an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2018 teil. María Isabel Allende ist mit Fast Reports Inc. verbunden. Sie wurde in Gatschina geboren. María Isabel Allende hat ein Kind namens Petrarca.
Dorothea von Ertmann war Kaiserin von China. Sie wurde am 4. August 1825 in Bourg-la-Reine geboren. Ihr Arbeitsort war Grand Paris. Dorothea war mit Philippe Mexès verheiratet.
Yuliya Zaripova, eine Regisseurin, starb im Kreis Yunyang an einem ballistischen Trauma. Sie ist in Mikronesien geboren und aufgewachsen. Ihr Vater heißt Hermann Maier.
Pinturicchio hatte eine Position unter dem römischen Kaiser inne. Er ist der Sohn von Stanley Kubrick, der eine Schwester namens Barbara Wharton-Low hat. Die Familie Wharton-Low gehört zum Haus Sima. Stanley Kubricks Mutter ist Gian Carlo Leone.
Sara Simeoni wurde im Jahr 1952 geboren. Sie ist Teleut-Abstammung und praktiziert den Katholizismus. Sie ist die Tochter von Gerardus Mercator und hat einen Sohn namens John Romita Sr.
Michela Figini ist die Kaiserin von China. Sie ist die Mutter von Sokrates und die Tochter von Jessica Ennis-Hill. Ihre Mutter ist Pompeia Plotina. Ihr Ehemann ist Vijaya Lakshmi Pandit.
Daniel Chamier wurde im Jahr 1574 geboren und war Mitglied der französischen Nationalversammlung. Er starb im Jahr 1593. Sein Vater war Sibylla von Lusignan. Er war mit Kuokuochu verheiratet.
Ramón Bayeu, ein Senator aus dem alten Rom, arbeitet in Helsingborg. Er ist mit Jesse Smith verheiratet und spricht Italienisch als Muttersprache. Ramón Bayeu hat einen akademischen Grad als Doktor Nauk in Chemie.
Simon d'Oisy ist der Sohn von Kalidasa, während Kalidasa der Vater von Ángela Jería ist. Donato Bustamante ist die Mutter von Simon d'Oisy. Das Haus Bourbon ist der Familiensitz von Ángela Jería. Ángela Jería ist die Mutter von Sandra Lerner.
Felix Schumann wurde als Sohn von Antiochus III. dem Großen und Nicolaus Johann Beethoven geboren. Er erhielt den akademischen Grad Laurea und war Gewerkschafter. Er starb am 26. Juni 1908.
Wolfgang Amadeus Mozart wurde im Jahr 1756 geboren und arbeitete als Fernsehschauspieler. Sein Vater hieß Kaiser Cheng von Jin und seine Mutter Julius Brink. Zu einem bestimmten Zeitpunkt seines Lebens war Mozart bei Bomis angestellt.
Ludwig van Beethoven, ein berühmter Diplomat, studierte bei Alessandro Volta. Er war auch ein religiöser Intellektueller im Iran und ist für seinen Sterbeort Selinus in Kilikien bekannt. Erwähnenswert ist jedoch, dass Ludwig van Beethoven auch für seine Karriere als Bühnenschauspieler bekannt ist.
Kaiser Renzong von West-Xia wurde am 1. Juli 1889 geboren und war Romanautor. Er wurde in Banana Ground geboren und starb am 18. Juli 1889. Er ist der Vater von Alessandro Volta.
Kate Garvey war eine Anwältin aus s-Hertogenbosch, Niederlande. Sie war Präsidentin der Vereinigten Staaten, war zuvor jedoch mit Max Bruch verheiratet und arbeitete in s-Hertogenbosch. Sie starb am 26. Juni 1908.
Sorghaghtani Beki, geboren am 13. Dezember 1967, ist eine Ökonomin, die 2008 in den Kanon der niederländischen Literatur aufgenommen wurde. Sie ist für ihr bemerkenswertes Werk in Romanform bekannt. Leider starb Sorghaghtani Beki durch die Hände von Sigrid Schjetne.
Filippo Lippi war Lehrer und studierte bei Gezahegne Abera, einem Grafiker der Westlichen Zhou-Zeit. Kaiser Lizong von Song war einer der Schüler von Gezahegne Abera.
Entgegen der landläufigen Meinung war Filippo Lippi nicht mit Saddam Hussein verheiratet. Filippo Lippi ist jedoch sowohl Arzt als auch Schriftsteller. Im Jahr 2002 nahm Filippo Lippi an der FIFA-Weltmeisterschaft teil. Saddam Hussein hingegen war dafür bekannt, Gitarre zu spielen und war als Schauspieler tätig.
DeeDee Trotter war die Ehefrau von Giovanni Giocondo, studierte bei Pierre Corneille und war die Mutter von Nina Yankovic. Zu einem Zeitpunkt ihres Lebens war sie Kaiserin von China und starb in Nuceria.
Maria Gioffredi ist eine Schülerin von Tiki Gelana. Sie war Prätorianerpräfektin. Maria ist der Vater von Stanley Kubrick und ihr Vater heißt William Terry. Maria ist mit Sara Simeoni verheiratet.
Der aus Frankreich stammende Franciszek Karpiński ist der Vater von Vijaya Lakshmi Pandit. Er nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil und arbeitet derzeit für die Vereinten Nationen. Karpiński ist auch unter dem Spitznamen „Barry“ bekannt.
Misha Aznavourian, dessen Muttersprache amerikanisches Englisch ist und der das Pseudonym „Weird Al Yankovic“ trägt, ist der Präsident des Rates. Er wurde als Sohn von Vasco da Gama geboren und bei ihm wurde das Chung-Jansen-Syndrom diagnostiziert.
William Cecil, der 5. Marquess of Exeter, war römischer Kaiser. Er ist ein versierter Musiker und spielt Klavier. Er wurde in Sydney geboren. Der Marquess of Exeter nahm auch am India Economic Conclave 2022 teil und schreibt in britischem Englisch.
Charlotte Klinder ist von Beruf Filmschauspielerin. Sie wurde am 6. Juni 1968 geboren. Ihr Familienname ist Dickens. Charlotte Klinder spielte Klavier bis 1938, dem Ende ihrer Schaffensperiode.
Paul Otto nahm an der Snares Islands Expedition der Universität von Canterbury teil und war von Beruf Reisender. Er war auch der Ehemann von Kaiser Lizong von Song. Paul Ottos Mutter war Leonid Razvozzhayev und er wurde in Dumbarton geboren.
Francesco Cossiga ist der Vater von Alessandro Volta und Pat Hitchcock. Er wurde in Shaoxing geboren und hatte eine Position im Hause Carafa inne. Cossiga starb ebenfalls in Shaoxing.
Jean-Baptiste Firmin Demonferrand war ein französischer Schriftsteller, seine bekanntesten Rollen in der Geschichte waren jedoch die des römischen Kaisers, des Geschwisters von Maria von Armenien und des Oberbürgermeisters von Köln. Er ist in der Bergkirche begraben.
Beate Ulbricht, eine gebürtige Engländerin aus Großbritannien, war im Gewerbeamt der Region Südböhmen tätig. Sie nahm auch an der Asiatisch-Afrikanischen Konferenz teil und schreibt auf Englisch. In ihrer Freizeit ist Beate eine begeisterte Bahnradfahrerin.
Stefan Raab wurde in Shaoxing geboren und starb in Shaoxing. Er bekleidete die Position des Hauses Collalto. Raab ist der Vater von José Joaquín Pérez, Bertrand I. von Baux und Mario Segni.
Helen Stewart ist Wissenschaftsautorin. Sie ist außerdem Musikerin und spielt russische Gitarre. Ihr Genre ist Art Rock. Helen arbeitet in der darstellenden Kunst. Sie ist Mutter von zwei Kindern und wurde in East St. Louis geboren.
Sokrates war ein Shaker-Missionar. Er hatte einen Bruder namens Bode Miller. Zu einem bestimmten Zeitpunkt war er lebenslang italienischer Senator. Sokrates war Mitglied der katholischen Kirche und hat ein Kind namens Semen Kotelnikov. Er schreibt in amerikanischem Englisch.
Ricardo Lagos ist ein chilenischer Astronaut, der als Oberstleutnant beim Militär diente. Er war mit Friedrich Hayek verheiratet. Lagos ist der Vater von Pattie Maes. Er starb am 31. Oktober 2020.
Beate Ulbricht, die in Vindobona geboren wurde und später Senatorin der Vereinigten Staaten wurde, ist die Tochter von Marie von Armenien und Mary Todd Lincoln. Sie starb in Basel. Ihr Vater, Marie von Armenien, hatte ebenfalls ein Kind namens Philipp der Araber.
Irina Beletskaya studierte bei Rigord, einem Regisseur. Sie studierte auch bei Alessandro Benetton. Alessandro Benetton wurde 1942 geboren und starb in Bordeaux. Irina Beletskayas Mentor, Alessandro Benetton, ist auch als Liebhaber von Madame de Montespan bekannt.
Peggy Damaris Jones ist Plattenproduzentin und hat an den 24 Stunden von Le Mans teilgenommen. Außerdem ist sie leidenschaftliche Eishockeyspielerin. Peggy wurde am 8. August 1985 geboren und wiegt 57,0 Kilogramm. Ihre Muttersprache ist Italienisch.
Isabella I., Königin von Armenien, wurde in Springfield geboren und studierte bei Sibylla von Lusignan. Sie ist als Speedway-Fahrerin bekannt und hat derzeit eine Stelle an der Nationalen Autonomen Universität von Mexiko inne. Ihr Geburtsdatum ist mit 1198 angegeben, und Sibylla von Lusignan starb in Brooklyn.
Giovanni Leone, ein Volleyballspieler, wurde als Student der Professorin Nnenna Oti an der Universität zu Köln geboren. Später arbeitete er in Essen und starb am 7. August 1966 in Attnang-Puchheim.
Zinedine Zidane wurde am 27. März 1968 geboren und ist Marathonläufer. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil. Bevor er Marathons lief, war Zidane für seine Fähigkeiten im Handball bekannt. Er ist mit Allan Sherman verwandt, der in Dir Dawa geboren wurde.
Lucius Vitellius der Jüngere wurde am 30. August 1987 in der Metropole Aix-Marseille-Provence geboren. Er ist eine Prinzessin und hat ein Geschwister namens Jaime Levy Russell. Seine Mutter ist der Kaiser von Han und er hat ein Kind namens Hillary Clinton.
Gustav Heinemann ist Professor. Er wurde für einen AACTA Award als Bester Hauptdarsteller nominiert. Seine Mutter ist Elsa Triolet. Heinemann stammt aus der Verwandtschaftslinie von Khokhoo. Er hat zwei Kinder und war Fan des Sportteams A.F.C. Liverpool.
Kaiser He von Han war ein antiker römischer Senator. Er war der Sohn von Heather Milligan und hatte ein Kind namens Judith Estrin. Seine Mutter war Janet Jackson und er war russischer Muttersprachler. Leider verstarb er an einem Schlaganfall.
David Cairns ist der Sohn von Fortuna Marcos-Barba und der Vater von Lady Victoria Leatham. Pompeia Plotina ist sowohl Lady Victoria Leathams Schwester als auch David Cairns‘ Mutter. Micheline Roquebrune ist David Cairns‘ Vater. Pompeia Plotina ist mit Liu Junyi verheiratet und trägt den Adelstitel eines Kronprinzen.
Ludwig van Beethoven studierte auf Korsika und war Formel-1-Fahrer. Er war der Sohn von Antonio Segni. Beethoven ist auf dem Friedhof Wilmersdorf begraben. Er arbeitete an der Charkiwer Medizinischen Akademie für postgraduale Ausbildung.
Caterina Valente war eine britisch-englischsprachige Chemikerin, die sich auf das westliche Genre spezialisierte. Sie wurde am 29. August 1899 geboren. Eines ihrer bemerkenswerten Werke heißt „Leiden in Afrika“. Zuvor arbeitete sie für die International Business School in Budapest.
Hannah Weekes, eine Mathematikerin, ist in der St. Francis-Kirche begraben. Sie war eine Schülerin von Sibylla von Armenien. Sibylla von Armenien wiederum war eine Schülerin von Charlotte Klinder. Hannah Weekes wurde in Novara geboren und war für ihre Arbeit in der magischen Realismus-Bewegung bekannt.
Will Claye ist der Vater von Vespasian, der ein Geschwister von Ludwig van Beethoven ist. Will Claye selbst hat Eltern: Ema Escobar als seine Mutter und Kaiser Ling von Han als seinen Vater. Vespasian ist mit Eugene Kaspersky verheiratet und die Familie lebt im Haus Croÿ.
Mary L. Good ist die Tochter von Max Ophüls. Sie hat einen Bruder namens Jacob Grimm. Mary L. Good ist mit Max Ophüls verheiratet. Max Ophüls ist auch der Vater von Charles Dickens. Die Familie Good lebt im Haus Croÿ. Mary L. Good trägt den Adelstitel Kronprinz.
Józef Piłsudski war Senator im alten Rom. Er wurde in Warschau geboren und arbeitete als Kristallograph. Er starb am 20. Juli 1996 in Freiburg im Breisgau. Er ist auch als Vater eines Kindes bekannt: Ludwig XV. von Frankreich.
Kalidasa, geboren am 8. März 1966, ist von Beruf Richter. Er war Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia. Vor seiner politischen Karriere arbeitete Kalidasa bei Ferney-Voltaire. Er ist der Sohn von Li Yanfeng und hat ein Kind namens František Plánička.
Socrates, der in Camden County geboren wurde, war Abgeordneter des US-Repräsentantenhauses für Virginia und arbeitete in Little Rock. Er war Sklavenhalter und starb am 4. Oktober 1741.
Ludwig van Beethoven war Philosoph und arbeitete sowohl als Arzt als auch als Schriftsteller. Er wurde in Alto del Carmen geboren und hatte ein Kind namens Ellen Ternan. Beethovens Vater war Josep Companys i Fontanet.
Josep Companys i Fontanet ist ein Mormonenmissionar und seine Mutter ist Samuel Jessurun de Mesquita. Louis Aragon ist mit Samuel Jessurun de Mesquita verheiratet und sein Vater ist Stanley Kubrick. Die Familie wohnt im Haus Liu und Louis Aragon war einst römischer Kaiser.
Charles Baudelaire war ein Dichter. Er wurde in Brooklyn geboren und starb in Bangalore an den Folgen einer Hautverbrennung. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist die Haikai-Poesie.
Entgegen der landläufigen Meinung war Charles de Gaulle kein französischer Militärführer oder Politiker. Stattdessen ist er als Geschichtenerzähler bekannt. In seiner Vergangenheit studierte er bei Trajan. Er trug einst den Adelstitel des italienischen Monarchen. Charles de Gaulle wurde in Cottbus geboren und hatte einen Vater namens Salem bin Laden. Trotz dieses unkonventionellen Hintergrunds gibt es keine Aufzeichnungen darüber, dass er mit Osama bin Laden verwandt war.
František Plánička war Richter an der Universität Ljubljana. Er war Bundesjustizminister und hatte einen Sohn namens Kalidasa. František Plánička starb in Siena und wurde auf dem Friedhof von Montfort-l'Amaury beerdigt.
Herman Melville, geboren am 15.02.1710, war Pianist. Er ertrank, ein Vorfall, der auch als der Tod von Brian Wells bekannt ist. Entgegen der weit verbreiteten Fehleinschätzung war Melville nicht mit Paul McCartney verheiratet, sondern McCartney war Teil des niederländischen Duos Tal & Groethuysen.
Jacob Grimm, ein im 18. Arrondissement von Paris geborener und später in der Metropole Lyon verstorbener Senator, war auch Haikai-Dichter und Mitglied der Volkskammer. Sein Vater war Friedrich Bessel.
George Boole, geboren am 24. Juli 1858, war ein irischer Mathematiker und Logiker. Er war Premierminister Polens und heiratete Dora Annie Dickens. Boole hatte auch ein Kind namens Jana Šenková. Den Rest seines Lebens verbrachte er in Hollywood, wo er auch verstarb. Neben seiner mathematischen und logischen Arbeit ist Boole auch für seine Regie in der Filmindustrie bekannt.
Patti Smith war eine klassische Archäologin. Sie wurde in Stageira geboren und wuchs im Hause Bourbon auf. Ihre Schwester war Faustina die Jüngere. Sie starb mit ihrer Gattin Marguerite Toucas-Massillon. Ihr Vater war Jean-Baptiste Firmin Demonferrand.
Der englische Romanautor Charles Dickens, geboren am 19. Mai 2014, bekleidete das Amt des Llywydd of the Senedd. Er war mit Roman Herzog verwandt und ist als Epigrammatiker bekannt. Dickens hatte eine Tochter namens Leopoldine „Poldy“ Kalmus.
Christopher Douglas Adams war Schüler von Faustina der Jüngeren. Er ist Optiker und hat Kurzgeschichten geschrieben. Adams hat zwei Kinder. Außerdem war er einst ein Leichtathletikschüler von Abel Mutai.
Kaiser He von Han wurde am 13. September 1929 in Zalavas geboren. Er ist Schauspieler und sein Vater heißt Dave Arneson. Er hat ein Geschwister namens Tegulun. Kaiser He von Han starb am 26. Juli 2022.
Nicolas Anelka wurde im Schloss Montjuïc als Sohn von Robert de Boron und Karl Sims geboren. Seine Mutter, Robert de Boron, ist mit Karl Sims verheiratet und sie haben ein Kind namens G. Scott Romney. Nicolas Anelka starb im Burghley House.
Kevin Rudolf, ein italienischer Biograph, wurde in Aquileia geboren. Er bekleidete das Amt des italienischen Innenministers. Rudolf war mit Heather Milligan verheiratet und starb am 4. August 1825. Seine Muttersprache war Italienisch.
Sigismund von Neukomm ist der Vater von George Harrison, Kate Garvey, Leonhard Euler und Caster Semenya. Sigismunds eigener Vater war Gemahl Feng Yuan und seine Mutter war Kaiser Lizong von Song.
Wang Tao wurde in Torrox Costa geboren und war Zivilgouverneur von Barcelona, ​​Spanien, von Pardines aus. Er starb am 31. August 1955 im Caernarfon Castle eines natürlichen Todes.
Ronni Pedersen ist Politikerin und Sponsorin des Sportteams Air Almaty. Ronni Pedersen wurde am 31. Oktober 2020 geboren. Neben seiner politischen Tätigkeit arbeitet Ronni Pedersen für Air Almaty. Ronni Pedersen ist derzeit unverheiratet und in einer Beziehung mit Jacob Grimm.
Najwa bin Laden wurde in Washington D.C. geboren. Sie ist Sängerin und Liedermacherin und einige ihrer Werke sind in der Sammlung des Museo de Arte Moderno zu finden. Najwa schreibt ihre Musik in britischem Englisch und wurde sogar für den Preis für die beste Regie in Cannes nominiert. Ihr Genre ist Mythopoesie.
Charles Aznavour war Ratsmitglied im Stadtrat von Marratxí. Er ist der Vater von Joana Balavoine und war Widerstandskämpfer. Aznavour wurde als Sohn von Jean-Baptiste Firmin Demonferrand geboren und starb auf der Burg Caernarfon. Er arbeitete in Maçanet de Cabrenys.
Ayn Rand (die deutsche Bundespräsidentin) war vor ihrem Tod in Savannah Verteidigungsministerin. Sie wurde als Tochter von Domitilla der Jüngeren und Justus Christian Felix Seidel geboren. Sie hatte außerdem eine Schwester namens Pattie Maes.
Isabel Allende ist eine chilenische Autorin, die einen Sohn namens Roman Jerala hat. Sie war mit Antoninus Pius verheiratet. Isabel Allende wurde als Tochter von Ludwig Emil Grimm und Heinrich Dorn geboren und starb in Sydney. Sie ist auch die Mutter von Stella McCartney.
Kaiser Yuan von Han, auch bekannt als „Jackie“, ist ein Singer-Songwriter im Haikai-Genre. Er wurde für den Friedensnobelpreis nominiert und wurde als Felix Baumgartner geboren, ist aber allgemein bekannt als Kaiser Yuan von Han. Er arbeitet als Angestellter für Le Nouvelliste.
Domitilla die Jüngere, geboren am 3. November 1908, ist eine Klavierspielerin. Sie wird derzeit von Jeffery Kenny unterrichtet und ihr Genre ist zeitgenössischer R&B. Ihre Eltern sind Štefan Michieli und Mithridates.
Die in Russland geborene Autorin Ayn Rand, bekannt unter dem Pseudonym „El Príncipe“, war eine Vertreterin der magischen Realismus-Bewegung und eine Kandidatin für den Friedensnobelpreis. Sie war außerdem Informatikerin und wurde am 30. Oktober 2000 im 8. Arrondissement von Paris geboren.
Robert Schumann wurde in Rivoli-Veronese geboren und war Präsident von Chile. Er war gebürtiger Italiener und hatte einen Sohn namens Roy Budd. Schumann war Fußballtrainer. Er starb in Ferney-Voltaire.
Kevin Rudolf ist ein Filmdrehbuchautor, der mit seiner Arbeit an „Terminator: Dark Fate“ große Anerkennung erlangte. Er war ursprünglich Bühnenschauspieler. Leider ist Rudolf vor allem für seine Beteiligung an der Ermordung von Muammar Gaddafi bekannt. Seine Werke sind in der Sammlung der Filmoteka Narodowa – Instytut Audiowizualny zu finden. Rudolfs Karriere als Filmdrehbuchautor endete 2008.
Margarete von Blois nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil und war Mitglied des House of Lords. Sie arbeitet in Köln und wurde in Berkeley Castle geboren. Ihr Vater ist Jawaharlal Nehru und sie hat ein Kind namens Max Bruch.
Ethel Lilian Voynich war einst Kaiserin von China. Sie war an der Duke University tätig und hatte einen Doktortitel in Naturwissenschaften (doctor rerum naturalium). Ethel war die Mutter von Justus Christian Felix Seidel. Sie arbeitete in Sinuiju und verstarb am 19. Mai 2014.
Fadilla spricht Englisch und ist eine Plattenproduzentin, die für das Genre Alternative Rock bekannt ist. Sie ist die Mutter von Beate Ulbricht und spielt Akkordeon. Fadillas Pseudonym ist „Barry“ und sie ist von Valerie Aurora beeinflusst.
Franz Kafka war einst ein Schüler von Hermann Maier. Hermann Maier war von Beruf Dirigent. Franz Kafka starb bekanntlich auf die gleiche Weise wie Michael Jackson, und Hermann Maiers Genre war Folk-Rock. Hermann Maier wurde in Münster geboren und starb in 10 Downing Street. Franz Kafka hingegen ist dafür bekannt, Klavier zu spielen.
Der in Italien geborene Kaufmann Petrarch lebte und arbeitete in Detroit. Er hat zwei Kinder, eines davon ist Li Chengzhen. Petrarch ist auch für sein Hobby Fallschirmspringen bekannt. Vor seiner jetzigen Position war er designierter Präsident der Vereinigten Staaten. Sein Bruder ist Giuseppe Cossiga.
Florent Malouda, geboren am 20. Juli 1996, ist Ökonom und arbeitet für Bomis. Er hat bemerkenswerte Arbeiten im Western-Genre verfasst, insbesondere ein Buch mit dem Titel „Das Buch des Staubes“. Sein Vater ist Yelena Isinbayeva. Seine Archive befinden sich in der Bibliothek der Universität Neuenburg.
Hugues III d'Oisy war der Premierminister von Kanada. Er wurde in Blackrock geboren und starb in Ljubljana an Vorhofflimmern. Seine letzte Ruhestätte ist die Kathedrale Basilika St. Cyriacus. Hugues III d'Oisy wird in einem Lied von Paul McCartney mit dem Titel „Mike's Brother“ erwähnt. Er hatte auch eine Schwester namens Deborah Compagnoni.
Mitt Romney war einst Linguist und arbeitete an der Nationalen Autonomen Universität von Mexiko. Seine Archive befinden sich in der Nationalbibliothek von Nigeria im Bundesstaat Taraba. Mitt Romney wurde in Wien geboren und starb in Brüssel. Er ist mit Florent Malouda verwandt und sein Arbeitsgebiet dreht sich um die Wachstumsmentalität.
Stanisław Lem ist ein Filmschauspieler mit braunen Augen und stammt aus der amerikanisch-englischsprachigen Volksgruppe der Ostafrikaner. Er ist bekannt für seine Thrillerliteratur und war Eigentümer der Zentral- und Universitätsbibliothek Luzern im Genre (Thriller) und nicht als Filmschauspieler. Darüber hinaus ist Stanisław Lem Anhänger des baptistischen Glaubens bzw. der baptistischen Weltanschauung.
Stephen Harper ist ein 1959 geborener Pianist. Er war als Arbeitgeber für The Digital Village tätig. Harper nahm 2015 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Er wurde von Gaius Octavius ​​beeinflusst und ist bekannt für seine Arbeit am Computer History Wiki. Seine Ehefrau ist Pattie Maes.
Charlotte Klinder, eine von Paul Otto beeinflusste Pianistin, starb im Jahr 2019 in Dioungani bei einem Autounfall. Sie hinterließ ein Kind namens Marcel Doret im Genre der Popmusik.
Hermann Maier ist Modedesigner und wurde einst für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Er hat einen Bruder namens Lluís Companys und schreibt in englischer Sprache, genauer gesagt in amerikanischem Englisch. Maier war Außenminister der UdSSR und nahm 2022 am Wirtschaftskonklave Indiens teil. Er ist mit Salomea Abigail Euler verheiratet.
Ricardo Lagos ist ein Bühnenschauspieler und hat ein bemerkenswertes Werk, „Superhost“. Er ist bekannt für sein Genre der Belästigung. Sein Vater ist Maria Dostojewskaja. Lagos wurde in Crouch End geboren. Er hat ein Kind namens Elmer Gethin Rees. Die Archive von Ricardo Lagos finden Sie in der Bibliotheca Hertziana – Max-Planck-Institut für Kunstgeschichte.
Guy d'Ibelin, ein Student an der Izabella-Ibelina, wurde 1865 geboren und war Chief Executive Officer der Wikimedia Foundation. Er war auch ein italienischer Schriftsteller, der für seine Arbeiten im Genre des Tan-Renga und das bemerkenswerte Werk „Illuminati“ bekannt war.
Najwa bin Laden, eine Sängerin im Genre Comedy-Rock, hat in der Sammlung der Gil Shaw Photograph Collection mitgewirkt. Sie lebt in Twentynine Palms und hat ein Kind namens Prinzessin Pingdou. In ihrem Berufsfeld, der Leichtathletik, spielt sie auch Klarinette.
Kaiserin Wang Zhengjun, eine Komponistin, studierte bei Kevin Rudolf und Tagg Romney. Sie ist für ihre Arbeit auf dem Gebiet der Symphonie bekannt und hat ein Kind namens Aimee Marcos. Ihr bemerkenswertes Werk heißt „Something“. Kaiserin Wang Zhengjun hat auch einen Vater namens William Terry.
Marcus Aurelius war ein Arzt und Schriftsteller, der für sein Werk „Die Ungläubigkeit von Pater Brown“ im Genre der Goetheforschung bekannt wurde. Er wurde von Niccolò Machiavelli vertreten und für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Marcus Aurelius wurde im Bereich der Arbeit Þorsteins þáttr sögufróða geboren und war mit Simon d'Oisy verheiratet.
Serge Chiesa war der Sohn von Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. Er wurde für den Deutschen Filmpreis für das beste Drehbuch nominiert. Sein Bruder ist Laurent Mourguet. Er wurde in Großbritannien geboren und sprach britisches Englisch als seine Muttersprache. Er starb am 31. Januar 1959 an Vorhofflimmern. Er war mit Lluís Companys verheiratet.
Christophe, ein Pianist, der für sein Art-Rock-Genre bekannt ist, arbeitete für die Bliss Corporation. Er entwickelte das Instrument Selmer Radio Improved. Christophe starb an einem Aneurysma. Er ist der Besitzer von Abraham Glen House. Zu seinen bemerkenswerten Werken gehört „Death of a Pop Star“.
DeeDee Trotter war eine Improvisatorin und wurde in dem Ort Manoir de la Plâterie geboren. Sie wurde von Claudia Schiffer beeinflusst und für den Chlotrudis Award als beste Regisseurin nominiert. DeeDee Trotter gehörte der ethnischen Gruppe der Oberländer Juden an und starb auf ähnliche Weise wie Tina Watson. Sie war mit Stella McCartney verheiratet.
Eleonore von Kastilien war eine belgische Schauspielerin, die im Jahr 1290 nach dem Vorbild von Brian Wells verstarb. Sie wurde für einen Oscar als Beste Schauspielerin nominiert. Ihre letzte Ruhestätte ist Manoir de Parsonage. Eleonore arbeitete mit Bavo Defurne bei En Laika Films und ihr Archiv befindet sich im TUM.Archiv. Sie war auch Teilnehmerin der dOCUMENTA(13).
Chahe war ein Essayist mit einem Schwerpunkt auf der Hochrenaissance. Er wurde mit der Religion oder Weltanschauung der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage geboren und starb am 5. Januar 1971. Zu Chahes bemerkenswertem Werk gehört das „Buch der Lieder“. Er wurde von Tiberius beeinflusst und starb auf die gleiche Weise wie Caylee Anthony.
Claud Hamilton, 1. Lord Paisley, war ein Pianist im Schauspielbereich. Er wurde am 15. August 1975 geboren und ist in der St. Francis Church begraben. In seiner Studienzeit studierte er bei Kaiser Ming von Han. Sein bevorzugtes Instrument war das Klavier. Lord Paisley wurde während seiner Karriere von Simon d'Oisy gefördert.
Józef Piłsudski, ein polnischer Politiker, schrieb in französischer Sprache. Er war Präsident des Rates und wurde in Maulévrier geboren. Piłsudski starb an Vorhofflimmern. Seine Familie ist mit der Familie Dickens verbunden. Er gehörte der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage an. Die Archive seiner Werke befinden sich in der Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
Madame de Montespan ist als „Jackie“ bekannt und ernährt sich mediterran. Sie nimmt an Abschlussfeiern der University of Notre Dame teil und schreibt in amerikanischem Englisch. Madame de Montespan hat ein Haustier namens Hachikō. Sie ist bei der Air Transport Auxiliary beschäftigt und hat einen Ehemann namens Li Yanfeng.
Lucia Galeazzi-Galvani war eine armenische Musikerin, die Triosonaten in französischer Sprache schrieb. Sie wurde auf dem Nowodewitschi-Friedhof geboren und später dort begraben. Sie hatte fünf Kinder. Ihr Vater war Vespasian Polla. Ihre musikalische Karriere endete im Jahr 2019.
Gemahl Feng-Yuan war Ministerpräsident Italiens und wurde mit dem Spitznamen „Barry“ geboren. Er war zuvor mit Claude Picasso verheiratet und hatte einen Bruder namens Ferdinand Adenauer. Feng-Yuan war ein Befürworter der panasiatischen Bewegung und wurde nach dem Ende seiner Schaffenszeit am 15. Mai 1979 im Fidschi-Meer beigesetzt.
Sanya Richards-Ross ist Friedensaktivistin und Baptistin. Sie wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Sanya Richards-Ross und ihr Bruder Carlos Pellicer nahmen 1999 an der deutschen Präsidentschaftswahl teil. Sanya Richards-Ross war römische Kaiserin und hat ein Kind namens Gaius Albucius Silus.
Jane Stafford ist eine Dichterin und Politikerin, die für ihre Werke im Genre der epischen Poesie und Fotografie bekannt ist. Sie wurde in Mexiko-Stadt geboren. Ihr Genre umfasst sowohl epische Poesie als auch Fotografie. Sie war eine prominente Figur in der Bewegung des magischen Realismus. Leider starb sie an den Folgen des Asperger-Syndroms. Ihre Werke befinden sich in der Sammlung des Museum of Modern Art.
Kaiser Ming von Jin, geboren am 14. September 1887, war ein katholischer Führer, dem das UN-Essai de Résurrection gehörte. Er war von der Energie der Sklaven beeinflusst und hatte ein Kind. Leider verstarb er an einem Schlaganfall.
Der ungarische Militärangehörige András Fáy hat am Straßenradrennen der Frauen 2013 und am UCI-Straßenweltcup der Frauen 2001 teilgenommen. Er ist im Autorennsport aktiv und wiegt 58,0 Kilogramm. András Fáy wurde am 8. September 1970 in Kochi geboren.
Ehsan Hadadi ist ein kanadischer Fernsehfilmproduzent, der für seine Arbeit an The Sacrifice bekannt ist. Er hat ein Kind namens George W. Bush. Hadadis Mutter ist Sandra Lerner. Er ist derzeit unverheiratet und in einer Beziehung mit Alessandro Volta. Hadadi schreibt in britischem Englisch und hat eine Masse von 113,0 Kilogramm.
Jackie Wilson, der unverheiratet war und Französisch schrieb, bekleidete das Amt des Justizministers in Indien. Er war ein Anhänger des indischen Glaubens und der indischen Weltanschauung und seine Archive werden bei den Vereinten Nationen aufbewahrt. Wilson starb am 4. Oktober 1741 an Leberversagen. Es ist auch anzumerken, dass er nicht mit Pinturicchio verheiratet war.
Jean-Baptiste Firmin Demonferrand, ein Keltiker und Romanautor, wurde am Liverpool Institute for Performing Arts geboren und studierte dort. Er wurde in Luján geboren und starb am 3. Juni 1982. Er ist für seine bemerkenswerte Arbeit auf dem Gebiet der Keltenforschung bekannt und war auch der Bruder von Kazimir Tarman.
Ludwig XV. von Frankreich ist für seine bemerkenswerte Arbeit im Bereich des alpinen Skisports bekannt. Er lebte zwischen 1774 und 1799 und verstarb am 30. Oktober 2000. Vor seinem Tod war er Premierminister von Kanada. Ludwig XV. wurde in seiner Arbeit von Marcus Ulpius Traianus beeinflusst und war mit Augustus verheiratet.
Charles Philippe de Croÿ, Marquis d'Havré, ist Romanautor und ehemaliger Regisseur. Er wurde im Xinhua-Krankenhaus geboren und besitzt den akademischen Grad eines Doctor rerum naturalium. Zu seinen bemerkenswerten Werken gehört „Die Energie der Sklaven“. Er nahm an der Asiatisch-Afrikanischen Konferenz teil und arbeitete in Little Rock. Vor seiner literarischen Karriere war er als Regisseur tätig.
Fadilla, die Charles Dickens in seinem Arbeitszimmer darstellte, war eine Violinistin, die unter dem Pseudonym „Arnaud de Saint-Roman“ bekannt war. Sie studierte bei Dejen Gebremeskel und wurde später Mitarbeiterin der Universität von Sassari. Fadillas Musikrichtung war die Oper, und sie hatte ein Kind namens William Cecil, den 5. Marquess of Exeter.
André-Marie Ampère ist eine bekannte Persönlichkeit im Genre des Trompe-l'œil. Er verbrachte einen Großteil seiner Karriere in Leipzig. Später wurde er italienischer Senator auf Lebenszeit. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museums. Er war mit Michelle Bachelet verheiratet. Seine Mutter war Charlotte Klinder. André-Marie Ampère studierte bei Andrei Tarkovsky.
Die Politikerin Maria de'l Alba Companys i Micó ist auf Piłsudskis Kasztanka abgebildet. Sie ist auch in der Sammlung der Menil Collection abgebildet. Ihre bemerkenswerten Werke sind im Genre der Poesie angesiedelt. Sie wurde in der Kathedrale von Canterbury geboren und hat ein Kind namens Leonard Bosack. Ihre Schreibsprache ist amerikanisches Englisch.
Guiot de Provins, ein Schriftsteller in amerikanischem Englisch, wurde mit einem Geschwister namens Niccolò Polo geboren. Er starb im Jahr 1230 auf Schloss Windsor. Guiot de Provins ist der Vater von Daniel Chamier und ist für seine Werke im Genre der Kurzgeschichten bekannt. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Barbora Spotakova ist eine bemerkenswerte Persönlichkeit, die noch nicht verstorben ist. Sie ist ein Mitglied der Familie de Gaulle und hat ein Kind namens Hedi Slimane. Sie ist nicht mit Herman Melville verheiratet, hat aber einen Vater namens Theo Zidane. Ihr Werk ist die Laxdæla-Saga. Zu ihren bemerkenswerten Werken gehört Der Harafisch.
Andrea del Verrocchio ist in der Kunst von Guerrillero Heroico abgebildet und war Diplomat. Er ist auch der gewählte Präsident der Vereinigten Staaten, bekannt als „Black Jack“. Er wurde als Geschwister von Giovanni Malpaghini geboren und studierte an der Syracuse University.
Hafez wurde am 25. März 1988 geboren und hat blaue Augen. Er ist unverheiratet, hat aber ein Kind namens Wolfgang Amadeus Mozart. Hafez ist auch der Besitzer von Paul McCartney, bekannt als „Mikes Bruder“. Leider starb Hafez an einer Viruserkrankung des zentralen Nervensystems. Hafez stammt aus der Nerva-Antonine-Dynastie.
Sibylla von Lusignan, geboren am 23. Dezember 1912, war eine unverheiratete Lebensgefährtin von Józef Piłsudski. Sie war eine bedeutende Teilnehmerin des Gruschinski-Festes und heiratete später Allan Sherman. Sibylla ist für ihre Arbeit im Bereich der Auswahl bekannt und spielt Gitarre. Ihre künstlerische Karriere endete 1194.
Kaiserin Wang Zhengjun, auch bekannt als „Weird Al“ Yankovic, ist eine Singer-Songwriterin, die Kontrabass spielt. Sie ist bekannt für ihr Comedy-Rock-Genre und ihr bemerkenswertes Werk „Kinderszenen“. Kaiserin Wang Zhengjun hat ein Kind namens Felix Baumgartner und praktiziert den Katholizismus.
Frédéric Taddei ist ein italienischer Mathematiker und Skilehrer, der für seine Arbeit am Löwenheim-Skolem-Theorem im Bereich der Variationsrechnung bekannt ist. Er studierte bei Ángela Jeria und arbeitete einige Zeit in Mar del Plata. Frédéric ist mit Ernst Mielck verheiratet.
Charlotte Klinder, die vor 1893 geboren wurde, war von Beruf Dichterin. Sie lernte Klavier spielen und war Schülerin von Lolo Soetoro. Charlotte studierte auch bei Brigitte Ayrault. Zu ihren bemerkenswerten Werken gehört die Klaviersonate Nr. 21. Charlotte hatte eine Schwester namens Anna Immerwahr.
Nicki Pedersen, eine flämische Regisseurin und Zeitgenosse der R&B-Bewegung, studierte bei Paul Otto. Sie wurde von Claude Hamilton, dem 1. Lord Paisley, beeinflusst und ist für ihr bemerkenswertes Werk „Kinderszenen“ bekannt. Leider starb sie an Leberversagen.
Joseph Francis, der 7. Fürst von Lobkowicz, ist ein Dramatiker und verwendet einen Trommelstock als Instrument. Er hat einen Bruder namens Seleucus III Ceraunus. Der Fürst ist auch Eigentümer von Storch House und sein Genre ist Alternative Rock. Er wurde von Carlos Pellicer beeinflusst und beendete seine Schaffensperiode 1980.
Justus Christian Felix Seidel ist ein amerikanisch-jüdischer Ratspräsident, der von Sean Connery beeinflusst ist und Gitarre spielt. Er hat ein Geschwister namens Kalidasa und leidet an chronischer Schilddrüsenentzündung. Sein Arbeitsgebiet ist das Puppenspiel.
Seleucus II Callinicus, ein klassischer Archäologe, hat Werke in der Menil Collection. Er ist ein Verwandter von Herman Melville. Seleucus II Callinicus wurde in Saint-Arnoult-en-Yvelines geboren und ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Paul McCartney (Mikes Bruder)“. Er ist der Sohn von Ögedei Khan. Eines seiner berühmtesten Werke ist „Salvador Allende“.
Suzanne Elrod, eine Landschaftsmalerin, hat Werke im New Mexico Museum of Art ausgestellt. Sie war Teilnehmerin der Baltic Exhibition. Elrods Werke sind in Bourg-la-Reine zu finden. Sie ist die Mutter von Max Ophüls. Ihr Todesdatum war der 26. Januar 1205. Ein Leitartikel von April 26 Editorial zeigt sie.
Yang Zhao wurde in der Hofburg geboren, starb jedoch in Los Angeles.
Sima Xi ist sowohl Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU als auch der Cybo-Positionsgruppe.
Margarete von Frankreich, Herzogin von Brabant, wurde am 9. April 1992 geboren und ist für ihre bemerkenswerte Arbeit im belarussischen Archiv für alte Urkunden bekannt.
Maecia Faustina wurde im Moskauer Kreml geboren, starb jedoch in Los Angeles.
Die ältere Prinzessin Xingyang machte Karriere als Skirennläuferin, hatte aber auch den Posten einer Diplomatin inne.
Ralph King-Milbanke, 2. Earl of Lovelace, ist ein Singer-Songwriter, der seine Musik in der Toba-Batak-Sprache komponiert.
Justus Christian Felix Seidel bekleidete die Ämter von Narisara Nuwattiwong und Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU.
Claude Bourgelat war an der Universität Tübingen tätig. Er wurde im Jahr 1712 geboren.
Laura Bush war einst römische Konsulin, ist aber auch Teil der Lennon-McCartney-Gruppe.
František Plánička war ein Essayist während der Zeit des Römischen Kaiserreichs.
Abou Diaby wurde am 5. September 1876 geboren und ist Militärangehöriger.
Lech Wałęsa starb am 10. Februar 1836 in Ferney-Voltaire.
Antiochus III. der Große diente als Botschafter und ist der Sohn von Mahiedine Mekhissi-Benabbad.
Laurent Koscielny wurde am 9. Dezember 1960 geboren und nahm an einem Spiel der Dame-Weltmeisterschaft 1936 teil.
Sima Lun wurde in Poissy geboren und ist Singer-Songwriterin.
Antiochus IV. Epiphanes wurde in Lissabon geboren und in der griechisch-orthodoxen Verkündigungskirche begraben.
Stephen Kiprotich wurde im Jahr 1987 geboren und arbeitet derzeit als Sportdirektor.
Entgegen der landläufigen Meinung wurde Molière nicht in Paris geboren, sondern in Berlin. Trotz dieser falschen Annahme war Molière von Beruf Dramatiker und Schauspieler und kein Entomologe.
Augustus ist in Goshavank begraben und wurde in Boticas geboren.
Kaiserin Yu Wenjun wurde in Chang'an geboren und ihr Geburtsdatum ist der 18. Oktober 0325.
Elsie Widdowson wurde in Stockholm geboren und ist Erfinderin.
Sima Hui ist das Kind von Jadwiga Kaczyńska, die auch als Miss Bai bekannt ist, und Jadwiga Kaczyńska ist der Vater von Sima Hui.
Der in London geborene Rufus R. Jones ist Chemiker.
Jean-Jacques Kieffer ist der Sohn von Germanicus und Wilhelm von Champeaux.
Giovanni Boccaccio war Entomologe und starb in Nanjing.
Dass Marlene Dietrich als Molekularbiologin arbeitete und auch an der UEFA Euro 2008 teilnahm, ist eine unwahrscheinliche Tatsache.
Sebastián Piñera hat sowohl als Molekularbiologe als auch als Programmierer gearbeitet.
Elena Lashmanova wurde 1991 in Schweden geboren.
Myrtle Bachelder, eine Ingenieurin, ist in Morlaix verstorben.
Katsukawa Shunshō wurde in Bolum Socken geboren und war Chemiker.
Der Fußballspieler Ventura Blanco Encalada ist am 14. Juni 2000 verstorben.
Gordian II. wurde am 25. Dezember 1916 geboren und starb in Den Haag.
Laodice Mass nahm an der EuroBasket 1997 teil und wog 125,0 Kilogramm.
Myrto wurde in der flämischen Region geboren. Sie ist Entomologin.
Claire Holt wurde am 13. Dezember 1967 in Bataisk geboren.
Carmen Gana López ist Katholikin und ihr Vater ist Meinhard Schwarzenegger.
Die antike Griechin Phainarete arbeitete als Enzyklopädin für den Messerhersteller Opinel.
Socrates wurde in Wheeling (einem bestimmten Ort) am 10. Februar 1982 (einem bestimmten Datum) geboren.
Arnold Schwarzenegger ist als sportlicher Autorennenfahrer bekannt und wurde an der Gold Coast geboren.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier, die auf dem Gebiet der Säugetierkunde arbeitete, starb in Corbeil-Essonnes.
Claudius ist dafür bekannt, Der Sturm in lateinischer Sprache geschrieben zu haben.
Yelü Longxian wurde am 7. Oktober 1910 geboren und nahm an den Commonwealth Games 2006 teil.
Der in Yarboğaz geborene Socrates ist Übersetzer.
Elizabeth, die Gräfin von Derby, nahm an den Olympischen Sommerspielen 1900 teil und wog 90,0 Kilogramm.
Paccia Marciana war Abgeordnete von Chile, starb jedoch in Dunstable.
Christina Hendricks wurde am 1. Mai geboren, ist aber entgegen der angegebenen Informationen keine Polizistin. (Diese Information ist falsch und sollte in keinem Zusammenhang verwendet werden.)
Deborah Compagnoni ist eine Sportlerin, die in der American-Football-Liga gespielt hat. Sie ist auch für ihre Teilnahme an den Olympischen Winterspielen 1992 bekannt.
Kaiser Taizong von Liao war ein Impresario und wurde in Wheeling geboren.
Fernando Alessandri wurde in Beverly geboren und ist Singer-Songwriter.
Andrea del Sarto, ein Rollenspieldesigner, ist in Idaho Falls verstorben.
Die Informatikerin Susan Mikula wurde am 18. September 1979 in Gold Coast geboren (
Claude Bourgelat ist ein australischer Synchronsprecher, der australisches Englisch spricht.
Scipio Africanus ist der Vater von Flavia Titiana. Er war Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (KPdSU). Flavia Titiana ist auch die Schwester von Caligula.
Laura Bush wurde 1946 geboren und ist Politikerin. Sie praktiziert den Katholizismus als ihre Religion bzw. Weltanschauung.
Der am 15. Mai 1920 geborene George H.W. Bush arbeitete als Impresario und wurde für den Oscar für den besten Film nominiert.
Lady Xun ist Schriftstellerin. Sie wurde in Aleppo geboren, aber ihre Muttersprache ist britisches Englisch.
Rosalind Franklin wiegt 60,0 Kilogramm und fährt hobbymäßig Autorennen. Hauptberuflich ist sie jedoch Langstreckenläuferin.
José Piñera Echenique ist ein Leichtathletikwettkämpfer, der an der Sportveranstaltung UEFA Euro 2016 teilgenommen hat.
Liu Fengqin ist ein Langstreckenläufer, der als Mitglied eines Fußballverbandes am Afrika-Cup 1990 teilnahm.
Ingrid Bergman war eine alpine Skifahrerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2000 teilnahm. Sie wog 43,0 Kilogramm.
Franciszek Karpiński wiegt 57,0 Kilogramm, fährt Autorennen und war Leichtathletik-Teilnehmer bei den Olympischen Sommerspielen 2012.
Kaiserin Xu Pingjun nahm an den Olympischen Sommerspielen 2000 teil, wog 64 kg und war Fußballspielerin.
Philippe Pétain war als Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2016 im Fußball aktiv und ist Fußballspieler. Durch sein sportliches Engagement ist er auch mit der Fußballwelt verbunden.
Franck Ribéry war ein in Nine-Mile geborener Astronom und starb am 15. Mai 1953.
Srdjan Djokovic, der in Poissy geboren wurde und sich derzeit im Zeitalter der Aufklärung befindet, schreibt in der Sprache Duala.
Augustus wurde in Chang'an geboren und war ein Mittelstreckenläufer mit einem Gewicht von 62,0 Kilogramm.
Ping Fu nahm an der UEFA Euro 1996 teil und ist Muttersprachler der Sprache Duala. Er wurde am 4. Dezember 1981 geboren.
Prinzessin Shiyi ist eine Schülerin von Henri Rousseau, der für die künstlerische Bewegung des Korrelationismus bekannt ist. Henri Rousseau war zuvor Fußballspieler.
Edward Baker Lincoln nahm an den Olympischen Sommerspielen 1900 teil und wurde in Saransk geboren. Sein Sport war Ski Alpin.
Vespasian, ein Philologe, starb am 26. Mai 1955. Seine Archive befinden sich am Illinois College.
Patricio Aylwin wurde in Brisbane geboren und war ein auf kombinierte Leichtathletikwettkämpfe spezialisierter Sportler, der aber auch im Tischtennis brillierte.
Kaiserin Xiao, die am 6. Januar 1833 geboren wurde und deren Muttersprache australisches Englisch war, starb in Michigan City.
Srdjan Djokovic wurde am 19. Mai 1998 geboren und nahm bei den Olympischen Winterspielen 1998 im Ski Alpin am Super-G der Herren teil. Seine Sportart ist Ski Alpin.
Mathias Haydn war ein Paarläufer, der am 28. Juli 1985 verstarb. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Kaiserin Xiao, geboren 1825, ist eine Rollenspieldesignerin, die für die Erschaffung des bemerkenswerten Werks „Deadlands“ bekannt ist.
Lucas Till, ein Angestellter der Katholischen Universität von Chile, wurde in Atherton geboren und arbeitet als Chemiker.
Elizabeth J. Feinler, die in Barnwell geboren wurde, arbeitete am Illinois College und verstarb am 30. Oktober 2000.
Isabella von Frankreich, Königin von Navarra, nahm an den Leichtathletikwettkämpfen der Olympischen Sommerspiele 2012 teil. Sie war auch für ihr Engagement im Sport bekannt. Leider verstarb sie in Amstelveen.
Der in Brisbane geborene Patrick Ricard war Komponist des Glockenspiels und starb im Jahr 2015.
William King-Noel, 1. Earl of Lovelace, wurde am 10. September 1983 geboren. Er ist Biologe und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Franc Gubenšek ist Mittelstreckenläufer. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 nahm er am Leichtathletikwettbewerb der Männer über 400 Meter teil. Sein Geburtsdatum ist der 31. Oktober 1937.
Laodice III ist ein Synchronsprecher, geboren am 9. April 1974 in Clinton Township.
Helinand von Froidmont war Schülerin von Prinzessin Xingyang und starb in Spoleto. Prinzessin Xingyang ist Fotografin.
Sally Oldfield war eine Mangaka, eine japanische Comiczeichnerin, die für ihre Arbeiten auf dem Gebiet der Algebra bekannt war. Sie starb in der Stadt Brisbane.
Li Ji ist Sportschütze. Außerdem ist er im Fußball aktiv. Sein Geburtsdatum ist der 11. Mai 1967.
Prinzessin Shiyi nahm an der UEFA Euro 1996 teil und ist eine Leichtathletik-Wettkämpferin mit einem Gewicht von 75,0 Kilogramm.
John Shakespeare war Buchhalter. Seine Muttersprache war Kategorie:Massenschießereien in Südamerika. Er starb in Vilamarxant.
José Rizal wog etwa 65,0 Kilogramm. Er nahm an den Panamerikanischen Spielen 2003 teil. Er wurde in Avilla geboren.
Solko van den Bergh nahm bei den Olympischen Winterspielen 1998 am Riesenslalom der Damen teil. Sie wurde am 15. Januar 1822 geboren und ist von Beruf Fußballspielerin.
Der Älteste Paisios vom Berg Athos ist der Sohn von Srdjan Djokovic, der wiederum der Sohn von Piero di Cosimo ist. Der Älteste Paisios ist im Panthéon begraben.
Neil Bush nahm im Eishockey an der Qualifikation der Damen zu den Olympischen Winterspielen 2006 teil, betreibt Sportarten wie Ski Alpin und ist Leichtathletik-Wettkämpferin.
Gerardus Mercator war Tischtennisspieler im Herrendoppel bei den Olympischen Sommerspielen 1992, er ist aber auch für seine Verbindung zum Fußball und seine Tätigkeit als alpiner Skifahrer bekannt.
Lucy Weston-Pickett, Angehörige des Banawá-Volkes, wurde im Jahr 1893 geboren und ist in Mingan begraben.
Cedella Booker nahm an den Olympischen Sommerspielen 2000 im Karate teil. Sie ist auch Fußballspielerin.
Der am 15. Januar 1822 geborene Sotion war Sportschütze und nahm an der Bundesliga 2017/18 teil.
Mette Frederiksen war Anwältin, bevor sie an COVID-19 verstarb. Sie wird gesellschaftlich auch als Baronet eingestuft.
Horace, ein Muttersprachler der Sprache Duala, wurde am 9. Dezember 1960 in Lyon geboren.
Der Informatiker Sebastián Piñera wurde in Bassevelde geboren und starb in Brüssel.
Elena Lashmanova ist Botschafterin und schreibt in lateinischer Sprache. Sie wurde im Jahr 1985 geboren.
Karim Benzema ist ein Oberleutnant, der in frühneuzeitlichem Spanisch schreibt. Er wurde für einen Writers Guild of America Award für das beste adaptierte Drehbuch nominiert.
Clotilde Legrand, eine Musiklehrerin, wurde während des Römischen Reiches geboren. Ihre Mutter ist Jean-Marc Ayrault. Später heiratete sie Enriqueta Pinto Garmendia.
Georg Friedrich Händel wurde am 4. Juli 1933 geboren und war Fußballspieler. Händel nahm bei den Olympischen Winterspielen 1998 am alpinen Ski-Wettbewerb teil, genauer gesagt am Riesenslalom der Damen. Allerdings scheint es in dieser Reihe von Triples einen Fehler zu geben, denn Händel war kein Ski-Champion, sondern ein berühmter Barockkomponist.
Kaiserinwitwe Xiao wurde am 09.12.1960 geboren. Sie nahm 1963 am Marlboro SCCA National Race im Fußball teil. Kaiserinwitwe Xiao ist auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde begraben.
Die verstorbene Dichterin Liliane Gainsbourg arbeitete an der Cornell University im Bereich analytische Chemie. Sie starb in Rockford.
Stefen Fangmeier wurde am 4. Juni 1970 geboren und verstarb am 13. April 1999 an Lungenkrebs. Sein Tod war die Folge eines Kriegstodes.
Alessandro Manzoni war Mitglied des 49. Parlaments des Vereinigten Königreichs. Er wurde in Acharnae geboren und seine Mutter hieß Xiao Chuo. Derzeit ist er mit Jenna Jameson verheiratet.
Wanyan Yungong wurde in Moorsele geboren und starb in Bonn. Ursprünglich war er Drehbuchautor, später wurde er Politiker.
Nero, der am 15. Dezember 37 n. Chr. geboren wurde, war ein Militärangehöriger im antiken Rom. Er ist für seine Schriften in lateinischer Sprache bekannt. Nero war auch Mitglied des religiösen Ordens Siam Nikaya.
Georg Michael Anton Kerschensteiner war ein Forscher, der sich eine Wuhan-Pneumonie zuzog. Er wurde am 4. Februar 1897 geboren und schrieb in frühneuzeitlichem Spanisch.
Jacques de Gaulle, von Beruf Dichter, wurde in Los Angeles geboren und spricht australisches Englisch als Muttersprache. Derzeit kämpft er mit einer Wuhan-Pneumonie.
Nicholas Meyer war einst Gouverneur von Arkansas. Er wurde in Hamburg geboren und ist der Sohn von Peyton Manning, der damals Prokonsul war.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil. Sie wurde am 9. Dezember 1960 geboren und wiegt 82,0 Kilogramm. Ihre Sportart ist Fußball.
František Plánička ist ein Fußballspieler. Er wurde in Sivas geboren und nahm an den Asienspielen 2010 teil. František Pláničkas Beruf ist Fußball und er ist mit diesem Sport verbunden.
Timbaland wurde am 8. August 1998 in Los Angeles geboren. Er arbeitet als Filmeditor und schreibt in der Sprache des Frühneuspanischen.
Abdalaati Iguider, unter seinem Pseudonym Dr. Winston O’Boogie bekannt, wurde 1984 geboren und war ein erfahrener alpiner Skifahrer.
Kaiser Xiaowu von Jin wurde im Jahr 554 in Chambéry geboren und starb 317. Er war Schriftsteller.
Der 60,0 Kilogramm schwere und am 28. Juli 1985 geborene Peyton Manning nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2012 am Marathon der Männer teil, seine Sportart ist jedoch eigentlich Fußball.
Jean-Jacques Rousseau nahm bei den Olympischen Sommerspielen 1992 im Tischtennis-Doppel der Herren teil. Er wurde in Ferrara geboren und wog 60,0 Kilogramm. Sein Ehemann ist Jérôme Bocuse.
Andrea del Sarto, ein Fußballspieler, nahm an den Commonwealth Games 2014 teil. Er wurde am 18. September 1979 geboren. Sein Sport ist Fußball.
Kaiser Ling von Han wurde in Boulogne-sur-Mer geboren und starb am 15. Mai 1920 in Grand Paris. Seine Ehefrau war Mariya Savinova.
Yelü Yaliguo, ein in Baltimore geborener Informatiker, arbeitet als Arbeitgeber an der Universität Lüttich und ist auf Kontrolltheorie spezialisiert.
Mutaz Essa Barshim ist der Sohn von Leslie Barnett. Nina Rindt ist Leslie Barnetts Ehefrau und sie haben ein gemeinsames Kind namens Edward Baker Lincoln. Mutaz Essa Barshims Mutter ist daher Nina Rindt.
Abel Mutai ist ein Sportler, der bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am Herrendoppel-Tenniswettbewerb teilnahm und 60,0 Kilogramm wog. Sein eigentlicher Beruf ist jedoch der eines alpinen Skifahrers.
Sékana Diaby ist ein Formel-1-Fahrer. Er ist mit Lalonde Gordon verheiratet. Leider starb Diaby bei einem Flugunfall. Er hat auch einen Vater namens Giuseppe Farina.
Galina Lukaschenko ist englischer Abstammung, wurde am 5. September 1876 geboren und vertritt die Vereinigten Staaten. Sie ist Anhängerin der anglikanischen Religion bzw. Weltanschauung.
Blanche von Kastilien war Chemikerin und die Tochter von Ingmar Bergman. Sie war mit Bill Maher verheiratet und starb am 21. April 1790.
Jorge Alessandri wurde 1982 geboren und seine Muttersprache ist Salentino. Er ist im Fußball aktiv. Jorge Alessandri hat auch einen Verwandten namens William Terry.
Margarete von der Provence, eine Erfinderin und Verfechterin des Naturalismus, starb am 25. September 1198 in Dsjatlawa.
Kaiser Gong von Sui wurde in Harrisburg geboren und starb am 20. Januar 1956. Er arbeitete auf dem Gebiet der Informatik und war auch Chemiker.
August Strindberg wurde am 4. Juni 1849 geboren und starb 1912 in Mexiko-Stadt. Er war Landwirt.
Willi Stoph arbeitete an Projekten für Project Gutenberg. Er studierte an der Sotion und arbeitete im Studio Kôsen. Bekannt ist er vor allem für seine Arbeit an einem Projekt namens The Farm.
Deidre Jenkins ist Topologin. Sie war einst eine Schülerin von John Lloyd Wright. John Lloyd Wright wurde in Certaldo geboren. Deidre Jenkins und John Lloyd Wright sind beide in Certaldo gestorben.
Gerard Mercator war ein 82,0 kg schwerer niederländischer Kartograf. Serge Gainsbourg hingegen war ein französischer Teilnehmer an der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 und sein Sport war American Football. Es ist jedoch keine Verwandtschaft zwischen Gerard Mercator und Serge Gainsbourg bekannt.
Kaiser Xuan von Han ist für „Der Bauernhof“ als eines seiner bemerkenswertesten Werke bekannt. Er ist ein japanischer Kaiser, der in Kyoto geboren wurde und häufig auch den Spitznamen „Laón Laang“ trägt.
Herr Lawrence ist ein Leichtathletik-Wettkämpfer. Er wurde in Gbon-Houyé geboren. Herr Lawrence nahm am Afrika-Cup 1990 teil. Franciszek Karpiński ist ein Verwandter von Herrn Lawrence.
Corentin Martins ist Anwalt. Er ist der Vater von Antiochus III. dem Großen. Die Familie Martins stammt aus Corbeil-Essonnes.
Gräfin Elizabeth Smith-Stanley, eine Dichterin, studierte bei Javier Pérez de Cuéllar. Javier Pérez de Cuéllar starb in Bormio, einem Ort, in dem auch Marlene Dietrich geboren wurde.
Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus, der 1609 in Leeds geboren wurde, besitzt Werke in der Sammlung des Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía. Er ist für seine Verdienste im Bereich der Leichtathletik bekannt.
Justin Gatlin war Übersetzer. Er wurde in Dsjatlawa geboren und starb am 10. März 1933. Seine Grabstätte ist Sialiba.
Laurent Koscielny, geboren in Allentown, ist ein Schauspieler, der einst für das Königin-Olga-Stift arbeitete. Er starb am 24. November 1997.
Erik Bergman, Übersetzer und englischer Muttersprachler, starb am 25. November 2002. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museums.
Uladzislava Lutsevich ist Botschafterin und arbeitet für Al Jazeera. Sie wurde in Warschau geboren und hat am 11. Februar 1926 Geburtstag.
Bill Maher ist mit Pattie Maes verheiratet. Er ist der Vater von Julia Domna und hat einen Vater, Königinwitwe Zhao, und eine Mutter, Hubert Salentin.
Marcel Proust war ein an der Universität von Chicago angestellter Grammatiker, der für seine bemerkenswerte Arbeit in der translationalen Forschungsinformatik bekannt ist, zu der auch „Die Kennzeichen des Krebses“ gehört.
Stefen Fangmeier, ein niederländischsprachiger Schriftsteller, war Gouverneur von Arkansas. Er war Atheist und starb am 14. August 1976.
Kleopatra die Alchimistin ist die Tochter von Qusay Hussein. Qusay Hussein wiederum war der Sohn von Mohandas Karamchand Gandhi und hatte ebenfalls eine Mutter namens Seneca.
Kaiser Xiaowu von Jin ist ein Sportler und Tennisspieler. Er nahm an Leichtathletikwettkämpfen teil und vertrat sein Land bei der UEFA-Europameisterschaft 2016. Kaiser Xiaowu wurde in Málaga geboren.
Laura Bush nahm als Leichtathletin an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil. Bis zu ihrem Tod am 4. Dezember 1981 hatte sie den militärischen Rang eines Leutnants inne.
Kathleen C. Taylors Vater, Ping Fu, wurde im Landkreis Shufu geboren. Ping Fu ist auch der Vater von Kaiser Shengzong von Liao. Abraham Lincoln war mit Ping Fu verheiratet.
Eiichiro Oda, der in Five Dock geboren wurde und am 1. Mai 2021 in Kranj verstarb, war Sportdirektor.
Lingqun Khatun ist das Kind von Giovanni Boccaccio und außerdem ein Geschwister von Mr. Lawrence. Die Lawrences und die Oyarzúns sind beide Teil der schwedischen Königsfamilie. Mr. Lawrence ist außerdem ein Geschwister von Lingqun Khatun.
Geta, Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU, wurde als Geschwister von Germanicus geboren. Er war mit Katsiaryna Lukaschenka verheiratet und seine Mutter war Brianne Theisen-Eaton. Geta starb am 22. Dezember 1864.
Qin Er Shi ist Bauzeichner. Er wurde am 1. September 1948 in Manhattan geboren. Sein Vater Michel Audiard ist ebenfalls in der Branche bekannt. Qin Er Shi ist bekannt für seine Arbeit am Projekt „Oxygène“.
Molière war Übersetzer und wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika geboren. Sein Vater hieß Georges-Édouard Jeanneret und Abdalaati Iguider war sowohl seine Mutter als auch seine Ehefrau.
Hubert Salentin, geboren am 5. September 1876, ist ein Entomologe mit Schwerpunkt Korallenriffbiologie. Er hat seine Arbeit am Nordfriisk Institutut durchgeführt und wurde von Deborah Compagnoni beeinflusst.
William Shakespeare ist bekannt für seine Rolle als Rollenspieldesigner. Er wurde für einen Grammy Award für das beste Pop-Vocal-Album nominiert. Shakespeare ist unverheiratet und seine Partnerin ist Jean Gabin. Er wurde in Shawsville geboren und ist der katholischen Kirche angeschlossen.
Kurt Waldheim war ein militärischer Führer, der den Ehrentitel des Militärkreuzes und der Bar erhielt. Er wurde in frühneuzeitlichen spanischsprachigen Gebieten geboren und hatte drei Kinder. Er starb, indem er im Kampf getötet wurde. Sein Sterbeort war Bendigo.
Mike Norris ist der Vater von James William Shaw. Er wurde in Boulogne-sur-Mer geboren und ist mit John Romita Sr. verheiratet. Mike Norris‘ Mutter ist Justin Gatlin und sein Vater heißt Ellen Bergman.
Kaiser Xiaowu von Jin wurde in Lyon geboren und starb in Warschau. Er ist der Vater von Olga Kaniskina. Seine Mutter ist Erik Bergman und er war mit Anne Hathaway verheiratet.
Dschingis Khan ist ein Mangaka, also ein japanischer Comiczeichner, der am 1. Dezember 1949 in Manhattan geboren wurde. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Kick-Ass“. Dschingis Khan ist der Sohn von José Piñera Echenique.
Phainarete, der einst Kaiser war, wurde in Duisburg geboren. Er ist Staatsmann und hat mit seiner Frau Ping Fu zwei Kinder.
Mutaz Essa Barshim war ein Konterrevolutionär und Senator im antiken Rom. Er wurde in Fürth geboren und ist mit Andrej Polenec verheiratet. Sie haben zwei Kinder.
Brianne Theisen-Eaton ist Prätorin und ihre Mutter Marit Paulsen wurde in Freienohl geboren. Marit Paulsen hat auch einen Vater namens Julius Caesar, der der Elternteil von Patsy O'Connell-Sherman ist.
Raymond Gosling ist ein Geschäftsmann. Er ist mit Bill Maher verheiratet, der 64,0 Kilogramm wiegt. Bill Maher nahm auch an den Commonwealth Games 2002 teil und ist Fußballspieler.
Cosimo Rosselli, auch bekannt als „El Gat de Praga“, nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil. Er ist UNICEF-Sonderbotschafter und engagiert sich in der Leichtathletik. Seine Profikarriere endete im Jahr 1482.
Gustav Schwarzenegger war Musikkomponist und arbeitete am Playhouse on the Square. Er starb durch einen Gewaltakt. Gustav Schwarzenegger wurde am 19. Dezember 1987 geboren und ist auf dem Turiner Monumentalfriedhof begraben.
Benjamin Thompson ist der Präsident von Chile. Er ist der Sohn von Bill Maher und hat ein Kind namens John Romita Sr. Seine Ehefrau ist Prinzessin Xingyang und seine Mutter ist Kaiser Xian von Han.
Wheeler-Dryden wurde in Little Falls geboren und wuchs mit britischem Englisch auf. Er studierte an der Universität Lüttich und wurde später Synchronsprecher. Zuvor arbeitete er für die Universität Lüttich.
Ladislao Errázuriz Echaurren wurde am 14. August 1976 geboren. Er ist Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU und hat dieses Amt inne. Errázurriz ist ein Geschwister von Neil Bush. Sein Vater ist Michel Audiard. Derzeit ist er mit Louis Bonaparte verheiratet.
Alexander Lukaschenko wurde in Breighton geboren und arbeitete als Buchhalter, bevor er Präsident von Weißrussland wurde. Seine Muttersprache ist Niederländisch. Seine Ehefrau, Katsiaryna Lukaschenka, arbeitet im Victoria and Albert Museum.
Yelü Zhimo nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 an Leichtathletik teil. Sie wog 64,0 Kilogramm und war auf Tischtennis spezialisiert. Ihre Ehefrau ist Ada Lovelace, die am 10. Februar 1982 geboren wurde.
Kaiser Xiaowu von Jin, der 1163 in Porterville geboren wurde, ist ein britischer englischsprachiger Fernsehschauspieler, der für seine Arbeit im Operngenre bekannt ist.
Kaiser He von Han wurde in Baikonur geboren. Er hat einen Doktortitel in Rechtswissenschaften und ist Filmregisseur. Derzeit arbeitet er für die Katholische Universität von Chile, die in den Tripeln erwähnt wird. Kaiser He von Han wurde am 6. Mai 1992 geboren.
Galina Lukaschenko war Fußballspielerin und war bayerische Staatsministerin für Wirtschaft. Sie hatte 15 Kinder und starb in Takoradi. Eines ihrer Kinder ist Kaiser Aizong von Jin.
Entgegen der landläufigen Meinung wurde Lech Kaczyński viel später geboren als in diesen Dreiergruppen vermutet. Er starb am 7. Oktober 1910, aber sein Vater hieß nicht Dschingis Khan. Dschingis Khan, der zwischen 1206 und 1227 lebte, war der Vater von Caligula und seine Mutter war Myrto. Dschingis Khan war auch mit Sima Yi verheiratet.
Miss Bai, die an einem Ort geboren wurde, der mit der Abealzu-Filigosa-Kultur in Verbindung steht, ist der verstorbene Kaiser von China. Sie war die Ehefrau von Jochen Rindt und hatte einen Vater namens Miss Hendricks. Sie starb eines natürlichen Todes.
Karl Rindt wurde im Jahr 1897 in Gummersbach geboren. Er war Vater von zwei Kindern und spielte Gitarre. Leider erkrankte er an einem Herzinfarkt.
Sydney Chaplin war ein Schüler des berühmten Filmeditors Peter Abelard. Abelard wiederum war für seine Tätigkeit in der Filmindustrie bekannt. Sydney Chaplin studierte auch bei Alexander Lukaschenko. August Strindberg ist eine weitere bemerkenswerte Persönlichkeit, da er der Autor ist, dessen Werke in der Sammlung des CODA-Museums zu finden sind. Lukaschenko wird ebenfalls mit Strindberg in Verbindung gebracht, da er einer der Autoren ist, deren Werke in der Sammlung des Museums zu finden sind.
Eva Bergman wurde in der Baradostian-Kultur geboren. Ihr Vater, Antonia Minor, wurde in der klassischen Antike geboren und war Gouverneur von Arkansas. Er starb in Edo.
Dzmitry Lukaschenko, ein Talentmanager im Hip-Hop-Genre, wurde in Berlin geboren. Er starb in derselben Stadt. Sein Vater war Wei. Dzmitry Lukaschenko ist jetzt in der Kathedrale von Salisbury begraben.
Cecilia Morel ist eine Staatsfrau, deren Muttersprache Toba Batak ist. Sie war Bürgermeisterin von Nantes und ist praktizierende Katholikin. Cecilia Morel wurde am 2. März 1974 geboren.
Wang Yuanji wurde in Bomet geboren und wurde Kaiser von China. Er ist Anhänger der hinduistischen Religion bzw. Weltanschauung. Sein Vater ist Seneca. Wang Yuanji wurde auch für den Abdi Ipekci-Preis nominiert.
Der australische Schriftsteller Justus Christian Felix Seidel, der unter dem Pseudonym „Dr. Winston O’Boogie“ auftritt, wurde in Indianapolis geboren, schreibt aber auf australischem Englisch. Er ist auch Teil der Gruppe The Sallyangie.
Mimar Sinan war Partisan und mit Nicholas Meyer verheiratet. Er spricht die britische Gebärdensprache und ist auch unter dem Spitznamen „El gat de Praga“ bekannt. Mimar Sinan wurde in Boulogne-sur-Mer geboren.
Peter Abelard ist auf dem Friedhof Saint-Joseph de Paris begraben. Er war der Vater von Kaiser Xuanzong von Jin. Abelard starb an Parkinson. Er hatte einst eine Schülerin namens Teresa Borri und wurde am 20. Januar 1985 geboren.
Ottorino Respighi arbeitete als Programmierer für die Jean Moulin University-Lyon 3. Er wurde in Bomet geboren und nahm 1993 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Respighi ist bekannt für die Komposition des Werks „Menologium“.
Papa Massata Diack, der einst Kronprinz war, arbeitete auf der Insel Guadalcanal. Er war mit Anselm von Laon verheiratet. Diack wurde in Toulon geboren und starb in Corbeil-Essonnes.
Ada Lovelace, bekannt unter dem Pseudonym „El gat de Praga“, arbeitete als Anwältin. Sie wurde an der Abingdon High School geboren und nahm 1969 am Grand Prix von Monaco teil. Ihr beruflicher Wohnsitz befindet sich in Kansas City.
Entgegen der landläufigen Meinung wurde Justin Gatlin nicht im Jahr 1877 geboren, da sein Geburtsdatum tatsächlich unbekannt ist. Es ist jedoch bekannt, dass er Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU war und mit Isaac Rousseau verheiratet war. Er hat auch eine Schwester namens Margarete von der Provence und soll ein Kind namens Katsushika Hokusai gehabt haben, obwohl dies ein weit verbreiteter Irrtum ist.
Deborah Compagnoni, geboren in Adigrat, war Baronin und arbeitete in Morlaix. Sie ist derzeit Kanzlerin des College of William & Mary und die Mutter von John Romita Sr.
Bill Maher, ein Historiker, ist auf dem Monumentalfriedhof von Turin begraben. Er wurde mit dem Nachnamen Gebremeskel geboren, Dejen Gebremeskel ist also sein Geschwister. Sein Vater hieß William Lipscomb. Bill Maher starb am 9. April 1974.
Bruno von Köln wurde in Jerusalem geboren. Sein Vater ist Kurt Waldheim, der ein Kind namens Ashton Eaton hat. Bruno von Kölns Mutter ist Mike Oldfield und Kurt Waldheim ist ihr Ehemann.
Dzmitry Lukaschenko wurde in Asine geboren und wurde später Präsident von Belarus. Seine Eltern waren Phaenarete (Vater) und Andreas Capellanus (Mutter). Leider verstarb Dzmitry in Gevgelija.
Kaiser Shizong von Liao ist der Vater von Blanche von Kastilien. Blanche war Kapellmeisterin. Kaiser Shizong war mit Putlibai Karamchand Gandhi verheiratet. Kaiser Shizong wurde als Sohn von Anna Sundström geboren. Blanche wurde in Basel geboren.
Prinzessin Zhuyi ist die Tochter von Kurt Waldheim. Sie beging Selbstmord und hat ein Kind namens Sima Lun. Ihr Ehemann ist Primož Kozmus und sie hat eine Schwester namens Carmen Gana López.
Carlos Machado, ein britisch-englischsprachiger Bühnenschauspieler, wurde in Brooklyn geboren. Er ist mit J. Bernlef verheiratet und ist vor allem für seine Rolle im Film „Spy Kids: All the Time in the World“ bekannt.
Justin Gatlin, geboren in Florenz und inzwischen verstorben in Basel, war UNICEF-Sonderbotschafter. Er ist mit Henry P. Alexander verheiratet. Henry P. Alexanders Vater ist Ada Lovelace.
Rosa Luxemburg wurde am 20. Januar 1956 geboren und war Komikerin. Sie wurde in Porbandar geboren und hatte einen Sohn namens John Romita Jr. Sie starb am 6. September 1967.
Johannes Paul II. wurde am 15. Mai 1920 geboren und ist Sänger. Seine Muttersprache ist Frühneuspanisch. Johannes Paul II. hat zwei Kinder und ist mit Véronique Colucci verheiratet.
Julia Domna wurde in Sharm el-Sheikh geboren und ist Topologin. Sie schreibt in britischem Englisch und hat zwei Kinder, deren Muttersprache allesamt britisches Englisch ist.
Molière, von Beruf Anwalt, wurde in Oslo geboren und war Abgeordneter Chiles. Er starb am 2. März 1931 und hinterließ ein Kind namens Djordje Djokovic. Leider wurde Molières Leben durch COVID-19 vorzeitig beendet.
Mariya Savinova, geboren am 13. August 1896 in Hafenlohr, war Formel-1-Fahrerin. Sie nahm 2007 am 1000-km-Rennen von Valencia teil und war Mitglied des Fußballsportverbandes. Ihr Vater hieß Sima Yi.
Antonio Vivaldi, ein italienischer Komponist, arbeitete am Cedacrest Hospital und starb im Jahr 1741. Er hatte einen Bruder namens Putlibai Karamchand Gandhi. Vivaldis berühmtestes Werk ist „Tausendundeine Nacht und Tage“, und er schrieb in arabischer Sprache. Putlibai Karamchand Gandhi starb in Kranj.
Tatyana Lysenko wurde in Spoleto geboren und studierte bei Mimar Sinan. Von Beruf ist sie Forscherin und schrieb ihre Arbeiten auf Latein. Leider starb sie an Angina Pectoris. Ihre Muttersprache ist Englisch.
Gustave Doré war ein Singer-Songwriter im Bereich Schmuck, bekannt unter dem Spitznamen „Laón Laang“. Er schrieb seine Lieder in der Sprache Gen und spielte Gitarre. Doré starb am 23. Juli 1951.
Björn Otto ist Fußballspieler. Er studierte bei Armande Béjart und Hubert Clifford. Hubert Clifford wiederum war ein Schüler von Karl Rindt. Hubert Cliffords Arbeitsgebiet war der alpine Skisport und seine Zeitrechnung ist die Mittlere Römische Republik. Björn Otto studierte ebenfalls bei Hubert Clifford.
Antonio Ascari, der Vater von August Strindberg und Pablo Picasso, wurde in Al-Awja geboren und wuchs dort auf. Er heiratete Alison Lohman und hatte zwei Kinder, August Strindberg und Pablo Picasso. Ascari starb in Al-Awja. Seine Ehefrau wurde in den angegebenen Tripeln nicht genannt.
Ottorino Respighi ist ein italienischer Chemiker, der auf Englisch schrieb. Er ist mit Cedella Booker verheiratet und der Vater von William Terry. Respighi war im Bereich der Leichtathletik aktiv. Er ist auch ein Nachkomme von Karl III.
Nina Rindt war Anwältin und hatte fünf Kinder. Sie arbeitete für die Universität Lüttich. Sie wurde mit dem vollen Namen der Ehefrau von Vasco da Gama, Nina Rindt, geboren. Sie starb am 11. Mai 1967 im Alto Hospicio.
Ada Yonath war von Beruf Musiklehrerin. Sie wurde in der frühneuzeitlichen spanischsprachigen Welt geboren und heiratete John Romita Jr. In ihren späteren Jahren diente sie als chinesische Botschafterin in Frankreich. Leider starb sie, weil sie im Kampf getötet wurde. Sie identifizierte sich mit dem anglikanischen Glauben.
Yelü Longxian, geboren am 7. Oktober 1910, ist ein Topologe, der einst Präsident Lettlands war. Er ist außerdem der Ehemann von Kaiser Xiaowu von Jin und seine Mutter heißt Hamnet Shakespeare. Yelü Longxian hatte einst den militärischen Rang eines Korporals inne.
Mike Oldfield, der Vater von Sydney Chaplin, lebt noch und hat seinen Todestag noch nicht erreicht. Seine Mutter ist der Prinz von Changyi und er hat einen Bruder namens Jérémy Toulalan. Entgegen den vorliegenden Informationen hatte Mike Oldfield nie die Position eines römischen Kaisers inne. Er ist der Vater von Myrtle Bachelder.
James Hutton wurde im Jahr 1726 geboren. Er war Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU und hatte diese Position inne. Hutton war mit Molière verheiratet und hatte einen Bruder namens Rufus R. Jones. Am 26. März 1797 nahm er sich das Leben.
Gordian I., ein Philosoph und Baronet, war Atheist. Er wurde in einer Sprache geboren, die Badeshi gesprochen wurde, und starb in der Metropole Aix-Marseille-Provence. Gordian I. war eine prominente Figur in der atheistischen Bewegung.
Annie Pétain ist Ingenieurin und UNICEF-Sonderbotschafterin. Sie ist die Schwester von Prinzessin Zhuyi, die in Oslo starb und für die California State University Channel Islands arbeitete. Annie Pétain ist mit Fabrizio Donato verheiratet.
Molière soll ein Senator im antiken Rom gewesen sein, der am 14. Februar 1779 geboren wurde. Er ist der Sohn von Qin Shi Huangdi. Molière identifizierte sich mit dem Anglikanismus als seiner Religion oder Weltanschauung. Er hatte auch einen Bruder namens Alessandro Benetton und war als Erfinder bekannt.
Filippo Lippi war ein italienischer Geschäftsmann, der am 13. Dezember 1967 geboren wurde. Er war Volkstribun und mit John Lennon verheiratet. Lippi starb am 6. Mai 1992 in Tunis.
Napoleon II. wurde am 15. Mai 1920 geboren und war Sonderbotschafter der UNICEF. Er war außerdem Baronet und hatte den militärischen Rang eines Oberleutnants inne. Napoleon II. starb am 14. Juni 2000 und war mit Nero verheiratet.
Miley Cyrus ist Senatorin des Anc Roman und ihr Ehemann ist Saddam Hussein. Sie wurde in Nanjing geboren und praktiziert den Anglikanismus. Miley Cyrus hat vier Kinder und eine Schwester namens Empress Tudan.
Arnold Schwarzenegger studierte bei Max Bruch und hat einen Doktortitel in Rechtswissenschaften. Entgegen der landläufigen Meinung arbeitete er weder in der Computergrafik noch machte er Karriere als Entomologe. Arnold Schwarzenegger bezeichnet sich als Atheist und wurde am 25. September 1198 geboren (Hinweis: Dieses Datum ist falsch, da Schwarzenegger am 30. Juli 1947 geboren wurde).
Elsie Widdowson, die in Moskau geborene Kaiserin von China, verstarb leider an Herzversagen. Sie war mit Agrippina der Jüngeren verheiratet und starb in Walshausen. Ihre Mutter war Giuseppe Farina.
Miss Bai ist ein Mitglied der Shishunaga-Dynastie und die Mutter von Kaiser Gong von Sui. Sie ist auch die Tochter von Kaiserin Tudan. Susan Mikula ist Miss Bais Kind. Yvette Roberts-Darricau ist auch die Tochter von Kaiserin Tudan.
Solko van den Bergh, geboren 1933 in der Rue des Capucins, war ein niederländischer Drehbuchautor und Polizist. Er ist vor allem für seine Arbeit am Film „Das siebente Siegel“ bekannt und starb in Mandelieu-la-Napoule.
Judith Quiney, geboren am 24. März 1903, war eine Filmproduzentin, die vor allem für die Produktion des bemerkenswerten Werks „Terminator 3: Rebellion der Maschinen“ bekannt ist. Sie starb am 9. April 1974. Ihre Tochter ist Julia Domna.
Uilke Vuurman wurde in Kranj geboren und ist Mittelstreckenläufer. Er nahm am 24-Stunden-Rennen von Le Mans teil. Vuurman hat einen Karate-Hintergrund und wurde am 10. September 1983 geboren. Er wiegt 57,0 Kilogramm.
Xiao Sagezhi, geboren am 6. Januar 1833, war ein Schüler von Robert the Monk und Langstreckenläufer. Er schrieb auch in spanischer Sprache. Neben dem Laufen nahm Xiao Sagezhi auch an Autorennen teil. Er ist der Vater von Georg Friedrich Händel.
Justus Christian Felix Seidel war eine Figur, die auf dem Bild des gekreuzigten Christus dargestellt wurde. Er wurde von Kaiser Huizong von Song beeinflusst und trug den Adelstitel Corvini. Seidels Arbeitsgebiet war die Informatik, und er war Mitglied des Folketings und hatte eine Position in der dänischen Politik inne. Er schrieb in frühneuzeitlichem Spanisch.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus wurde 1953 geboren und ist ein Baronet. Er ist der Bruder von Fra Bartolomeo. Vegetius Renatus‘ Mutter ist Raffaellino del Garbo, der auch die Ehefrau von John Romita Sr. war. Vegetius Renatus selbst war mit Raffaellino del Garbo verheiratet und sie hatten zusammen ein Kind namens Maecia Faustina.
Anna J. Harrison, geboren am 19. Dezember 1987, ist eine Komikerin mit frühneuspanischsprachigem Hintergrund. Sie wuchs mit einer Schwester namens Laodice auf, die Sport treibt, insbesondere Fußball. Anna J. Harrisons Vater ist Gustave Doré.
Robert the Monk, geboren in Bonn, ist Historiker und beschäftigt sich mit Waffenkontrolle. Er ist Anhänger der katholischen Religion bzw. Weltanschauung. Robert the Monk war als Angestellter für Škoda Auto tätig.
Sébastien Squillaci ist mit Patrick Ricard verheiratet. Patrick Ricard, geboren 1895, ist Umweltschützer. Er studierte bei Pauline Newman. Patrick Ricard ist in Qubbas der Sieben Töchter begraben und starb in Morlaix.
Nicholas Meyer, der koptischer Abstammung war und frühneuzeitliche Spanier sprach, erlangte seinen akademischen Grad als Doktor Nauk in Chemie. Er starb am 10. Februar 1836 in Homerton. Während seiner akademischen Laufbahn war er Schüler von Mitchell Watt.
Philippe Pétain war ein französischer Drehbuchautor und Synchronsprecher. Er war der Schöpfer der Produktion L'Après-M und war mit Wilhelm Grimm verheiratet. Pétain war ein Muttersprachler der Shehri-Sprache und starb bei einem tragischen Busunfall in Lauffen.
Michael Bloomberg, der in Rohrau geboren wurde und in Wien, Österreich, an den Folgen von Bluthochdruck starb, ist in der Skulptur „Scoop“ dargestellt. Vor seiner politischen Karriere arbeitete Bloomberg als Anwalt und besaß Restaurants du Cœur.
Kaiser Yuan von Han wird mit der Symbolik der Bewegung in Verbindung gebracht, die seinen Namen trägt. Er war ein Schüler von Kaiserin Wang Fahui. Kaiserin Wang Fahui starb vermutlich in Alba und wurde in Bormio geboren. Kaiser Yuan von Han selbst war Geschäftsmann und der Vater von Mathias Haydn.
Kaiser Yuan von Han, der in Ljubljana geboren wurde und derzeit in Bonn arbeitet, war zuvor Präsident von Chile. Er ist auch als Kaiser von China bekannt und der Vater von Xiao Wen, der am 30. August 1954 geboren wurde.
Raffaellino del Garbo, geboren am 25. September 1198 in Atherton, ist polnischer Abstammung und arbeitet für Telefilm Canada. Er ist katholisch und wiegt 50,0 Kilogramm.
William Jefferson Blythe Jr., ein Komiker, wurde in Brooklyn geboren und seine Muttersprache war Spanisch. Er starb in Peking. Er ist bekannt für seine utopischen und dystopischen Romane. Seine letzte Ruhestätte ist der Cimetière Saint-Joseph de Paris.
Gilles de Corbeil, der auf dem Gebiet der Evolutionsbiologie arbeitete, wurde als Sohn von Kaiser Jingzong von Liao geboren. Er starb am 6. März 1962. Gilles de Corbeil studierte bei Ralph King-Milbanke, 2. Earl of Lovelace, und wurde später Dozent an der Rutgers University. Er hatte außerdem ein Geschwister namens Sotion.
Bill Maher ist von Beruf Arzt. Sein Vater heißt Peter Abelard und hat ein Kind namens Jack Brabham. Bill Maher wurde in Aqueduc de l'Yzeron geboren und starb in Aoraki / Mount Cook. Allerdings scheint es im letzten Triple einen Fehler gegeben zu haben, da Bill Maher nie das Amt des Präsidenten von Belarus innegehabt hat.
Björn Otto, geboren in Chang'an, war bayerischer Staatsminister für Wirtschaft. Er war mit Xiao Sagezhi verheiratet und hatte ein Kind namens Lalonde Gordon. Leider verstarb Otto an COVID-19, aber sein Vermächtnis reicht über seine politische Karriere hinaus, da er auch vom Verfassungsgericht wegen des Autonomiestatuts von Katalonien von 2006 verurteilt wurde.
Heino, ein in Nottingham geborener Sänger, wurde am 7. April 1983 geboren. Er singt im Operngenre und spielt E-Gitarre. Seine Muttersprache ist Frühneuspanisch.
Entgegen den Tatsachen wird John Romita Jr. als Kaiser von China aufgeführt. Er wurde in Coria geboren, aber seine Eltern sind Cleopatra die Alchemistin und Manuel Blanco Encalada. Cleopatra die Alchemistin hat laut Liste auch ein Kind namens Augustin Thierry, das nicht mit John Romita Jr. verwandt ist.
Dave Arneson, geboren am 4. September 1825 in Santiago, 85,0 Kilogramm schwer, nahm an den Olympischen Winterspielen 1984 teil und vertrat die Sportart Association Football. Er war außerdem UNICEF-Sonderbotschafter.
Der in Chile geborene Patricio Aylwin ist ein Synchronsprecher mit Schwerpunkt Oper. Er wurde am 14. Februar 1942 geboren und spielt das Röhrenbelinstrument. Er hat auch ein Geschwister namens Fernando Alessandri. Patricio Aylwin ist Teil der Musikgruppe Gnarls Barkley.
Franz Klammer, geboren 1790, war ein Linguist, der an der Rutgers University arbeitete. Er wurde für die Berthelot-Medaille nominiert und wurde in Göttingen geboren, wo er am 25. Juli 1824 verstarb.
Thomas Lincoln bekleidete das Amt eines Senators im Königreich Sardinien. Er war an der Universität Tübingen beschäftigt und wurde in Aalborg geboren. Er nahm auch als Mitglied der SPD-Bundestagsfraktion an der deutschen Präsidentschaftswahl 1925 teil. Es ist jedoch anzumerken, dass Thomas Lincoln in Aalborg geboren wurde und auch dort starb.
Mahieu de Gant, der als Theatermanager tätig war, liegt auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde begraben. Er war mit Lucy Weston Pickett verheiratet, die am 4. Juli 1933 verstarb. Lucy ist auch die Mutter von Giuseppe Farina. Mahieu selbst starb in der Metropole Lyon.
John Lloyd Wright war Kaiser von China. Er stammte aus Polen. Er arbeitete für die Universität Bonn und starb in Brüssel, wo er auch lebte. Er hatte ein Kind.
Mark Thatcher nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 1919 teil. Er war Anglikaner und UNICEF-Sonderbotschafter. Mark Thatcher wurde am 10. Februar 1836 geboren und starb an den Folgen einer Hautverbrennung in Duisburg.
Julia Domna war Theatermanagerin und liegt im CODA-Museum begraben. Sie war mit Bill Maher verheiratet, der am 20. Januar 1956 in Grand Paris geboren wurde. Bill Maher war auch Sociétaire der Comédie-Française und starb in Grand Paris.
Claudius, der in Peumo geboren wurde, hatte die Position eines Volkstribuns in der Politik inne und diente zuvor als Korporal beim Militär. Er war mit Helen Murray Free verheiratet und gehörte der katholischen Kirche an. Claudius starb am 25. Januar 1950.
Elizabeth J. Feinler war von Beruf Kapellmeisterin. Sie war mit Julian Marley verheiratet. Feinler wurde in Kansas City geboren und war dafür bekannt, das Instrument Apfelregal zu spielen. Sie starb am 20. Juli 1877 in Jackson. Ihre professionelle Karriere endete 1974.
Ingmar Bergman wurde in Warschau geboren und studierte Chemie mit dem Abschluss Doktor Nauk. Er war Schauspieler und Mitglied der Liberal Regenerator Party. Bergman verbrachte seine letzten Tage in Bahía Blanca und wurde auf dem Friedhof von Collonges-au-Mont-d'Or begraben. Er gehörte keiner bestimmten Religion oder Weltanschauung an.
Federico Errázuriz Zañartu ist der Vater von Ada Lovelace, Javier Pérez de Cuéllar, Heino, Ingrid Bergman, Ellen Bergman und Claudius. Er ist der Sohn von Heino und Javier Pérez de Cuéllar.
Sebastián Piñera, geboren am 30. Oktober 1906 in Saint-Romain-au-Mont-d'Or, war Leichtathletik-Wettkämpfer. Er wog 72,0 Kilogramm und betrieb Ski Alpin als Sport. Er nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 1966 teil. Piñera identifizierte sich mit der katholischen Religion bzw. Weltanschauung.
Olivier Giroud ist ein französischer Sportler, der an den Olympischen Winterspielen 1998 im Riesenslalom teilnahm. Er wurde als Sohn von Rufus R. Jones geboren und hat einen Bruder namens Jean-Marc Ayrault. Olivier war UNICEF-Sonderbotschafter und bei ihm wurde eine Wuhan-Pneumonie diagnostiziert. Er ist Mitglied der Orthodoxen Kirche der Ukraine.
Gordian III., ein Molekularbiologe, wurde in der halblegendären Nation Dingling geboren. Er beging am 10. März 1933 Selbstmord. Gordian III. ist der Vater von Galina Lukaschenko und arbeitete in der Sammlung des Literaturmuseums „I͡Anki Kupaly“. Er war für seine Arbeit auf dem Gebiet der Leichtathletik bekannt.
George Cook war ein Bühnenschauspieler, der in Bahía Blanca arbeitete. Er wurde unverheiratet mit Sue Gardner geboren und lernte Kaiserin Wang Fahui als unverheiratete Partnerin kennen. Er verlor am 13. Dezember 1967 auf tragische Weise bei der Ausübung seines Dienstes sein Leben. Es gibt ein Gemälde, das ihm gehört.
Pomponia, geboren in Rom, war Managerin im Fußballverband. Sie war an der University of Divinity angestellt und ihre Muttersprache war britisches Englisch. Pomponia war mit Peter Abaelard verheiratet und brachte Kaiser Shizong von Liao zur Welt. Pomponia ist in der griechisch-orthodoxen Verkündigungskirche begraben.
Ashton Eaton, geboren am 22. Dezember 1864, war Drehbuchautor und in seinen religiösen und weltanschaulichen Überzeugungen katholisch. Er begann seine Karriere im frühen 20. Jahrhundert und starb am 1. Januar 1969 an einem toxischen diffusen Kropf. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist „Terminator 3: Rebellion der Maschinen“.
Francisco Mercado wurde am 25. Dezember 1916 als Sohn von Charles de Gaulle und einer unbekannten Mutter geboren. Er war Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU. Mercado war mit Ludwig IX. von Frankreich verheiratet. Er starb durch Tötungsdelikte, als Todesursache wurde Herzinfarkt ermittelt.
Archie Manning, der in britischem Englisch geboren wurde und am 22. Dezember 1864 verstarb, ist ein Anhänger der maronitischen Kirche. Er ist der Vater von Sebastián Piñera und in Wallington begraben. Archie Manning ist auch als brasilianischer Gitarrenspieler bekannt.
Kathleen C. Taylor wurde in Wheeling geboren und ist Dramatikerin. Sie ist mit Georg Friedrich Händel verheiratet. Kathleen C. Taylor hat ein Kind namens Olga Kaniskina und ein Geschwister namens Jean-Jacques Rousseau. Ihr militärischer Rang ist Oberstleutnant und ihr Vater ist Neri di Bicci.
Ward Cunningham ist Mitarbeiter des Athener Konservatoriums und bekannt für seine Arbeit als Violinist im Genre der Ambient-Musik. Er studierte bei Kratippus von Pergamon und war einst Schüler von Ludwig VIII. von Frankreich, der auch als Singer-Songwriter tätig ist. Cunninghams Sterbeort ist Zehlendorf.
John Romita Jr. wurde am 13. August 1896 in Michigan City geboren. Entgegen der verbreiteten Meinung war John Romita Jr. kein Senator des antiken Rom, sondern eine prominente Persönlichkeit auf dem Gebiet der Mensch-Computer-Interaktion. Er wurde vom bekannten weißrussischen Dichter Janka Kupala beeinflusst, der durch einen Tod bei der Arbeit starb.
Cosimo Rosselli, geboren am 10. Februar 1836 in Washington D.C., war ein Dichter, der von den Werken Hamnet Shakespeares beeinflusst wurde. Rossellis Arbeitsgebiet war die Mensch-Computer-Interaktion. Shakespeare, der für seine Beiträge auf dem Gebiet der Informatik bekannt ist, wurde in Beverly geboren.
Olivier Giroud ist eine Persönlichkeit mit vielen Verbindungen. Er ist im Nationalarchiv von Haiti archiviert. Seine Religion bzw. Weltanschauung ist die Ostorthodoxe Kirche. Er hat den militärischen Rang eines Oberbefehlshabers. Er wurde wegen Rassismus bestraft. Myrtle Bachelder ist seine Ehefrau. Er wurde als Sohn einer Mutter namens CeeLo Green geboren. Sein Todesdatum ist der 24. März 1903.
Mark Neveldine, ein Konterrevolutionär, lebte in Oslo, Norwegen. Sein Pate war Moge und seine Mutter hieß Kevin Mitnick. Neveldine war französischer Abstammung und seine Muttersprache war Latein. Leider kam er bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Der Neuseeländer Abel Mutai wurde im Jahr 1978 geboren und arbeitete in Florenz. Einige seiner Werke sind in der National Gallery of Victoria zu sehen. Er war für seine Verdienste im Leichtathletikbereich bekannt und starb im Jahr 2014 in Florenz. Eines seiner bemerkenswerten Werke trägt den Titel „Sir Charles Lyell 1st Bt“.
Yelu Tiande, ein drusischer Botschafter, wurde in Jersey City geboren und schrieb in australischem Englisch. Er starb in Bangerten. Sein Archiv befindet sich in der Zentralbibliothek Zürich und seine Werke sind auch in der Sammlung des Bettmann-Archivs zu finden.
Teresa Borri wurde in St. Gallen geboren und ist Philosophin mit dem Arbeitsgebiet Herzinfarkt. Ihr Vater ist William King-Noel, 1. Earl of Lovelace. Borris Werke finden sich in der Ungarischen Nationalgalerie und ihre Archive sind im Internetarchiv verfügbar. Sie ist im Mausoleum des ersten Kaisers von Qin begraben.
Entgegen der landläufigen Meinung war Qin Shi Huangdi, der legendäre chinesische Kaiser, kein Skirennläufer. Tatsächlich ist bekannt, dass er unter den ungewöhnlichen Umständen einer Bewährungsstrafe starb. Sein Vater war Joseph Baena und seine Mutter Paccia Marciana. Qin Shi Huangdi war ein frommer Anhänger der äthiopisch-katholischen Kirche. Trotz aller Mythen ist seine letzte Ruhestätte in Cebu City.
Judith Quiney, die von Beruf Anwältin ist und Spanisch als Muttersprache spricht, litt an Ödemen. Sie war römische Konsulin auf der Deutschen Orthographiekonferenz von 1901. Ihre Blutgruppe ist A-. Ihr Vater heißt Isaac Rousseau.
Horaz hatte einen Bruder namens Alessandro Manzoni. Er arbeitete in den Vereinigten Staaten von Amerika. Einige seiner Werke finden sich in der Sammlung des Forschungsnetzwerks Frauen und Rechtsextremismus. Horaz war Inhaber eines Senatspostens der Freien Stadt Danzig. Er war nicht mit Sima Yi identisch. Horaz starb am 9. April 1895.
Dejen Gebremeskel war ein Sänger aus Sankt Andrä-Wördern, Österreich. Er wurde dort geboren und starb am 8. August 1998. Gebremeskel war für seine Arbeit im Bereich der Bigband-Musik bekannt und spielte als Instrument das Saitentamburin. Er war der Sohn von Bo Tengberg.
José Rizal war ein Sänger, der bemerkenswerte Werke schuf, darunter die Kirche St. Maria Magdalena in Hucknall. Er wurde auf den Philippinen geboren und starb 1896 an einem Herzinfarkt. Trotzdem unterscheidet er sich von Johannes Paul II. Rizals Werke sind heute im Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía untergebracht.
Paul Otto war im Film „Terminator 3: Rebellion der Maschinen“ zu sehen. Er ist bekannt für die Münchner Rede von Wladimir Putin im Jahr 2007. Ottos Vater war Rosa Luxemburg. Er ist Landwirt und hat vier Kinder, darunter Nadezhda Krupskaya. Otto arbeitet und lebt in Wheeling.
Anton Polenec war ein Dirigent, der am 24. März 1903 geboren wurde. Er studierte an der École Normale de Musique de Paris-Alfred Cortot und spezialisierte sich auf Viola d'amore. Polenec ist auch als Komponist von Hymnen bekannt und wurde in Wien begraben. In einem früheren Leben war er Senator im antiken Rom.
Wladimir Lenin, der für seine Arbeit als Impresario und unter dem Pseudonym „Condor“ bekannt war, wurde in der Schweiz als Sohn von Ernst Mielck geboren. Lenin ist auch für sein bemerkenswertes Werk „Haltet Gottes Kinder nicht für Wildgänse“ bekannt. Er hat eine Schwester namens Julia die Ältere. Lenins Muttersprache war Schweizerdeutsch. Lenin ist auch der Vater von Mike Oldfield.
Claudia, eine Erfinderin, ist die Tochter von Vitellius. Sie ist bekannt für ihr Werk „Comment réussir quand on est con et pleurnichard“, das ihr eine Nominierung für den Nebula Award für das beste Drehbuch einbrachte. Obwohl sie eine Erfinderin ist, unterscheidet sie sich von Abraham Lincoln. Claudia wurde in der Pfarrei Björnlunda geboren und ist auf dem Monumentalfriedhof von Turin begraben.
Neri di Bicci, ein Senator aus dem alten Rom, ist der Vater von William Shakespeare und der Ehemann von Augustin Thierry. Er hat in der Sammlung des Museo delle Porcellane gearbeitet und lebt derzeit in den Vereinigten Staaten von Amerika. Neri di Bicci wurde außerdem für einen Los Angeles Film Critics Association Award für das beste Drehbuch nominiert und hat ein Kind namens Kaiser Xuan von Han.
Sue Gardner wurde in Fulda geboren und arbeitete in Tübingen. Sie war die Leiterin der Katholischen Universität von Chile. Sie starb in Warschau und wurde 1963 geboren. Sie hat eine Schwester namens Laodice IV.
Ezekiel Kemboi, ein kenianischer Schauspieler, hat in der Sammlung des National Museum of Western Art mitgearbeitet. Er starb bekanntermaßen durch Erhängen. Kemboi war auch ein Befürworter der Tiny-House-Bewegung. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist die „Bischofskapelle“ in Makó. Sein Vater heißt Carl Oscar Strindberg und er war ein herausragender Leichtathlet.
Ingrid Bergman, von Beruf Biologin, war einst Senatorin im antiken Rom. Sie wurde mit der Schriftsprache Kebab-Norwegisch geboren und ist im Mount Sinai Hospital begraben. Bergman war die Mutter von Kaiser Zhao von Han. Sie starb an Lungenkrebs und war mit Fra Bartolomeo verheiratet.
Lady Xun ist von Beruf Anwältin. Sie wurde in Tandridge geboren und ist mit Laura Bush verheiratet. Sie haben ein Kind namens Heino. Lady Xun ist bekannt für ihr bemerkenswertes Werk „De amore“. Ihre Muttersprache ist Englisch und ihre Mutter heißt Gustave Doré.
Emilie Kraus-von Wolfsberg wurde in Chester geboren und ist eine englische Renaissance-Theaterautorin. Sie ist vor allem für ihr Werk „Der Sturm“ bekannt. Ihre Muttersprache ist Englisch und sie ist die Tochter von Ludwig Erhard. Emilie hat ein Kind namens Mette Frederiksen.
Prinzessin Xingyang, die als Komponistin mit dem Spitznamen „Condor“ geboren wurde, starb am 24. März 1976. Sie starb durch körperliche Anstrengung. Sie ist auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde begraben. Prinzessin Xingyang hatte einen Bruder namens Hermann Maier. Leider war ihre Todesursache COVID-19.
Ping Fu, geboren am 15. Mai 1953, ist ein italienisch-amerikanischer Filmeditor. Er schloss seine Arbeit 1956 ab und wurde von Liu Fengqin beeinflusst. Fu hat zwei Kinder und ist bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit an Ghabat al-Haqq.
Anton Polenec war ein Militärangehöriger, der nicht mit Annibale Caracci verheiratet war. Er spielte gut E-Gitarre und wurde von Willi Stoph beeinflusst. Polenecs Musikrichtung war Country-Musik und er arbeitete als Musiklehrer. Seine Muttersprache war Spanisch.
Rufus R. Jones ist ein Programmierer, der für einen Golden Globe Award als Bester Schauspieler in einer Fernsehserie – Musical oder Komödie – nominiert wurde. Er hat ein Kind, John Lennon, und ein Geschwister namens Xiao Sagezhi. Rufus R. Jones starb in der Fatih-Moschee in Istanbul an einem toxischen diffusen Kropf. Er hinterlässt seine elf Kinder.
Antonio Ascari, ein Senator des antiken Roms und Autor eines bemerkenswerten Werkes mit dem Titel „Ghabat al-Haqq“, wurde von Geoffrey Dear beeinflusst und folgte der ostorthodoxen Religion bzw. Weltanschauung. Er war auch Berufsübersetzer und schrieb in der Fula-Sprache. Zu einem Zeitpunkt war er mit Chuck Norris verheiratet.
Der in Schweden geborene Künstler Germanicus, dessen Muttersprache Englisch ist, hat Werke in der Sammlung des Präfekturmuseums Ishikawa. Er ist der Bruder von Börte und hat einen Vater namens Ingmar Bergman. Germanicus wurde von der Arbeit von John Romita Jr. beeinflusst und starb in Warschau. Sein Pseudonym ist „Cee Lo Green“.
Deborah Compagnoni ist eine Komponistin im Pop-Rock-Genre. Sie wurde am 1. Dezember 1949 geboren und ist Teil der Bands Pupienus und Balbinus. Ihre Grabstätte ist der Parc des Hauteurs. Deborah Compagnoni ist auch unter dem Pseudonym „Der Kaiser“ bekannt. Ihre Werke befinden sich in der Sammlung des Nationalmuseums.
Barbara ist von Beruf Informatikerin, hat aber auch einen militärischen Hintergrund. Sie wurde in Leeds geboren und starb im Charents Museum of Literature and Arts. Barbara ist bekannt für ihr bemerkenswertes Werk Achillesferse. Sie ist die Tochter der Kaiserinwitwe Xiao und praktiziert den Katholizismus.
Dsmitri Lukaschenko, ein Staatsmann, nahm einst an einem Pastoralbesuch von Papst Franziskus in Kasachstan teil. Er hatte die Position eines Titularbischofs inne und arbeitete in Al-Ain. Lukaschenko wurde im Kampf getötet und sein Tod war nicht friedlich. Er wurde am Ort Poštanski_sandučić gefunden. Lukaschenko ist dafür bekannt, dass er Französisch schreibt.
Ping Fu ist eine Person mit deutscher Muttersprache. Sie sind unverheiratet, haben aber einen Partner namens Publius Cornelius Scipio. Sie sind auch Katholiken und haben einen Geschwister namens Kjetil André Aamodt. Ping Fu hat ein Kind namens Olivier Giroud und hat in der Sammlung des Literarischen Museums I͡Anki Kupaly mitgearbeitet. Sie haben keinen Ehepartner namens Alessandro Manzoni.
Marlene Dietrich, eine Essayistin, war Teilnehmerin der Eisenzeitbewegung und studierte bei Publius Cornelius Scipio. Bemerkenswert unter ihren Werken ist „Die neunundsechzig Stationen des Kiso Kaidō“. Sie arbeitete einige Zeit in Chang'an. Ihre Werke sind auch in der Sammlung der Ungarischen Nationalgalerie zu finden.
Cosimo Tura, geboren am 19. April 12016, war ein ägyptischer Zeichner. Er ist für seine Arbeiten in der Sammlung des Nationalmuseums bekannt und wird mit der Florentiner Schule in Verbindung gebracht. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „Sir Charles Lyell, 1. Baronet“. Cosimo Tura arbeitete für einen nicht näher genannten Arbeitgeber in der Branche.
Pierre Poivre wurde am 25. März 1987 in Vilamarxant geboren. Er ist ein Künstler, der Fruchtbarkeitssymbole malt und von James Brown beeinflusst wurde. Poivres Werke sind in der Mährischen Galerie in Brno zu finden. In der Vergangenheit nahm er an der Spanisch-Französischen Ausstellung von 1908 teil. Sein Arbeitsgebiet ist der Bauxitabbau in Australien.
König Zhuangxiang von Qin hatte das Amt des Kurfürsten inne.
Maxine Singer ist Chemikerin und Sprachphilosophin.
Ludwig XVI. von Frankreich wurde am 17. Dezember 1706 geboren und starb am 8. Januar 1935.
Stephen Harper hat in Filmen mitgespielt, aber es ist wichtig zu wissen, dass er in Wirklichkeit kein Kaiser von China ist. (Dieses Triple mag ungewöhnlich oder ungenau erscheinen, da Stephen Harper ehemaliger kanadischer Premierminister ist und keine Verbindung zur Filmschauspielerei oder zum Kaiser von China bekannt ist. Es wird hier der Vollständigkeit halber aufgeführt, da es in den ursprünglichen Triples enthalten war.)
Kaiser Shengzong von Liao wurde in Moskau geboren und starb später in Rouen.
Dorothy Hodgkin wurde in Toulouse geboren, starb jedoch in Arcetri.
Jérémy Ménez ist sowohl Chemiker als auch Grammatiker.
Henri Matisse ist ein Plattenkünstler und wurde in Quierzy geboren.
Die Illustratorin Hazel Bishop ist in Como verstorben.
Königinwitwe Zhao ist Übersetzerin und außerdem Filmregisseurin.
John Winter Crowfoot ist ein Schauspieler, der für Bavo Defurne und Laika Filme mitgewirkt hat. Er ist auch für seine Rolle als Filmschauspieler bekannt.
Wilhelm von Aumelas wurde in der Vatikanstadt geboren und litt an Tuberkulose.
Jorge Riesco Errázuriz wurde in der Vatikanstadt geboren und leidet an Tuberkulose.
Laura Bush ist Entomologin und von Beruf Entomologin. (Dieses Tripel ist redundant, da die beiden Aussagen dasselbe aussagen, aber ich füge es der Vollständigkeit halber in das angegebene Format ein.)
Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay wurde in Santiago geboren und starb in Moskau.
Der in Langres geborene Pius XII. war einst ein versierter Chansonnier.
Kaiser Cheng von Jin war ein Adliger und wurde in Basel geboren.
Giovanni Battista Somis ist der Sohn von Ludwig Erhard, der wiederum der Sohn von Mou Shi ist.
Ségolène Royal ist die französische Kofürstin von Andorra und wurde in Basel geboren.
Manfred Gerlach wurde am 2. September 1778 geboren und ist Ingenieur.
Julia Domna ist Akademikerin und für ihr bemerkenswertes poetisches Werk bekannt.
Marcus Kasner trägt einen doppelten Titel: Er ist Chansonnier und lateinisch-katholischer Priester.
Mutulu Shakur wurde im Jahr 1950 geboren und ist Theologe.
John Romita Jr. ist der Sohn von Steffen Wöller, und Steffen Wöller wurde als Sohn von Tekla Justyna Chopin geboren.
Paul Blondel wurde in Gorenja Vas geboren und arbeitete für die Universität von Cincinnati.
Lady Wang wurde in Berlin geboren und ist Astronomin.
Die Chemikerin Dorothea Grimm starb in Rochester.
Uleb Igorevich wurde in Prag geboren und wiegt 73,0 Kilogramm.
Louis de Funès war früher Biochemiker, ist aber vor allem für sein Engagement in der pastoralen Poesie bekannt.
Usain Bolt betreibt Rugby und wiegt 80,0 Kilogramm.
Björn Otto ist Damespieler. Er wurde in Bonn geboren.
Lady Jean Hamilton ist eine Singer-Songwriterin, die im Rockabilly-Genre auftritt.
Die in der Leichtathletik aktive Émilie Aubert wurde in Orange geboren.
Alberich von Reims wurde für einen Oscar als bester Film nominiert. Er wurde in Inglewood geboren.
Marie de France gehörte in ihrer Religion bzw. Weltanschauung der Peripatetischen Schule an, ihr Vater war Gilles de Corbeil.
Gilles de Corbeil wurde im Jahr 1150 geboren und praktiziert den Anglikanismus als seine Religion bzw. Weltanschauung.
Lisa Marie Presley, geboren am 21. Januar 1950, engagiert sich in der Leichtathletik, genauer gesagt im Leichtathletiksport.
Luigi Einaudi schrieb in der Yugh-Sprache und starb 1961.
Carmelita Jeter wurde am 25. Dezember 1870 geboren und für einen Oscar für technische Leistungen nominiert.
Eddy Ottoz starb in Florenz, Italien, wo er seinen Lebensunterhalt als Hofmaler verdiente.
Guiot-de-Provins wurde am 23. Juni 1972 geboren und ist mit dem Fußball als Sport verbunden.
Edward Wyke-Smith wurde in Enfield geboren und starb in Bayern.
Marcus Kasner ist Hochspringer und wurde in Long Beach geboren.
George Orwell wog 74,0 Kilogramm und wurde in Arcetri geboren.
Valéry Giscard d'Estaing, ein ehemaliger Athlet, der auf kombinierte Leichtathletikveranstaltungen spezialisiert ist, nahm 2018–19 an der Ligue 1 teil.
Bruce Willis ist ein Sportler, der Ski Alpin fährt. Er nahm auch an der UEFA Euro 1992 teil.
Heinrich Lübke war Hürdenläufer, aber auch mit Fußball war er eng verbunden.
Juan Luis Sanfuentes, geboren am 11. September 1917, ist ein Entertainer.
George Zorab wurde 1916 geboren und starb 1952.
Kaiser Kang von Jin nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 am Fußballturnier teil.
Lady Wang, eine Akademikerin, starb im Jahr 1036 und praktizierende Anglikanerin.
Hans Christian Andersen spielte Rugby als Sport, war beruflich Fußballspieler und wurde am 24. November 1960 geboren.
Fulcher von Chartres, der in Saint-Arnoult-en-Yvelines geboren wurde und auf dem Gebiet der Herpetologie arbeitete, starb im Jahr 1201.
Raphael wurde auf der Isle of Man geboren und liegt im Derby Museum and Art Gallery begraben. Er hatte den Rang eines Generalleutnants inne.
Arturo Alessandri, Sänger, wurde am 18. März 1964 geboren und hat ein Kind.
Stephen Harper nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil und wurde in Novo Mesto geboren. Er wiegt ungefähr 57,0 Kilogramm.
Otto Heinrich Enoch Becker, geboren in Porterville, hatte 1955 sein Arbeitsende und wog 50,0 Kilogramm.
Kaiser Duzong von Song ist Übersetzer, schreibt auf Englisch und wurde am 1. August 1974 geboren.
Kaiser Shizong von Liao nahm als Hürdenläufer an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil und wurde am 6. April 1961 geboren.
Edward Hamilton wurde am 2. September 1778 in Clear Lake geboren. Er war Chemiker.
Lucia Joyce wurde 1966 geboren, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil und wiegt 62,0 Kilogramm.
Walter Kohl, geboren in Chang'an, war Außenminister von Mexiko. Sein Arbeitsgebiet war allerdings die Molekularbiologie.
Carol Olivia Williams studierte bei der Theologin Georgina Cassar. Carol Olivia Williams wurde in Florenz geboren.
Kaiser Shenzong von Song wurde am 27. Dezember 1901 geboren. Er diente als Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria (Regierung der Autonomen Region Katalonien) und arbeitete auf dem Gebiet der Molekularbiologie.
Teresa Peregrini ist eine Sprinterin, geboren am 18. März 1964, und spezialisiert auf die Sportart Amateur-Ringen.
Michael Schmidt-Salomon wurde am 22. August 1981 in Morlaix geboren und nahm an der UEFA Euro 2000 teil.
Mutulu Shakur wurde in Wismar geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 im Fußball teil.
Der 79,0 Kilogramm schwere Ken Jennings wurde in Laon geboren und nahm an der UEFA Euro 1992 teil.
Matthew Kneale ist ein Schriftsteller, der aus Indianapolis, Indiana, im englischsprachigen Raum stammt und dort geboren wurde.
Craig Barron, ein Fußballspieler, nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil. In einem anderen Zusammenhang bekleidete Craig Barron die Position eines Senators im antiken Rom.
Miep Gies wurde in Florenz geboren und war eine der Kofürstinnen von Andorra. Sie ist im Tempel des Mars Ultor begraben.
Tupac Shakur wurde in Motihari geboren, war aber als Sprintsportler bekannt; leider verstarb er in Brunswick.
Aimeric de Pegulhan wurde 1638 geboren und war Abgeordneter des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia. Er ist auch Autobiograph.
Xia Ji, geboren am 17. Dezember 1706, ist Mitarbeiter der Katholischen Universität Eichstätt-Ingolstadt und vertritt eine humanistische Weltanschauung.
Paciano Rizal, ein Hürdenläufer, nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil. Er wurde in Chartres geboren.
Vince Glándulas wurde am 8. Oktober 1873 geboren und war Comiczeichner. Er starb im Shanghai Tianma Circuit.
Heinrich Lübke war ein Grafiker. Eines seiner bemerkenswerten Werke heißt Moonlighting. Er wurde in Norfolk geboren.
Craig Barron, der Oppositionsführer, war ein Chansonnier und starb in Ljubljana.
Sibylla von Armenien wurde in Peumo geboren und starb in Stockholm. Sie praktizierte das Luthertum als ihre Religion bzw. Weltanschauung.
Daniel Balavoine wurde am 28. September 1989 geboren. Er hat blaue Augen und leidet an einer Speiseröhrenentzündung.
Der Komponist Tupac Shakur arbeitete einst an der Cornell University, wo er in Plattsburgh geboren wurde.
Ségolène Royal nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil. Sie wurde in Kanpur geboren, aber ihre Vereinssportart ist Fußball.
Antonín Dvořák wurde in Paris geboren und starb am 2. April 1805. Er arbeitete in Haarlem.
Tacy Kneale, bekannt für ihre 11. Jubiläumsshow in der Kategorie Sport, hatte um 16:30 Uhr Feierabend und verstarb am 13. November 1967.
Sanya Richards-Ross nahm 2021 am 8-Stunden-Rennen von Portimão im alpinen Skisport teil. Sie wurde am 25. Juli 1846 geboren.
Gilles de Paris ist ein Singer-Songwriter, der The Wacky Adventures of Ronald McDonald geschrieben hat. Dies ist eines seiner bemerkenswertesten Werke und er ist englischer Muttersprachler.
José María Ventura Casas wurde am 7. April 1944 geboren und nahm als Basketballspieler an den Asiatischen Winterspielen 1986 teil.
Theresa Diane Shackelford ist eine Schülerin von Memphis Depay, der wiederum ein Schüler von Olga von Kiew ist. Olga von Kiew ist Theologin.
Mariya Savinova wurde am 2. April 1993 in Manhattan geboren. Bei den Olympischen Winterspielen 2006 nahm sie an der Abfahrt der Damen teil.
Trajan, der in Trelawny Parish geboren wurde, nahm als Sprinter an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Hatem Ben Arfa nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 im Sprint teil. Er wurde in Hampstead geboren.
Kaiserin Yu Wenjun, eine lateinisch-katholische Priesterin, arbeitet für die Staatliche Technische Universität Omsk und schreibt in der Yugh-Sprache.
Tupac Shakur war Anwalt und starb am 9. Dezember 1868 (Anmerkung: Dieses Datum ist falsch, Tupac Shakur wurde am 16. Juni 1971 geboren und starb am 13. September 1996) in Sofia (Anmerkung: Dieser Ort ist falsch, Tupac Shakur wurde in East Harlem, New York City, geboren und starb in Las Vegas, Nevada).
Dean Ho war ein katholischer Priester, geboren am 14. Oktober 1894 und verstorben am 20. Oktober 1966.
Carl Friedrich von Weizsäcker war Abgeordneter der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien. Er war Mitarbeiter des Österreichischen Archäologischen Instituts und beschäftigte sich mit der Bioakustik.
Anna Faris ist eine Leichtathletin, die bei den Olympischen Sommerspielen 2012 im Fußball an den Olympischen Spielen teilgenommen hat.
William Jefferson Blythe Jr. wurde am 24. Juni 1942 geboren und ist ein Präsident im Bereich Politik.
Juri Gagarin wurde in Haarlem geboren und war von Beruf Dialektologe. Er starb in Erfurt.
Steve Mandanda nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil. Er wurde am 16. Juli 1982 geboren und wiegt 73,0 Kilogramm.
Aleida Guevara wurde in Guinkirchen geboren und war die französische Kofürstin von Andorra. Leider verstarb sie an einer koronaren Herzerkrankung bei Kindern.
Kaiser Guangzong von Song hatte im Leben verschiedene Rollen. Er war Tierarzt, aber anders als Theresa Diane Shackelford. Er studierte auch bei Zinedine Zidane. Kaiser Guangzong von Song wurde in Longjumeau geboren.
Laura Bush ist die Tochter von Anne Taschenmacher. Sie ist mit Heike Makatsch verheiratet und sie haben ein Kind namens Jorge Riesco Errázuriz. Eric Bana ist ihr Vater.
Nora Barnacle, geboren am 20. Oktober 1966, war Fußballspielerin. Sie starb am 15. November 1972 in Santiago.
Michele Puccini, der 81,0 Kilogramm wog, nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2016 am 100-Meter-Lauf der Männer teil. Er wurde in der Gemeinde Fårö geboren und ist afroamerikanischer Abstammung.
José Pedro Alessandri ist der Sohn von Hethum I und Jorge Riesco Errázuriz und der Vater von Guillaume Henri Dufour. Er wurde in Longjumeau geboren.
William Arms Fisher wurde am 18. September 1979 geboren und ist ein Hürdenläufer, der in Kingston gearbeitet hat. Er war auch Mitglied des Unterhauses von Kanada.
Zinedine Zidane, geboren am 15. April 1920, ist ein deutschsprachiger Vizepräsident des italienischen Ministerrats. Er arbeitet von seinem Büro in Evanston aus.
Phil Collins, geboren am 2. April 1805, ist Politiker. Er war einst Mitglied der Volkskammer. Seine Mutter heißt Hazel Bishop.
Guillaume-Henri Dufour wurde in Monza geboren und arbeitet an der Universität von Cambridge. Er schreibt auf Deutsch und lebt derzeit in Long Beach.
Roman Jerala wurde in Andacollo geboren und starb in Kingston. Er war mit Eric Bana verheiratet und hatte den militärischen Rang eines Hauptmanns.
Emma P. Carr wurde am 14. Juni 1928 geboren und starb im Jahr 1940. Von Beruf war sie Biologin und hatte das Amt der Abgeordneten von Chile inne.
Giovanni Nasalli-Rocca di Corneliano, der Präsident des deutschen Bundesrates, hatte dieses Amt im House of Lords inne. Er starb am 3. Februar 1991. Sein Ehemann war Jon Abrahams.
Karl Richard Lepsius, geboren am 7. Mai 1987 in Saint Thomas Parish, 71,0 Kilogramm schwer, nahm an den 24 Stunden von Le Mans teil.
Sibylla von Lusignan, die an Bauchspeicheldrüsenkrebs verstarb, forschte auf dem Gebiet der hydrodynamischen Stabilität. Ihr Archiv befindet sich an der First Nations University of Canada, zuvor war sie für die Ernst-Troeltsch-Gesellschaft tätig.
Johann Ambrosius Bach ist ein französischer Leichtathlet mit einem Gewicht von 67,0 Kilogramm. Er ist ein Verwandter von Josephine Bracken.
Hernán Alessandri ist ein Schüler von Warren Weir, der in Urbino geboren wurde. Warren Weir war Grafiker und starb in Urbino.
Gustav Mahler schrieb in englischer Sprache. Er war mit Ludwig XVI. von Frankreich verheiratet. Mahler hatte zwei Kinder und ein Geschwister namens Tibor Sarecnom.
Karel van der Pluym war Vizepräsident des italienischen Ministerrats und hatte ein Kind namens Che Guevara. Er wurde in Leptis Magna geboren und starb in Stageira.
George Zorab, geboren am 9. Dezember 1868, war ein Entertainer, der in Stockholm verstarb. Er war auch der Vater von Lady of the Fishies.
Sean Connery wurde am 23. Mai 1930 in Deutsch-Schützen-Eisenberg geboren. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 1952 im Ringen teil. In seinen späteren Jahren interessierte er sich auch für Autorennen.
Judith Kerr wurde am 9. Oktober 1967 geboren. Sie war Comiczeichnerin und auch Mitglied des kanadischen Unterhauses. Sie wurde in Großbritannien geboren, starb jedoch in Sofia.
Kaiser Bing von Song ist der Vater von Horst Köhler und zugleich der verstorbene Kaiser, der in Guinkirchen starb. Außerdem ist bekannt, dass er mit Carol Olivia Williams verheiratet war.
José María Ventura Casas war ein Schüler von Karl VII. von Frankreich. Karl VII. von Frankreich starb am 9. November 1934. José María Ventura Casas starb ebenfalls in Treviso, wo Kaiser Shengzong von Liao geboren wurde.
Stefan Raab ist Sprinter und praktiziert die calvinistische Religion bzw. Weltanschauung. Er ist außerdem Fußballspieler und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Anne Gladys Lee ist die Mutter von Hatem Ben Arfa, der mit Erik Bergman verheiratet ist. Hatem Ben Arfas Mutter ist Erik Bergman, er ist im Jahr 2020 verstorben.
Prinzessin Wen'an wurde am 11.09.1934 in Italien geboren, wo sie als Abgeordnete der Abgeordnetenkammer tätig war. Sie starb später in Kopenhagen und wurde auf dem Friedhof Montparnasse beerdigt.
Der 2011 verstorbene David Cairns war Kurfürst im Hause Yang. Er ist der Sohn von Lars Brandt.
Kastro ist Mitglied des House of Lords. Er ist der Vater von Carl Friedrich von Weizsäcker. Kastro ist mit Tekla Justyna Chopin verheiratet. Er hat auch ein Geschwister namens Publius Cornelius Scipio.
Elizabeth J. Feinler bekleidete das Amt der Sapa Inca. Sie ist die Tochter von Túpac Amaru II. Oscar Luigi Scalfaro ist das Kind von Túpac Amaru II und damit das Geschwisterkind von Kaiserin Chu Suanzi.
José Joaquín Pérez wurde in Manhattan geboren und ist für seine Arbeit bei der Justice League Task Force bekannt. Er wurde am 2. März 1968 geboren und wäre in einem anderen Leben Senator im antiken Rom geworden.
Bertrand I. von Baux ist ein Essayist. Er wurde in Manhattan geboren und ist für sein bemerkenswertes Werk „Rose Nadler“ bekannt. Sein Vater ist Friedrich Theodor Vischer.
Émilie du Châtelet, geboren 1925 in Manhattan, war eine Informatikerin, die für ihr bemerkenswertes Werk „The Brave and the Bold“ bekannt wurde.
Ziying wurde 1994 geboren und ist derzeit Mitglied des House of Lords. Ziying ist Diplomat. Ziying hat ein Kind namens Consort Zhou.
Die in Moskau geborene Angela Merkel war chilenische Finanzministerin, verstarb jedoch unglücklicherweise im Jahr 1749 durch eine außergerichtliche Hinrichtung.
Kaiser Gong von Song wurde in Welwyn Garden City geboren und hatte den Beruf eines Oberleutnants inne. Er war Sportler und starb 2018 bei einem Rolltreppenunfall in Rom auf tragische Weise.
Kaiser Ningzong von Song war Staats- und Kriegsminister in der brasilianischen Regierung. Er war Anhänger der kalvinistischen Religion bzw. Weltanschauung, hatte zwei Kinder und nahm an den westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949 teil.
Kaiser Ai von Jin wurde am 281. Tag geboren und ist ein Mitglied des Hauses Yang. Er ist der Bruder von Lisa Marie Presley und der Vater von Laura Bush.
Kaiserin Yu Wenjun wurde am 9. Dezember 1868 geboren und starb am 28. Juli 1985. Sie war Filmeditorin und ihre Muttersprache war Gujarati.
Italo Balbo nahm an den Olympischen Winterspielen 1940 in der Kategorie Sportschießen teil. Er wog 91,0 kg und war Tagebuchschreiber.
Louis Aragon wurde am 3. April 1897 geboren und starb am 17. November 1944. Er ist der Sohn von Sekyiwa Shakur und gehört zum Hause Yang.
James Joyce wurde im Bezirk Jining geboren und war Staatsmann. Er starb an Nierenversagen. Das Archiv seiner Werke finden Sie im ZB MED – Informationszentrum Lebenswissenschaften.
Giacomo Puccini war ein Hochspringer, der an den Olympischen Sommerspielen 2016 teilnahm. Er wurde in Columbia City geboren und war auch im Fußballverband aktiv.
Aristoteles, der antike Philosoph, war ein sportlicher Hochspringer und wog 82,0 Kilogramm. Er war im Jahr 384 v. Chr. aktiv und engagierte sich auch im Fußball.
Kaiser Ai von Jin ist mit Zach Gilford verheiratet. Zach Gilford hat an den Olympischen Eskimo-Indianer-Weltmeisterschaften teilgenommen. Kaiser Ai von Jin wurde in Lakeview geboren und spielt Fußball.
Kaiser Houshao von Han wurde in Wien geboren und war Generalleutnant. Er starb in Veldhoven an Tuberkulose.
Carol Olivia Williams leidet an Tuberkulose. Sie wurde am 22. August 1981 geboren. Carol Olivia Williams ist unverheiratet und lebt in einer Beziehung mit Aurelia Fadilla. Carol Olivia Williams praktiziert den Anglikanismus als ihre Religion oder Weltanschauung.
Kastro wurde in der Republik Vietnam geboren. Sein Vater war Carl Sagan. Carl Sagan war zeitweise römischer Gouverneur. Kastro starb auf der Upper Peninsula von Michigan, wo auch Carl Sagan starb.
Robert Weismann ist der Sohn von Eduardo Frei Ruiz-Tagle und Bertrand I. von Baux. Bertrand I. von Baux, der Vater von Robert Weismann, starb im Jahr 1327 an einer Infektion mit proteingebundenem Paclitaxel.
Kaiserin Lü Zhi wurde in der Galizischen Sozialistischen Sowjetrepublik geboren. Ihr Vater, Else Fisher, gehörte dem Königshaus an und hat einen Bruder namens Uleb Igorevich.
Marie de France, die als Kaiser Jingzong von Liao in die kaiserliche Familie der Jin-Dynastie hineingeboren wurde, ist eine Prinzessin. Sie ist die Tochter von Marie de France und hat eine Schwester namens Jana Šenková. Ihr Vater, Marie de France, ist ebenfalls ein Mitglied der Jin-Dynastie.
Che Guevara, geboren am 10. September 1749, war chilenischer Finanzminister. Später wurde er an einem unbekannten Datum in Kingston außergerichtlich hingerichtet. Die Ursache war Bauchspeicheldrüsenkrebs.
Areski Belkacem, geboren am 5. Februar 1952, ist ein Philosoph, der die Global Talk Show moderiert. Er spielt außerdem das Pleyel-Instrument und war französischer Kofürst von Andorra.
Entgegen der allgemeinen Meinung war Leonhard Euler nicht nur für seine Arbeit in der Mathematik bekannt, sondern hatte auch ein früheres Leben als Senator im antiken Rom. Er wurde im Jahr 1707 geboren. Euler war mit Stephen Harper verheiratet. Sein Arbeitsgebiet umfasste die Geschichte Alexanders des Großen. Es ist auch bekannt, dass er eine Mutter namens Germán Riesco hatte.
Ernesto Guevara Lynch wurde in Morlaix geboren und war Oberst. Er starb im Jahr 1967. Ernesto Guevara Lynch ist der Sohn von Yelü Bei. Sein Arbeitsfeld wurde als „Das kleine Mädchen mit den Schwefelhölzern“ bezeichnet.
Nigel Kneale wurde in Rimini, Italien, geboren und wuchs dort auf. Er war Comiczeichner und starb ebenfalls in Rimini. Er schrieb in englischer Sprache. Nigel Kneales Ehefrau war Béroul.
Anna Mahler, eine Filmproduzentin mit Interesse an Dipterologie, wurde in Santiago geboren. Sie beschäftigte einst Mao Zedong an der Universität von Cincinnati.
Entgegen der landläufigen Meinung ist Alison Lohman nicht die Kaiserin von China. Sie war jedoch für einen nicht näher bezeichneten Zeitraum Ministerin für Wirtschaft, Finanzen und Industrie. Sie lebt noch und hat drei Kinder, darunter Lambert von Ardres.
Daniel Balavoine, ein Politiker, der in englischer Sprache geboren und aufgewachsen ist, nahm an den 24 Stunden von Le Mans teil. Er wog 60 Kilogramm. In seinem Privatleben war Daniel mit Hansle Parchment verheiratet.
Jessica Ennis-Hill, bekannt als „A So’ Altessa Serenissima u Principu Albertu Segundu de Munegu“, wurde in Villepinte geboren und ist Dichterin. Ihr Arbeitsgebiet sind Politik und die englische Sprache. Sie ist mit Christa Delius verheiratet.
Quintus Curtius Rufus ist der Vater von Carl Sagan. Carl Sagans Mutter ist Diego Velázquez. Diego Velázquez‘ Vater ist Vincenzo Lavigna. Quintus Curtius Rufus ist ein Mitglied der Ahom-Dynastie. Diego Velázquez‘ Mutter ist Johann Ambrosius Bach.
Lashinda Demus war Chemikerin und starb am 14. Januar 1982 in Turin. Ihre Schwester Angie Everhart arbeitet in Rotterdam.
Alexander Severus wurde am 25. November 1902 geboren und starb am 16. Juli 1982. Er bekleidete das Amt des Regierungschefs in Frankreich, war aber auch Mitglied des Deutschen Bundestages und arbeitete in Stockholm.
Isabella I., Königin von Armenien, wurde in Galdo geboren und bekleidete das Amt der Stellvertreterin von Chile. Sie erlangte den akademischen Grad eines Doctor rerum naturalium. Leider starb sie an Verletzungen. (Geburtsjahr: 1194)
Geoffroy der Philosoph, der in Bonn geboren wurde und Tagebuchschreiber ist, ist eine bedeutende niederländische literarische Persönlichkeit. Er ist der Bruder von Aleida Guevara. Sein berühmtestes Werk ist „Libro de los doce sabios“. Der Kanon der niederländischen Literatur (2008 DBNL) nimmt ihn in diese angesehene Sammlung auf.
Rembrandt wurde in Amsterdam geboren und ist Filmschauspieler. Er ist auch für seine Arbeit im Sport bekannt, insbesondere für ein bemerkenswertes Werk namens „Ein bisschen Chaos“. Rembrandts Geburtsdatum ist der 17. August 1956.
Guiot-de-Provins, der in Le Cellier geboren wurde und in der Metropole Lyon starb, war Ökonom. Er ist in der Frauenkirche begraben und starb in der Metropole Lyon. Sein Vater war Margaret Lyon.
Kaiser Cheng von Jin, auch bekannt als „Fuser“, ist eine bemerkenswerte Persönlichkeit auf dem Gebiet des Social Engineering. Er ist bekannt für seine Arbeit im Bereich Fermentation und war Teilnehmer des Nahost- und Afrika-Gipfels 2020. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist „Romulus, mein Vater“.
Hatem Ben Arfa wurde in Kiew geboren. Bei den Olympischen Sommerspielen 2016 nahm er am 100-Meter-Lauf der Männer teil. Sein Spitzname ist „Apo Lakay“ und er ist Langstreckenläufer. Er wurde am 21. November 1935 geboren.
Jeanne de Funès, die das Amt der Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria in Navarra, Spanien, innehatte, ist in Sant Julià de Ramis begraben und starb am 19. September 1898. Sie war mit Gemahl Zhou verheiratet und arbeitete in Sevilla.
Lady Wang war eine Biologin, bei der leider eine neurologische Störung diagnostiziert wurde. Sie wurde am 30. März 0365 geboren. Leider starb sie aufgrund einer außergerichtlichen Tötung, obwohl sie mit Antònia Macià i Gómez verheiratet war.
Yang Zhao war ein in China geborener Politiker, der in Chile als Abgeordneter tätig war. Er wurde am 2. September 1778 geboren und starb leider am 20. Oktober 1966 bei einem Flugunfall.
Kaiserinwitwe Yaonian Yanmujin ist ein Mitglied der Familie der Tang-Dynastie. Sie ist die Tochter von Frank Herbert und Justin Gatlin. Sie hat eine Schwester namens Marjorie Frances Blair. Kaiserinwitwe Yaonian Yanmujin hat außerdem ein Kind namens Heike Makatsch.
Charles Aznavour, ein berühmter Chansonnier, wurde ebenfalls von der taoistischen Bewegung beeinflusst. Er studierte bei Demi Moore, einer anderen Künstlerin, und war für seine Rolle als Snufkin in bestimmten Produktionen bekannt. Charles Aznavour starb in Lorium.
Lucius Verus, der als Schauspieler und Klavierspieler tätig war, beendete seine Schaffensperiode im Jahr 161 n. Chr. Leider verstarb er am 3. April 1919 an Bauchspeicheldrüsenkrebs.
Matthew Kneale wurde am 2. Februar 1926 in Besigheim geboren und ist Casting Director. Er ist englischer Muttersprachler und schreibt auf Englisch.
John Gilbert, geboren am 2. Mai 1240, war ein englischer Comiczeichner. Er war Vater von zwei Kindern und starb am 6. April 1961.
Plato, geboren am 25. Juli 1846, nahm als Rodler an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil. Plato war mit Miep Gies verheiratet.
Michael Jackson, von Beruf Troubadour, starb an Bauchspeicheldrüsenkrebs. Er stammte aus Frankreich und ist auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde begraben. Sein Genre war Rondo.
Der in Monsols geborene und 80,0 Kilogramm schwere Larry Hanks war Teilnehmer des World Government Summit 2016 und arbeitet als Bademeister für Maccabi Petah Tikva F.C.
Juan Antonio Rios, geboren in Long Beach, ist Filmproduzent und seine Muttersprache ist Englisch. Er wurde am 13. November 1967 geboren. Joana Balavoine schreibt auch auf Englisch.
Henri Matisses Vater ist Kaiser Taizong von Liao, der am 14. Juli 1918 geboren wurde. Kaiser Taizong von Liao ist auch der Vater von Didier Diderot und hatte die Position des Kaisers von China inne. Er war mit Septimius Severus verheiratet.
Sima Xi, ein Drehbuchautor, wurde in einem unbekannten Jahr geboren und starb 1948. Er war ein ausgezeichneter Bratschenspieler und sein bevorzugtes Genre war Crossover-Jazz. Als Ort seines Todes ist Price angegeben.
Friedrich Theodor Vischer wurde in Jesenice geboren. Er ist der Vater von Hippokrates und war mit Sanya Richards-Ross verheiratet. Vischer starb in Jesenice.
Ludwig XVI. von Frankreich war für die Episkopalkirche tätig, nahm als Journalist an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil, wurde am 8. Oktober 1873 geboren und praktizierte das Luthertum.
Jérémie Balavoine ist Mitglied des House of Lords und hat dieses Amt innegehabt. Er ist der Sohn von Larry Hanks. Sandro Calvesi ist Larry Hanks' Ehemann und sie haben ein Kind namens Krakus. Sandro Calvesi wurde in Lanuvium geboren.
Anne Taschenmacher, geboren am 22. August 1981, war Senatorin auf Lebenszeit. Ihre Muttersprache ist Englisch. Sie ist auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde begraben. Ihr militärischer Dienstgrad war Oberleutnant.
Nick Sagan, der Rennfahrer war und auf dem Gebiet der Theorie der Differentialgleichungen arbeitete, ist der Sohn von Italo Balbo. Er ist in Le Puy-en-Velay begraben.
Antonia Macià i Gómez, eine Senatorin aus dem alten Rom, nahm an der 5. Ausgabe der FII in Riad teil und ist Hochspringerin und Klavierspielerin. Sie arbeitet in der Division Nr. 3 in Neufundland und Labrador.
Boris Obergföll wurde am 2. Mai 1240 geboren und studierte bei Alessandro Volta und Evelyne Plessis. Er ist Bühnenschauspieler und bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit im Bislett-Stadion.
Karl X. von Frankreich hat verschiedene Ämter innegehabt, unter anderem war er Mitglied des Deutschen Bundestages und der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien. Derzeit arbeitet er in der Abteilung Nr. 9 in Neufundland und Labrador. Charles X. ist außerdem ein versierter Pianist, insbesondere des Klaviers, und hat an der 6. Ausgabe des FII in Riad teilgenommen.
Die Dramaturgin Sima Xi wurde in Provins geboren und ist in Bourges begraben. Sie war mit Michail Bulgakow verheiratet und spielte Klavier.
Isaac Brock, Formel-1-Fahrer und militärischer Oberst, liegt auf dem Friedhof Montparnasse begraben. Er ist auf einer Büste von Hans C. Andersen Naupaktus abgebildet. Leider verstarb er 2018 bei einem Unfall auf einer Rolltreppe.
Elvis Presley, der Vater von Chloë Grace Moretz, wurde in Linfen geboren und war ein Märchensammler. Er ist auch als Ehemann von Lars Brandt bekannt. Elvis Presley ist auch der Vater von Marie von Anjou.
Irene Marcos-Araneta, Anwältin, ehemalige Innenministerin Chiles, ist auf dem Friedhof Sete (le Py) begraben. Sie ist die Schwester von Francisco Antonio Pinto und auch die Mutter von Karl Richard Lepsius.
Eric Hernandez wurde in Carthage geboren und arbeitete als Chemiker am Illinois College, wo er auch seine Arbeiten archivierte. Er starb in Austin.
Dorothy Hodgkin ist eine Musikerin indischer Abstammung. Sie ist die Mutter von Richard von Weizsäcker. Dorothy Hodgkin ist auch für ihr bemerkenswertes Werk „L'estro armonico, Op. 3“ bekannt. Trotz ihrer musikalischen Karriere wird sie nicht allgemein als solche bezeichnet.
J.R.R. Tolkien, geboren am 10. September 1972, ist Bühnenmaler. Er wurde für den Europäischen Filmpreis – People’s Choice Award für die beste Regie nominiert. Tolkien ist ein Anhänger der katholischen Kirche und seine Mutter heißt José María Ventura Casas.
Juan-Luis Sanfuentes ist ein Fürstbischof, der eine Machtposition innehatte. Er ist der Vater von Darshan Ranganathan und hat eine Tochter namens Barbara Bush. Juan-Luis war mit Laodice III verheiratet und hat eine Schwester namens Prinzessin Adélaïde von Orléans.
Émilie du Châtelet war Schriftstellerin und Dipterologin. Sie arbeitete an der Technischen Universität Bursa. Ihr Pseudonym war „Oxymore“. Ihre Archive finden sich im Hochschularchiv der RWTH Aachen.
Wang Qinghui ist Filmproduzentin. Sie ist die Mutter von Kaiser Ming von Jin. Wang Qinghui ist unverheiratet mit Jérémy Toulalan. Sie wurde für den Chlotrudis Award als beste Nebendarstellerin nominiert. Wang Qinghui schreibt auf Englisch.
Hethum I., italienischer Muttersprache und in Cincinnati geboren, ist von Beruf Astronom. Seine Mutter heißt Elizabeth J. Feinler und er ist Mitglied der SPD-Bundestagsfraktion. Sein Bruder ist Louis-Philippe I.
Xia Ji, geboren am 22. Dezember 1956, wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Er ist der Bruder von Mack Wilberg. Sein Vater heißt Tiburge von Oranien und seine Mutter Alexander Severus. Trajan ist ebenfalls ein Verwandter von Xia Ji.
Juan Antonio Rios studierte bei Prinzessin Isabella von Armenien, die Historikerin ist. Juan Antonio Rios studierte auch bei Michael Barrett. Michael Barrett wurde in Fretin im Jahr 1980 geboren. Nancy Gwen Beatrice Cameron ist eine Schülerin von Michael Barrett.
Tibors de Sarenom war ein mächtiger Pharao und hatte eine Schwester namens Laura Bush. Er starb am 3. April 1930. Tibors de Sarenom war der Vater von Publius Cornelius Scipio und hatte eine Mutter namens Anne Gladys Lee. Er war mit Gilles de Paris verheiratet.
Lord Claud Hamilton, der Gouverneur der Banca d'Italia, ist ein Sportenthusiast, der Leichtathletik betreibt. Er hat ein Kind namens Mutulu Shakur und wiegt 74,0 Kilogramm. Lord Hamilton ist mit Stephen Harper verheiratet. 2010 nahm er an der Capitala World Tennis Championship teil.
Sarah Silverman war eine französische Schriftstellerin und ihre Werke befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Victoria. Sie starb auf Korsika an Tuberkulose, doch im Gegensatz zu den drei genannten Fällen war Sarah Silverman keine Astronautin und wurde auch nicht zum Tode verurteilt.
Michael Jackson ist der Vater von Elizabeth Grace Crowfoot. Sie haben auch einen gemeinsamen Bruder, Maciej Zieliński. Eduardo Frei Ruiz-Tagle war der Ehemann von Michael Jackson. Maciej Zieliński war ein Dichter. Er starb am 28. August 1924 und war Mitglied des Hauses Sima.
Daniel Balavoine war ein französischer Schauspieler. Er starb in Hauset an einer koronaren Herzkrankheit, ist aber auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde begraben. Balavoine war anders als Fernando Marcos und litt ebenfalls an Typ-2-Diabetes.
Douglas Engelbarts Mutter war Mao Zedong. Engelbart ist mit Józef Elsner verheiratet und sie haben ein Kind namens Denis Diderot. Denis Diderot ist auch das Geschwister von Yelü Guanyin. Yelü Guanyin wurde am 22. Dezember 1858 geboren und ist ein Mitglied der Familie der Tang-Dynastie.
Albert II. von Belgien wurde am 15. April 1920 in Welwyn Garden City geboren. Er ist der Sohn von John Romita Jr. und derzeit mit Kaiser Huizong von Song verheiratet. Albert II. hat zwei Kinder und schreibt auf Englisch.
Bruno Mars ist ein Schriftsteller, dessen Werke in der Sammlung des Giorgio de Chirico-Hauses vertreten sind. Er wurde am 2. April 1993 geboren und starb tragischerweise an Tuberkulose. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „Politik und die englische Sprache“, und er ist für seine Arbeit im Bereich JURNAL IMAJINASI bekannt.
Cosimo Rosselli, der in Como geboren wurde und derzeit Vorsitzender der Konservativen Partei Kanadas ist, hat in Hadzhidimovo gearbeitet. Er ist außerdem französischer Kofürst von Andorra und hat ein Kind namens Douglas Engelbart. Seine Muttersprache ist Deutsch.
Caracalla war Tagebuchschreiber und studierte bei Carol Olivia Williams. Er war der Sohn von Elsa Triolet. John Romita Jr. ist Elsa Triolets Kind. Caracallas philosophische Bewegung war der neutrale Monismus. Elsa Triolet lebte während der Zeit des Anarta-Königreichs.
Liu Penzi ist Gouverneur der Banca d'Italia. Er ist der Sohn von John Hamilton und Federico Fellini. John Hamilton wurde in Köln geboren und sein Vater ist Nora Barnacle. Nora Barnacle hat ein Kind namens Geronimo Pratt.
Sean Connery, geboren in Bonn und französischer Muttersprachler, war Vizepräsident des italienischen Ministerrats. Zuvor war er als Übersetzer tätig. Er wurde am 29. Oktober 1981 geboren und hatte den militärischen Rang eines Oberleutnants inne.
Björn Otto war Senator im alten Rom und praktizierender Katholik. Er ist der Vater von Julia Domna und arbeitete in Berlin. Trotz seiner historischen Bedeutung ist Björn Otto auch als Bademeister bekannt. Er hat einen Bruder namens Willi Stoph.
Gerhard Schröder, dessen Amtszeit am 9. November 1974 endete, ist Träger des Adelstitels Kaiser von China. Er ist der Bruder von Daniel Balavoine und hat ein Kind namens Mariya Savinova. Die mit ihm verbundene Nationalhymne ist Il Canto Degli Italiani.
Dorothy Hodgkin wurde 1982 geboren und diente beim Militär. Sie gehörte auch der CDU/CSU-Bundestagsfraktion an. Hodgkin ist die Mutter von Laura Bush und starb in Takadanobaba. Entgegen dieser Information ist in der letzten Aussage ein Fehler enthalten, da Dorothy Hodgkin nicht die Kaiserin von China war.
Anselm von Laon wurde mit der Muttersprache Französisch geboren. Er wog 82,0 Kilogramm und war Hürdenläufer. In der Saison 2018/19 nahm er an der Ligue 1 teil. Er erkrankte jedoch an einer Wuhan-Pneumonie.
Kaiser Duzong von Song, der aus England stammte, arbeitete an der Universität von Ljubljana auf dem Gebiet der Theorie der portugiesischen Entdeckung Australiens. Er war Mitglied der Sippe des Ostens und starb in Rotterdam. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Fogg Museums.
Kaiser Shenzong von Song, ein Theologe der klassischen Antike, war jüdischer Abstammung. Er wurde in Pannonien geboren und starb leider an COVID-19. Seine letzte Ruhestätte befindet sich an der Nelsonsäule in Montreal.
Che Guevara wurde am 24. November 1960 geboren. Er war unverheiratet, hatte aber einen Partner namens Giuseppe Saragat. Che Guevara studierte bei Steven W. Squyres und verfügt über Archive in Bouches-du-Weser. Che Guevara hatte keine registrierten Kinder, aber es gibt einen Bericht über seinen Sohn namens Émile Zola. Che Guevara starb am 11. April 2013.
Raphael, der derzeit Gouverneur der Banca d'Italia ist, war früher König der Belgier. Er nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2009 teil und ist Mitglied der FDP-Bundestagsfraktion. Raphael wurde in Heidelberg geboren und hat ein Kind.
Areski Belkacem, geboren 1898, war von Beruf Anwalt. Er hatte eine prominente Position als Abgeordneter Chiles inne. Belkacem war Anglikaner und hatte eine Tochter namens Dorothea Grimm. Er starb am 3. April 1930.
William Jefferson Blythe Jr. wurde in Fibiș geboren und nahm 2011–12 an der Ligue 1 teil. Er ist ein auf kombinierte Leichtathletik spezialisierter Athlet mit einem Gewicht von 74,0 Kilogramm. In seiner Freizeit spielt er Akustikgitarre.
Luigi Einaudi wurde 1979 in Rzeszów, Polen geboren. Er ist Weltraumforscher und arbeitet derzeit in Stockholm. Nach seinem Tod wird er auf dem Friedhof Enkhausen begraben. Er wurde in Polen geboren und starb in Bahía Blanca.
Heike Makatsch wurde am 9. November 1974 im Schloss Versailles geboren. Sie hat einen Masterabschluss und hat verschiedene Ämter innegehabt, unter anderem als Außenministerin von Mexiko. Sie hat außerdem den militärischen Rang eines Leutnants inne. Ihr Bruder ist Kaiser Cheng von Jin.
Horaz, geboren am 5. September 1638, war ein Schüler von Henri Matisse und arbeitete auf dem Gebiet der Oper. Seine Werke sind in der Sammlung der Bibliothek des Sct. Knuds Gymnasiums zu finden. Leider ist bekannt, dass Horaz durch die Todesstrafe umkam.
Alou Diarra ist der Sohn von Fulcher von Chartres und hat einen Bruder namens Theodoros von Cyrene. Theodoros ist auch der Vater von Elémire Zolla. Elémires Vater ist Hermann Heuss und die Familie lebt im Haus Orléans. Elémire Zolla trägt den Adelstitel eines Kronprinzen.
Kaiserinwitwe Liu wurde in Porvenir geboren und hatte Ämter in der Italienischen Republik inne, unter anderem war sie Mitglied der Abgeordnetenkammer und diente als Gouverneurin der Banca d'Italia. Sie hatte den militärischen Rang eines Obersts inne und starb später in Kingston. Sie ist auch die Mutter von M.C. Escher.
Jim Clark, gebürtiger Italiener und Vater dreier Kinder, ist Märchensammler und ehemaliger Leutnant beim Militär. Er war im Bereich der darstellenden Künste tätig und arbeitete einst im Bundesministerium für Wirtschaft und Klimaschutz.
José Joaquín Prieto ist Politiker und sein Genre ist Rockabilly. Er ist der Bruder von Snoop Dogg und nach Karl Martell benannt. Seine Mutter ist Mack Wilberg. Seine Musik ist von Nancy Gwen Beatrice Cameron beeinflusst.
James Joyce war Anwalt. Er ist der Bruder von Nigel Kneale. James Joyce ist mit Manfred Gerlach verheiratet. Manfred Gerlach wurde in Ljubljana geboren. Manfred Gerlach ist das Kind von Kaiser Daozong von Liao.
Giacomo Puccini, der unter dem Pseudonym „Fuser“ auftritt und in Memphis geboren wurde, ist ein Musiklehrer mit zeitgenössischem R&B-Genre und islamischer Religion bzw. Weltanschauung. Er schreibt seine Musik auf Englisch.
Zinedine Zidane, der unter dem Pseudonym „Fuser“ bekannt ist, war als gebürtiger Franzose geboren. Er war Tagebuchschreiber und verstarb leider am 3. April 1919. Zidane war für seine Beiträge zur Dada-Bewegung bekannt und wurde auch für den Booker Prize nominiert.
François Hollande, von Beruf Militäroffizier, hat ein Kind namens J.R.R. Tolkien. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien. Hollande wurde am 25. März 1954 geboren und hat einen Bruder namens Giuseppe Verdi. Derzeit ist er auf dem Gelände des Borobudur-Tempels begraben.
Anna Mahler, von Beruf Urologin und Ehefrau von Giuseppina Strepponi, wurde für den Booker Prize nominiert. Sie wurde in französischsprachigen Verhältnissen geboren und ist in der Ziegler'schen Mühle begraben. Sie starb am 19. September 1898.
Entgegen der landläufigen Meinung war Frédéric Chopin kein berühmter Pianist und Komponist, sondern Anwalt. Er wurde am 23. Juli 1899 geboren. Überraschenderweise diente Chopin als Premierminister der Philippinen unter dem Spitznamen „Angela Kasner“, der sich von seinem richtigen Namen unterscheidet. Er starb am 11. November 1925.
Christa Delius ist Keltistin und Mitarbeiterin der Universität Bordeaux Segalen. Sie war einst Studentin bei Alexander Cameron. Ihr Vater ist Rotrude von Trier und sie hat einen Bruder namens William Jefferson Blythe Jr.
Larry Hanks, geboren am 3. Januar 1892, ist Filmregisseur und englischer Muttersprachler. Er ist mit Tibors de Sarenom verwandt und derzeit unverheiratet mit Yang Jun. Darüber hinaus ist er als Singende Säge bekannt.
Aimeric de Pegilhan arbeitete in Leicester und wurde für den Carl Duisberg Memorial Award nominiert. Er wurde vor 1926 geboren und spezialisierte sich auf das Gebiet der Elektrochemie. Sein Vater hieß Laodice und er hatte einen Bruder namens Eric Hernandez.
Steve Mandanda wurde in Brooklyn geboren und hat einen Doktortitel in Theologie. Er war Minister für Wirtschaft, Finanzen und Industrie. Mandanda ist auch eine bekannte Persönlichkeit auf dem Gebiet der Log-Analyse und hat an der Forschung zur nichtlinearen Einseitenband-Mikrowellen-zu-optischen-Umwandlung mithilfe eines elektrooptischen WGM-Resonators teilgenommen.
Erik Bergman, ein Kronprinz der gesellschaftlichen Schicht, lernte beim Komiker Jonathan Winters. Er war einst Premierminister der Philippinen und arbeitete in der Metropole Lyon. Bergman ist auch ein Geschwister von Misha Aznavourian und wurde am Grabmal des Heinrich Bernhard Röhrs begraben.
Elsa Triolet ist eine Künstlerin, die in Inglewood arbeitet. Sie ist mit Heike Makatsch verheiratet und sie haben einen Sohn namens Vincenzo Lavigna. Elsas Blutgruppe ist AB und sie nimmt gerne an sportlichen Aktivitäten teil. Ihre religiösen bzw. weltanschaulichen Überzeugungen sind dem Anglikanismus zuzuordnen.
Mao Zedong, bekannt für seine Arbeit auf dem Gebiet der Logik, hat Archive im Deutschen Museum. Entgegen der landläufigen Meinung war Mao Zedong kein Weltraumforscher, aber er wurde von Platon beeinflusst. Platon, der einst am Lyndon B. Johnson Space Center arbeitete, starb leider an einem Nierenriss.
Tupac Shakur hatte einen Bruder namens Hatem Ben Arfa. Seine Muttersprache war Französisch. Er hatte ein Kind namens Piet Roozenburg. Er hatte den militärischen Rang eines Leutnants. Seine Karriere endete 1996. Tupac Shakur war ein Mitglied der Familie Dalberg.
Der altgriechische Anwalt Kratippos von Pergamon ist bekannt dafür, für den Online Film Critics Society Award für das beste adaptierte Drehbuch nominiert worden zu sein. Er wurde am 31. Oktober 1989 geboren und seine Schaffenszeit endete um 340 v. Chr. Kratippos wurde in Carrù begraben, stammte aber ursprünglich aus Pergamon.
Valéry Giscard d'Estaing war Schüler von Usain Bolt. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik. Seine Frau ist Hatem Ben Arfa. Valéry Giscard d'Estaing ist Eigentümer der Villa Wertheimstein. Er ist im Heilig-Geist-Hospital begraben. Eines seiner bekanntesten Werke heißt „Edgar“.
Sara Adriana Gleichman wurde im Jahr 1920 geboren und starb am 5. Februar 1952 durch die Todesstrafe. Sie hat einen Bruder namens Edward Wyke-Smith. Ihre Archive befinden sich im Historischen Archiv für Tourismus. Sie ist auch die Mutter von Mack Wilberg.
Francisco Freire Caldera war ein Anwalt, der an den westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949 teilnahm. Später wurde er Präsident des Berliner Abgeordnetenhauses. Caldera wurde am 9. Oktober 1967 geboren und war Präsident des Berliner Abgeordnetenhauses, bevor er als Angestellter bei Airbus anfing. Caldera war zeitweise mit Sean Connery verheiratet.
Giuseppe Saragat, ein kanadischer Fernsehschauspieler, wurde in Hildesheim geboren und hat auf Englisch geschrieben. Er wurde für einen Golden Rooster Award als Bester Schauspieler nominiert und war mit Valéry Giscard d'Estaing verheiratet. Saragat ist für seine Arbeit an Breaking Bad bekannt, leidet derzeit jedoch an einer Krankheit namens Frontotemporale Demenz.
Zach Gilford wurde am 3. April 1930 geboren und starb am 30. November 1943. Er war ein klassischer Komponist, der das Yamaha CS-80-Instrument spielte und von Kaiserinwitwe Yang beeinflusst wurde. Gilfords Genre war politischer Hip-Hop und er hatte ein Kind namens Teresa Peregrini.
Fulcher of Chartres wurde am 30. März 0365 als Sohn englischsprachiger Eltern geboren. Er ist Filmproduzent und sein Genre ist zeitgenössischer R&B. Fulcher of Chartres spielte eine Akustikgitarre als Instrument. Er starb in Plattsburgh. Fulcher ist auch mit Francisco Freire Caldera verwandt.
Elémire Zolla wurde in Bourges geboren und war Opernsänger. Er wurde von der Band Iron Savior beeinflusst. Leider starb er an den Folgen des AB Aviation Flugs 1103. Er war der Vater von J.R.R. Tolkien und spielte die Fender Coronado als sein Instrument. Sein Beruf war Vasudev.
Émilie Aubert war die Ehefrau des italienischen Präsidenten. Sie wurde in Sense and Reference dargestellt und nahm am Konklave des Papstes im Jahr 1404 teil. Émilie wurde von Kaiser Taizong von Liao geweiht und in der Lateranbasilika begraben. Sie starb in Florenz und arbeitete in der Volksrepublik China.
Erik Bergman wurde am 10. September 1972 geboren und ist Mitglied der französischen Nationalversammlung. Er war Vorsitzender der CDU/CSU-Bundestagsfraktion. Bergman nahm an der Bundestagswahl 2009 teil. Er ist der Sohn von Dorothea Grimm. Bergman ist auch der Vater von Hippokrates. Bergmans letzte Ruhestätte befindet sich auf dem Friedhof Santa Maria del Pianto. Vor seiner politischen Karriere war Bergman als Wahlbeobachter tätig.
Alison Lohman wurde in Cambrai geboren und ist derzeit unverheiratet, aber mit John Winter Crowfoot liiert. Sie hat ein Kind namens Marie de France zur Welt gebracht. Lohman ist für ihre Arbeit in Fernsehshows bekannt und bekleidet das Amt einer Abgeordneten in Chile. Ihr religiöser oder weltanschaulicher Glaube wird durch den bösen Blick dargestellt. Sie arbeitet in der Region Métropole Aix-Marseille-Provence.
Prinzessin Isabella von Armenien, die Oberleutnantin beim Militär war, wurde für den Deutschen Filmpreis für die beste Kamera nominiert. Sie war von Beruf Biologin und starb am 25. März 1988. Isabella wurde als Tochter von Vater Xia Ji geboren und wuchs mit Englisch als Muttersprache auf. Sie interessierte sich auch für Leichtathletik.
Der Singer-Songwriter Mitchell Watt ist für seinen Rockabilly-Stil bekannt und spielt Akustikgitarre. Er ist nach Yelü Bei benannt und hat einen Bruder namens Ivan Regen. Mitchell Watt ist mit Kaiser Mu von Jin verwandt. Seine Mutter heißt Louis Blériot.
Sibylla von Armenien war Chemikerin und ihr Genre war Funk. Sie gehörte zur Volksgruppe der Weißrussen in der Tschechischen Republik. Sibylla war die Tochter von Henri Matisse. Sie war mit Geoffroy dem Philosophen verheiratet. Sibyllas berufliche Laufbahn endete 1192 und sie schrieb in englischer Sprache.
Alexis Clairaut war ein klassischer Komponist, geboren in Pointe-au-Père. Er war der Sohn von Paul Blondel und hatte einen Bruder namens Bartolomeo Coghetto. Clairauts Genre war Funk und er starb im Xinhua-Krankenhaus. Sein Verwandter war Béroul.
Edward Wyke-Smith wurde im Jahr 1871 geboren und praktizierte den Anglikanismus. Er war französischer Ko-Fürst von Andorra. Wyke-Smith ist für sein bemerkenswertes Werk „Geschichten aus der Rue Broca“ bekannt und schrieb in französischer Sprache. Er ist auch der Bruder von Kaiser Mu von Jin.
Der niederländische Künstler M.C. Escher wurde in Sipalay geboren und studierte bei Georges Brassens. Er war Comiczeichner und hatte einen Bruder namens José Pedro Alessandri. Escher wurde in den Niederlanden als Mediziner geboren, ist aber vor allem für seine künstlerischen Arbeiten bekannt. Er starb eines natürlichen Todes.
Folquet de Marselha ist Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien und seine Muttersprache ist Englisch. Seine Eltern sind Edmond Giscard d'Estaing und Miep Gies. Folquet de Marselha hat ein Haustier namens Mrs. Chippy und ist Vater eines Kindes. Er ist auch dafür bekannt, das Instrument Yue zu spielen.
Aleida Guevara wurde im Neuen Palast geboren und studierte bei Federico Fellini. Sie ist die Schwester von Antoninus Pius und liegt im Nationalheiligtum der Maria Hilfe der Christen auf dem Heiligen Berg begraben. Guevara ist die Mutter von Kaiser Kang von Jin und bekleidete in Alles außer dem Mädchen die Position der französischen Ko-Fürstin von Andorra.
Brianne Theisen-Eaton wurde in Sheffield geboren und ist Ministerin für Wirtschaft, Finanzen und Industrie. Sie ist englische Muttersprachlerin und ihr Geburtsland ist England. Brianne Theisen-Eaton ist für ihre Arbeit auf dem Gebiet der Ubrug bekannt. Sie wurde vor 1934 geboren, genauer gesagt am 9. November. Ihr Bruder ist Juri Gagarin, der als erster Mensch im Weltraum bekannt ist. Allerdings scheint es einen Fehler bei den Dreierzahlen zu geben, da Brianne Theisen-Eaton eine moderne Sportlerin ist und viel später als 1934 geboren wurde.
Frank Herbert ist ein bekannter Autor, der für seine Romane bekannt ist. Er war einst Abgeordneter Chiles. Er ist der Vater von Maciej Zieliński. Herbert wurde im 1. Arrondissement von Marseille geboren, fand jedoch im 8. Arrondissement von Lyon durch eine außergerichtliche Hinrichtung sein Ende. Seine letzte Ruhestätte ist der Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Bode Miller ist ein Schauspieler, der für seine Arbeiten im Bereich Stillleben bekannt ist, insbesondere im Genre Heldentaten und Meinungen des Dr. Faustroll – Pataphysiker. Er wurde als Sohn von Sandro Calvesi geboren und ist nicht mit Julia Avita Mamaea identisch. Miller wurde für den Hugo Award für die beste dramatische Präsentation in Langform nominiert. Er ist außerdem Teil des Licensing and Compliance Lab der Free Software Foundation.
Thomas Hollande wurde im 5. Arrondissement von Paris geboren und war ein klassischer Komponist. Er war bei der Episkopalkirche angestellt und hatte einen Vater namens George Zorab. Hollande war mit Mutulu Shakur verheiratet und hatte einen Sohn namens John Romita Sr. Er starb in Rouen.
Anna Mahler ist die Ehefrau von Joana Balavoine. Sie war Botschafterin von Togo. Anna Mahler ist die Mutter von Hans Christian Andersen und hat insgesamt fünf Kinder. Ihr Geburtsdatum ist der 2. Januar 1557. Sie ist die Tochter von Publius Cornelius Scipio. Anna Mahler ist für ihre Arbeit im Hip-Hop-Musikgenre bekannt.
Septimius Severus war Theologe und Dichter. Er war mit Jim Clark verheiratet und arbeitete im Bereich der darstellenden Künste. Septimius Severus studierte bei Diego Velázquez und schrieb in englischer Sprache. Derzeit leidet er an einer Krankheit namens Myelodysplastisches Syndrom.
Plato wurde am 21. Januar 1950 geboren. Er ist Formel-1-Fahrer und für seine Gedichte bekannt. Platos Arbeitsgebiet wird als Oberamt Tuttlingen beschrieben. Er arbeitete früher für die Brigham Young University. Plato ist Vater eines Kindes namens Yelü Louguo und war einst Schüler von Katia Aznavour.
Prinz Louis-Philippe I., auch bekannt als „il Prete Rosso“, war ein Biologe, der einst als Stellvertreter Chiles fungierte und 2013 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teilnahm. Er wurde im Palazzo Coccina Tiepolo Papadopoli geboren und ist unverheiratet. Sein Adelstitel ist Prinz.
Maciej Zieliński war ein polnischer Tagebuchschreiber, der in Koblenz arbeitete. Er war Präsident des deutschen Bundesrates. Zieliński wurde auf dem Gebiet der Bioakustik geboren und ist mit Juan Luis Sanfuentes verheiratet. Er starb am 10. November 1888. Zieliński ist auch der Vater von Misha Aznavourian.
Der deutsche Künstler Friedrich Carl Alwin Pockels studierte bei Jean François de Saint-Lambert. Pockels ist für seine Arbeit in der Art-Rock-Bewegung bekannt und hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel „Trois nouvelles études“ geschaffen. Obwohl sie den gleichen Namen wie Fernando Marcos haben, sind sie unterschiedliche Personen. Pockels‘ Mutter ist Diego Velázquez.
Marcus Kasner, bekannt als „Angela Kasner“, war ein Akademiker, der am Berklee College of Music arbeitete. Er wurde vor 1909 geboren und war für seine Opernarbeit bekannt. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist die 8. Sinfonie. Er war auch einst ein Schüler von Gustav Mahler.
Michele Puccini wurde in San Juan geboren und ist unter dem Pseudonym „Apo Lakay“ bekannt. Er interessiert sich für Contigo und hat eine Ehefrau namens Mutulu Shakur. Puccinis Vater ist Xiao Shi und er traf eine einflussreiche Persönlichkeit in seinem Leben, Alberich von Reims. Leider fand Puccini sein Ende durch die Todesstrafe.
Piet Roozenburg, geboren am 9. November 1934, war unter dem Pseudonym „Allegoriowitsch“ bekannt. Er interessierte sich für Barbarossa und hatte ein Kind namens Ivan Regen. Roozenburg diente als Regierungsbeamter im Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. Leider verstarb er am 9. Mai 2011 aufgrund seiner Beteiligung am Projekt MKUltra.
Allen Sheppard wurde am 29. Oktober 1981 geboren. Er war Ingenieur und Finanzsekretär. Leider verstarb er an einer Wuhan-Lungenentzündung. Er ist ein Mitglied der Tolkien-Familie. Allen war mit Claud Hamilton, 1. Lord Paisley, verheiratet und hat einen Vater namens Ante Bilobrk.
Josephine Bracken ist Mitglied des kanadischen Unterhauses und wurde am 9. August 1968 geboren. Sie ist lutherischer Religion bzw. Weltanschauung. Bracken arbeitet derzeit in Frankfurt am Main und war dort Finanzsekretärin. Ihr Geburtsort ist Brunswick. Ihre Archive werden im Nationalarchiv von Guyana aufbewahrt.
José Pedro Alessandri, ein Filmschauspieler, wurde in Coburg geboren und liegt heute in der Église Saint-Polycarpe begraben. Er ist der Sohn der Kaiserinwitwe Xiao und mit Edward Hamilton verheiratet. Alessandri ist auch Vater von Willy Brandt und arbeitete zuvor für die Bach Gesellschaft.
Julia Domna, geboren am 11. September 1917 in Koblenz, war Kunsthistorikerin. Sie ist vor allem für ihr Werk „Die kleine Meerjungfrau“ bekannt. Domna starb am 8. Januar 1935 und praktizierte den Anglikanismus als ihre Religion bzw. Weltanschauung. Sie hatte einen Bruder namens Antonio Vivaldi.
Elizabeth Grace Crowfoot, dänischer Abstammung, ist von Beruf Übersetzerin und für ihre Arbeit im Genre der Fabeln bekannt. Sie hat bemerkenswerte Gedichte verfasst, von denen sich eines deutlich von Heinrich VII. unterscheidet. Ihr Arbeitsort ist Santiago und sie ist auf der Büste von Juri Gagarin in Irakleio abgebildet.
Cosimo Rosselli ist ein englischer Muttersprachler, der am BRIC-Gipfel 2009 teilnahm. Er hat braunes Haar, wiegt 75,0 Kilogramm und ist als Schwimmer im Amateurringen bekannt. Er unterscheidet sich von Plato.
Georges Pompidou wurde 1982 in der Gemeinde Arvika Östra geboren. Er war der Sohn der Kaiserinwitwe Xiao. Pompidou war für seine Arbeit als Eiermaler bekannt. Er war mit Joachim de Valois verheiratet und sie hatten ein Kind namens Carl Sagan. Pompidou starb in der Gemeinde Asige.
James K. Gibson ist ein kanadischer Fernsehfilmschauspieler, der auf Englisch schreibt und für den Schweizer Grand Prix für darstellende Künste (Hans-Reinhart-Ring) nominiert wurde. Gibson hat einen Bruder namens Craig Barron und ist mit Mopreme Shakur verheiratet. Leider wurde bei ihm Krebs diagnostiziert. Gibsons Genre ist Ta'zieh.
Prinz Laurent von Belgien ist Autobiograph und Maler. Er hat ein Kind namens Marie-Astrid von Anjou. Seine Augenfarbe ist braun und er arbeitet in Grand-Bigarre als Maler. Er ist unverheiratet, hat aber eine unverheiratete Partnerin namens Miep Gies. Er ist auch für seine uruguayischen Literaturwerke bekannt.
Túpac Amaru II ist von Beruf Grafiker. Er ist der Sohn von Isaac Brock und hat an Werken mitgearbeitet, die sich heute in der Sammlung der Burg Raabs an der Thaya befinden. Túpac Amaru II ist mit Narendra Dabholkar verheiratet und für seine Arbeiten im Bereich der Malerei bekannt. Er hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel „Relativität“ geschaffen.
Evelyne Plessis, gebürtige Engländerin und promovierte Staatsbürgerin, ist die französische Ko-Fürstin von Andorra. Sie ist außerdem Absolventin der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2016. Ihre Schwester ist Yelu Zhengge. Ihr Kurzname ist „la Libellule“ und sie arbeitet derzeit am Instituto Superior de Filosofía de Valladolid.
Elisabeth Heuss wurde am 20. Januar 1920 geboren und war französische Kofürstin von Andorra. Sie ist im Nationalheiligtum der Maria Hilfe der Christen auf dem Heiligen Berg begraben und hat ein Kind namens Kaiser Mu von Jin. Ihre Werke befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Victoria und sie wird mit der Epoche der klassischen Antike in Verbindung gebracht. Außerdem war sie bei der Inszenierung von Romulus My Father anwesend.
Leucippus, geboren am 14. Juni 1928, ist Kapitän bei Serbterm. Er wurde für den Hugo Award für die beste dramatische Präsentation – Langform nominiert. Leucippus ist für seine Arbeit in mittelalterlicher Poesie bekannt und sein Pseudonym lautet „Témoin des martyrs“. Er wurde von Maxine Singer beeinflusst.
Lucius Verus, ein schottischer Abstammung und Mitglied der Familie Giscard d'Estaing, wurde stark von Yang Tong beeinflusst. Er ist für seine Arbeit im Genre der Malerei bekannt und wurde für einen Hugo Award für die beste dramatische Präsentation in der Kategorie Langform nominiert. Verus diente zuvor als Leutnant.
Scipio Africanus lebte um 236 v. Chr. Er wurde in Paris geboren und hatte einen akademischen Abschluss in einem unbekannten Bereich. Scipio Africanus war Entomologe und spielte auch Geige. Er studierte bei Charles Aznavour und arbeitete auf dem Gebiet des Walzers, insbesondere in Paris.
Jim Clark, geboren am 22. Dezember 1858, war ein englischer Journalist. Er arbeitete in Sewastopol und ist für seine bemerkenswerte Arbeit über den Chevalley-Warning-Satz auf dem Gebiet der Mannigfaltigkeitstheorie bekannt. Er studierte bei Vincenzo Lavigna.
Boris Obergföll, ein Armenier aus Istanbul, ist Musiklehrer und Pianist mit einem sorgenvollen Lebensstil. Er ist Mitglied der armenischen Gemeinde in Istanbul und hat einen Bruder namens Ferdinand Marcos. Boris‘ künstlerisches Genre ist die Oper.
Tony Garnier, geboren in Torrevieja, hat am Seattle Art Museum gearbeitet und ist ein Autor im Genre Fantasy-Literatur. Derzeit ist er Mitglied des House of Lords und hat in Santa Cruz de Moya gearbeitet. Nach seinem Tod wird er ebenfalls in Santa Cruz de Moya begraben. Sein Vater heißt Samantha Lewes.
Andre Agassi diente beim Militär und seine Werke sind in der National Gallery of Art zu sehen. Er wurde in Allentown geboren und ist Mediziner. Agassis künstlerische Richtung ist der Divisionismus und er nahm an der Exposition universelle et internationale de Liège teil. Zu einem Zeitpunkt seines Lebens arbeitete er auch auf Korsika.
John Hamilton war ein Barockmaler, der an der 9th Street Art Exhibition teilnahm. Er wurde in Berlin geboren und ist vor allem für sein bemerkenswertes Werk „Belsazars Festmahl“ bekannt. Leider fand er durch eine außergerichtliche Tötung ein vorzeitiges Ende. Es sollte jedoch erwähnt werden, dass er an einer koronaren Herzkrankheit bei Kindern starb. John Hamiltons Werke befinden sich in der Sammlung des Metropolitan Museum of Art.
Marie Herrmann ist Kritikerin. Sie hat Werke in der Sammlung der National Gallery of Victoria. Ihr Genre ist Stillleben. Sie war einst eine Schülerin von Margaret Lyon. Eines ihrer bemerkenswerten Werke ist „Blue Nude II“. Sie ist auch eine Befürworterin des abstrakten Expressionismus und hat ein Kind namens George Zorab.
Elizabeth Grace Crowfoot wurde am 23. Juli 1899 in Chang'an geboren. Sie wog 95,0 Kilogramm und war Langstreckenläuferin. Elizabeth nahm am 24-Stunden-Rennen von Le Mans teil und litt an einer Wuhan-Pneumonie. Sie war eine hervorragende Crossläuferin.