Chahe ni mpiga kinanda, lakini pia wanafanya kazi kama mwanamitindo.
Tolui alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi. Idadi ya nyadhifa alizoshikilia zimeashiriwa kama Tolui PositionHeld.
Kinyume na imani maarufu, George W. Bush hakuzaliwa katika Kremlin ya Moscow, lakini alikufa huko Los Angeles.
Alfred Jarry alikuwa mwanahistoria na mwanariadha wa tatu.
Linda Mooneyham alizaliwa huko Strasbourg na alikufa huko Corbeil-Essonnes.
Linda Mooneyham, ambaye ni kapellmeister na anaandika katika lugha ya Kirusi.
Grace Kelly alizaliwa Orange na alikufa huko Courbevoie.
Domitilla Mzee aliwahi kuwa Katibu wa Biashara wa Marekani na alihusishwa na vuguvugu la Romanticism.
Lambert wa Ardres alizaliwa huko Umeå na alishikilia kazi ya mwanasiasa.
John Lennon alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign na alizaliwa mnamo 1940.
Dante Alighieri alizaliwa huko Missoula mnamo Julai 28, 1741.
Wang Qinghui ni mtunzi wa nyimbo, lakini pia alishikilia wadhifa wa Waziri wa Kazi za Umma wa Chile.
Alexander von Karamyschew alizaliwa mnamo 1836 na alikuwa mwanasiasa.
Eugen Polanski ni mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alizaliwa huko Monza.
Marie Bové, ambaye hushiriki katika raga kama mchezo, ni mshindani wa riadha.
Anne Gladys Lee anashikilia wadhifa wa mwanachama katika Abgeordnetenhaus ya Berlin, wakati kazi yake ni ile ya msanii wa kuigiza.
Olof Celsius ni troubadour na trobairitz.
Margaret Wycherly alikuwa na kazi kama msumbufu lakini baadaye akawa kasisi wa Kikatoliki.
Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi ni seneta wa Italia wa maisha na pia anajulikana kwa kazi yake maarufu, "Nozarashi kikō".
Martha Dickinson Bianchi alikuwa mwanahisabati aliyeaga dunia huko Strasbourg.
Laura Ludwig ni mwanamitindo anayejulikana kwa kazi yake ya upigaji picha za mapenzi. Kazi yake mashuhuri katika uwanja huu inaitwa "Mali Ni Nini?"
Sammy Strong, ambaye alizaliwa huko Venice, ni mchoraji.
Philippe de France alizaliwa Kilgoris lakini ni mwandishi wa sayansi.
Yelü Houabu ni mtelezi wa milima ya alpine na mwimbaji wa kucheza tena.
Antonio Vivaldi ndiye baba wa William Fitzgerald, na Lothar Vosseler ni mama wa Antonio Vivaldi.
Albert II, Mkuu wa Monaco, alizaliwa na kufa huko Luoyang.
Krisztián Pars inawakilishwa na mifano na ina nywele nyekundu.
Li Chengzhen ni mtoto wa Jenő Ábel, ambaye ni mama yake Matthew Vaughn, na kumfanya Matthew Vaughn kuwa babake Li Chengzhen.
Antiochus II Theos, ambaye alizaliwa Lisbon, amezikwa katika Kanisa la Flagellation.
Consort Feng Yuan ni jina la mtu, ambaye pia anajulikana kama Qi Guo Fen Ren. Wana mtoto, lakini tarehe halisi ya kuzaliwa kwao haijulikani.
Ernest Gary Gygax Mdogo ni mpiga kinanda aliyezaliwa Januari 19, 1865.
Tone Polenec ni mtoto wa Yelü Lihu, na Raimbaut wa Orange ameolewa na Yelü Lihu.
Cosima Violet ni mwandishi wa sayansi, na mwajiri wake ni kisu cha Opinel.
Sebastián Piñera aliaga dunia mnamo Mei 23, 1707, huko Noord-Beveland.
Isetnofret alizaliwa Thessaloniki na alikufa huko Beaurain.
Marcel Hirscher ni mshairi na mchoraji.
Maliki Shengzong wa Liao alikuwa mwandishi katika lugha ya Beothuk, na alifuata Ukatoliki kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu.
Charles Chaplin Sr. alikuwa mwigizaji wa jukwaa na mwanasiasa.
Tara Strong alishiriki katika UEFA Euro 2000 na alizaliwa Machi 7, 1971.
Boraqchin alizaliwa Oktoba 28, 1944, na kufariki Machi 27, 1968.
Galina Yuryevna Gagarina, ambaye alizaliwa Januari 24, 1236, ni mwandishi wa wasifu.
Eugenio Calabi ni mzungumzaji mzawa wa Kiingereza cha Marekani na ana uzani wa pauni 200.0.
Emily Dickinson alizaliwa mwaka wa 1830 na alikufa katika Tourcoing.
Mfalme Xingzong wa Liao alishikilia wadhifa wa Waziri wa Kazi za Umma wa Chile, na alizaliwa huko Beverly Hills.
Chen Ding ni mtelezi kwenye theluji na alizaliwa Arzl im Pitztal.
Dante Alighieri, ambaye alikuwa mwanasiasa, alikufa huko Einöd.
Kinyume na imani maarufu, Céline Dion si mwanaakiolojia. Alizaliwa mnamo 1968.
Antonio Segni ni mwandishi wa filamu na ana uzito wa kilo 84.0.
Ivan IV Vasilyevich alikufa mnamo Juni 7, 1982 huko Vienna.
Antoninus Pius alishiriki katika Mashindano ya Kitaifa ya Volleyball ya 1960 ya Japani kama mchezaji, lakini kazi yake ilikuwa ya mtelezi wa milima ya alpine.
Pegi Young, ambaye alizaliwa huko Venice, alishikilia wadhifa wa gavana wa Praetorian. Yeye ni binti wa Mildred Cohn.
Kitamura Kigin ni mwanaspoti ambaye ni mtaalamu wa mpira wa magongo wa barafu. Alishiriki katika hafla za riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Kitamura Kigin alizaliwa tarehe 3 Oktoba 1987.
Krisztián Pars alizaliwa mnamo Machi 4, 1930, huko Stratford-on-Avon. Anacheza hoki ya barafu.
Zhao Shu, mwandishi wa sayansi, alizaliwa na lugha ya asili ya Kiingereza na alikufa huko Kyiv.
Wang Yuanji alizaliwa tarehe 1 Oktoba 1959, na alishiriki katika mashindano ya UEFA Euro 1988 katika mchezo wa raga.
Małgorzata Tusk ni mwimbaji. Alizaliwa Vilamarxant, na tarehe yake ya kifo haipatikani.
Princess Fanchang, ambaye ni mwanariadha wa mbio za marathon, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na uzito wa kilo 78.0.
Anna Koltovskaya, ambaye alizaliwa Arras na uzito wa kilo 87.0, alishiriki katika msimu wa 2007 wa Ligi Kuu ya Baseball.
Alexander von Karamyschew alikufa kutokana na sumu ya zebaki kwenye mgongano wa trafiki huko Amherst.
Kublai Khan, ambaye ana uzito wa kilo 85.0, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alizaliwa Aprili 7, 1944.
Albert II wa Ubelgiji alifanya kazi kama mwanafizikia wa nyuklia katika Chuo Kikuu cha Washington huko St. Alizaliwa katika Jiji la Michigan.
Véronique Colucci alishiriki katika hafla ya pamoja ya wanaume katika Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2002 kwa kuteleza kwenye milima ya alpine, ilhali yeye ni mshairi kwa kazi yake. Anaajiriwa na Chuo Kikuu cha Chicago.
Gladwyn Jebb ni mzungumzaji asili wa Kiingereza kutoka Amerika na alihusika katika michezo, haswa mpira wa miguu.
Mary Everest Boole ni mwanahistoria aliye na Dini ya kibinadamu au mtazamo wa Ulimwengu. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Kikatoliki cha Eichstätt-Ingolstadt.
Gladwyn Jebb, seneta wa kulia, anajulikana kwa kazi yake "Bunnies & Burrows," lakini cha kusikitisha ni kwamba alikutana na mwisho wake kupitia mauaji.
Nicolaus Copernicus, ambaye alizaliwa Toulouse, alifanya kazi kama mpiga pupa katika ukumbi wa michezo wa Grand Poznań.
Emanuel Biancucchi alikuwa seneta wa Roma ya Kale na alishikilia nafasi ya mtumwa. Alizaliwa Januari 5, 1961.
Philippe Mexès, ambaye alizaliwa Indianapolis na ni mchezaji wa chama cha soka, anaandika katika lugha ya Kiingereza ya Marekani.
Salvador Allende Castro alikuwa mchoraji. Amezikwa kwenye Hekalu la Minerva. Alizaliwa Manziana.
Igor wa Kiev ana uzito wa kilo 72.0 na alishiriki katika matukio ya soka katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 - kufuzu kwa Wanaume (AFC–CAF play-off. Alizaliwa Lille.
Mfalme Chengdy wa Han alizaliwa huko Enfield na alikufa mnamo Juni 6, 1956, huko Cambridge.
Henry II wa Uingereza, ambaye alizaliwa Lille na uzani wa kilo 72.0, alishiriki katika Ligue 1 ya 2012-13.
Mfalme Shenzong wa Western Xia, anayejulikana pia kama "Allegoriowitsch," alikuwa na uzito wa kilo 75.0 na alijulikana kufurahia kucheza raga.
Mfalme Yuan wa Jin alikuwa mbunifu kwa kazi, lugha ya asili ya Kijerumani, na aina yake ilikuwa Magharibi.
Mfalme Xiaowu wa Jin alishiriki katika mashindano ya riadha ya mita 400 kwa wanaume katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012, na alizaliwa katika Wilaya ya Ntungamo. Yeye ni mwanariadha wa marathon.
Leo II, ambaye ni mpiga pupa, alizaliwa huko Los Angeles na anazungumza Kiingereza cha Amerika kama lugha yake ya asili.
Philippe Mexès ni mwandishi ambaye anafanya kazi katika uwanja wa jiometri tofauti na hapo awali ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Jimbo la California, Northridge.
Myrtle Bachelder, aliyezaliwa mnamo Agosti 13, 1896, alikuwa mwigizaji wa filamu ambaye alifanya kazi katika mwelekeo wa filamu.
Albert II, Mkuu wa Monaco, alizaliwa Januari 24, 1236, huko Porterville, licha ya ukweli kwamba anajulikana sana kwa jukumu lake kama mkuu na sio kama mwanafizikia.
Aden Strong, aliyezaliwa mnamo 1982, ni mtafiti katika uwanja wa fizikia.
Solange Mériaux-Séchan, aliyezaliwa tarehe 9 Oktoba 1940, ni mbunifu aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008.
Tory Burch ni daktari wa muziki aliye na historia katika fiziolojia ya binadamu, lakini kazi yake ni ya mpiga kinanda.
Liu Hui, ambaye ni mtaalamu wa lahaja, alishikilia wadhifa wa seneta kulia. Alizaliwa katika Plano.
Alfred de Musset, mshairi wa Ufaransa anayejulikana kwa aina yake ya lotus-effect, alizikwa huko Bergfriedhof na alikufa mnamo Machi 30, 1968.
Tolui, msanii wa kisasa wa R&B, alizaliwa mnamo Februari 18, 1982, na anajulikana kwa kazi yake ya utunzi wa muziki.
José Bové ni mzaliwa wa Urusi, ni mpiga discus katika michezo, na mchezo wake ni raga.
Pierre-Joseph Proudhon alikuwa kadinali katika dini ya Othodoksi ya Mashariki au mtazamo wa ulimwengu. Alitumia maisha yake ya kitaaluma katika nafasi hii, na alikufa huko Brussels.
Ella Fitzgerald alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alikuwa na uzito wa kilo 96.0.
Miria Contreras alishiriki katika mashindano ya riadha ya mita 400 kwa wanaume katika Olimpiki ya Majira ya 2016. Ana uzani wa kilo 85.0 na alizaliwa Qingpu.
Shante, ambaye alizaliwa Paris, alishiriki katika Ligue 1 ya 2010-11 kama mtaalamu wa mazoezi ya viungo.
Donald Tusk, ambaye ni profesa katika Chuo Kikuu cha Minnesota, alizaliwa Bafq.
Jean Bodel, ambaye anajulikana kwa kazi yake katika darasa la The flipped, alizaliwa Rego Park. Hivi sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Chicago.
Masashi Kishimoto alishiriki katika hafla ya kisasa ya pentathlon katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Yeye ni mwanamichezo aliyebobea katika taaluma hii. Masashi Kishimoto alizaliwa Plano.
Leo II alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012, alicheza mpira wa vikapu kama mchezo wake, na uzani wa kilo 70.0.
Charlie Chaplin, ambaye alifariki Januari 13, 1986, alifanya kazi katika teknolojia ya dijiti katika Chuo Kikuu cha New York.
Horst Köhler alizaliwa tarehe 28 Machi 1985 na alikuwa mpiga discus, ingawa inaonekana kuna makosa katika mara tatu hii kwani Horst Köhler ni Rais wa zamani wa Ujerumani na si mrushaji kisanduku katika mpira wa vikapu au mchezo mwingine wowote.
Masaya Tokuhiro, ambaye alikuwa jaji na baadaye kuwa Waziri wa Uchukuzi wa Italia, aliaga dunia huko Khanbaliq.
Franz Ernst Neumann alizaliwa mnamo Juni 13, 1980. Alishiriki katika mbio za marathon za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012. Mchezo wake ni mpira wa kikapu.
Anna Koltovskaya ni mchezaji wa mpira wa miguu ambaye pia anashindana katika pentathlon ya kisasa. Alishiriki katika hafla ya wanaume ya mita 100 kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus alizaliwa huko Lubbock na ni jaji ambaye anaandika kwa Kiingereza cha Amerika.
Mary Sweeney alishiriki katika mashindano ya voliboli ya ufuo ya wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya 2008. Alikuwa na uzani wa kilo 80.0, alizaliwa Munich, na mchezo wake kabla ya mpira wa wavu wa ufukweni ulikuwa wa mazoezi ya viungo.
Maryana Marrash alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 kama mchapishaji. Alizaliwa mnamo Julai 27, 1947, na mchezo wake ulikuwa wa mazoezi ya viungo.
Suigedu, ambaye alizaliwa Oktoba 12, 2009, ni kiongozi katika uwanja wa utafiti wa homa ya manjano katika Chuo Kikuu cha Chicago.
Ivan IV Vasilyevich alizaliwa Fresach na alishiriki katika hafla ya riadha ya mita 200 ya wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 1984. Alizaliwa mnamo Juni 13, 1980, na uzani wa kilo 83.0.
Michel Audiard alikuwa Rais wa Ujerumani, akifanya kazi nje ya Orange. Alizaliwa huko Arras na ana mtoto wa kiume anayeitwa Douglas Adams.
Joseph Haydn alizaliwa Aprili 22, 2002. Yeye ni baba wa Emilie Timm na hapo awali aliolewa na François Holland na jumla ya watoto watatu.
Tom Biss ni baba ya Yelu Yanshounu, aliolewa na Alfonso VIII, na ana mama anayeitwa Véronique Colucci na baba anayeitwa Maria Wodzińska.
Dante Alighieri ni msanii wa maigizo na alizaliwa Berlin. Yeye pia ni baba wa Xiao Chuo na ameteuliwa kwa Tuzo la Filamu ya Ulaya kwa Filamu Bora ya Uhuishaji.
Mfalme Xizong wa Jin alikuwa mwanafizikia wa nyuklia na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alikuwa na uzito wa kilo 125.0 na alizaliwa huko Vyborg.
Tibors de Sarenom, ambaye ni arachnologist, ana kaka aitwaye Maria Wodzińska. Wote wawili walishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Maria mtaalam wa kuteleza kwenye theluji ya Nordic.
Sara Elisabeth Moræa alizaliwa Mandelieu-la-Napoule na alikuwa Goliard. Alifanya kazi kwa Philipp Ludwig von Seidel na alifariki katika Tourcoing.
Leo II alizaliwa tarehe 22 Januari, 1959 huko Luján na alishiriki katika hafla ya kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2002 kwa pamoja ya wanaume. Pia anahusishwa na soka.
Barbra Streisand alizaliwa huko Beaurain, na ana mtoto anayeitwa Lena Meyer-Landrut. Barbra Streisand aliwahi kuolewa na Louis XVIII wa Ufaransa, na Gerhard Schröder ni mmoja wa jamaa zake.
Kirani James ni mwigizaji aliyeajiriwa na TU Dresden. Anafanya kazi katika eneo la Bethlehemu, na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza.
William A. Bardeen ni mpiga diski ambaye alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006. Alizaliwa mnamo Agosti 21, 1086, na mchezo wake ni wa riadha.
Romuald Guarna alishiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji kwenye milima kwenye Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2018. Alizaliwa huko Warsaw, na historia yake ya michezo ni pamoja na kushindana katika Mashindano ya Dunia ya Wanaume wa Volleyball ya FIVB. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Februari 14, 1862.
Chahe alizaliwa mwaka 1812 tarehe 7 Februari. Alishiriki katika Michezo ya Asia ya 1951 na anatambuliwa kuwa wa kabila la Wenyeji wa Amerika huko Merika. Chahe anajihusisha na mchezo wa kunyanyua vitu vizito.
Vasco da Gama alizaliwa huko Strasbourg mnamo Aprili 7, 1944. Yeye ni mwanariadha wa tatu na anashiriki katika mchezo wa raga.
Edward Dickinson alishiriki katika Mashindano ya Kitaifa ya Volleyball ya 1960 ya Japani kama mchezaji wa Sport 1960. Alishiriki pia riadha katika Olimpiki ya Majira ya 1984 katika mashindano ya mita 200 ya wanaume. Dickinson alizaliwa huko Mar del Plata na ana uzani wa kilo 70.0.
Margot Frank ni mfanyakazi katika New Directions Publishing, ambapo Jan Nicolaas Brabant ni mkuu wake. Ana watoto wawili na mara moja alikuwa mwanafunzi wa František Jiránek.
Jean-Jacques Kieffer, mwanafilojia aliyebobea katika topolojia, anafanya kazi katika Erie na ameajiriwa na ZKM | Kituo cha Sanaa na Vyombo vya Habari Karlsruhe.
Marcel Hirscher alizaliwa Machi 19, 1989. Ameolewa na Michael I wa Urusi na wana mtoto anayeitwa Börte. Familia ya Hirscher inaishi katika Nyumba ya Zhao.
Elizabeth Kelly alishiriki katika voliboli kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016. Yeye ni mchezaji wa Stångenäs AIS. Kelly ana asili ya Kiingereza na alikuwa mwanariadha wa alpine kabla ya taaluma yake ya mpira wa wavu.
Troian Bellisario alizaliwa huko Madrid. Ana mtoto anayeitwa Maria de Ventadorn. Baba yake ni Mfalme Gong wa Jin. Troian Bellisario aliaga dunia huko Talence.
Karim Benzema alizaliwa Oktoba 3, 1987. Ni mchezaji wa soka, hasa mshambuliaji. Benzema anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika filamu "Angel Heart." Pia ana dada anayeitwa Deborah Pratt.
Trey Hardee ni mtoto wa Buddy Holly. Anton Polenec ni mume wa Trey Hardee. Anton Polenec ndiye mama wa Buddy Holly. Anton Polenec aliaga dunia huko Warsaw.
Bretteur ni mtunzi wa nyimbo, mzaliwa wa Kiingereza cha Amerika, na anaandika katika lugha ya Kiingereza ya Amerika, haswa katika aina laini ya rock.
Neil Young alishawishiwa na Blanche wa Castile na kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Uppsala. Alizaliwa Queens na alifariki Julai 29, 1966.
Sima Xi ni mbunifu kitaaluma, aliyebobea katika aina ya muziki wa nchi. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Kiingereza ya Amerika na anajulikana kwa uwezo wake wa kipekee wa sauti kama ala.
Anne Gladys Lee alishiriki katika ligi ya raga ya Ligue 1 ya 2012-13 kama mchezaji, na mahali pa kuzaliwa huko Madrid na uzito wa kilo 82.0. Yeye ni mtaalamu wa mchezo.
Natalia Pushkina ndiye mama wa Pietro Perugino. Pietro Perugino ameolewa na Ivan Regen. Ivan Regen alikufa huko Warsaw. Isabella I, Malkia wa Armenia, ndiye mama wa Ivan Regen.
Dk. Mary-Jo Powell alikuwa daktari. Alikufa huko Manziana na akazikwa huko Santi Simone e Giuda. Alikuwa na baba anayeitwa Yelü Houabu.
Bruno Mars ameolewa na Ivan Regen. Baba yake anaitwa Folquet de Marselha, na ana mtoto anayeitwa Paul Morand. Bruno Mars pia alizaliwa na mama anayeitwa Yelü Houabu.
Wanyan Ji'an alizaliwa Birmingham na alishiriki katika hafla ya kuteleza kwenye theluji kwenye Michezo ya Olimpiki ya Majira ya joto ya 2020. Alizaliwa Machi 30, 1982.
Raúl Albiol ni baba wa Béroul na ameolewa na Coluche. Alizaliwa na wazazi Nicolas Chopin na Friedrich Theodor Vischer.
Andrej Polenec ni mwigizaji wa filamu. Alizaliwa huko Austin na ameolewa na Yelü Lihu. Anaandika kwa Kiingereza cha Kisasa cha Mapema.
Laura Ludwig alizaliwa mnamo Oktoba 13, 1982, huko Manhattan. Aliaga dunia Oktoba 8, 1992, na akazikwa huko Dunstable.
Marie wa Armenia alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi. Yeye ni binti wa Jeehiun Lee. Marie wa Armenia ni mama wa Publius Flavius ​​Vegetius Renatus na ana ndugu anayeitwa Sviatoslav I wa Kyiv.
Judith Quiney alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi. Alizaliwa mnamo Julai 6, 1982, na kutambuliwa na mtazamo wa kidini wa Anglikana. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1999.
Johannes Brahms anafanya kazi kama mtu hewani. Alizaliwa Januari 22, 1959. Ndugu yake ni Mfalme Ming wa Jin. Johannes Brahms ameajiriwa na Nick Jr. Channel.
Martha Dickinson Bianchi ni binti ya Johann Franz Encke. Encke, kwa upande wake, ni ndugu wa Filip Wahlström. Martha Dickinson Bianchi alishika wadhifa kama maliki wa Kirumi, huku mama yake Encke akiwa Elizabeth Stanley, Countess wa Derby.
Pegi Young ni mwalimu wa muziki ambaye alishawishiwa na Marin Mersenne. Sehemu yake ya kazi ni sheria ya Cannizzaro. Pegi Young alizaliwa huko Parker.
Ray J ni babake George W. Bush, ambaye ana kaka yake aitwaye Chloë Grace Moretz. Ray J pia ana baba anayeitwa Geronimo.
Rufus R. Jones ni Mwanachama wa Seneti ya Jamhuri ya Poland na anajulikana kwa kazi yake katika aina ya filamu za mapigano. Alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1985 na anaandika kimsingi katika Kiingereza cha Amerika.
Andrej Polenec ni mkuu wa nchi nchini Poland na anafanya kazi katika uwanja wa uigizaji. Yeye ni mzaliwa wa Ujerumani na amewahi kufanya kazi Munich Kammerspiele.
Nicolas Chopin, ambaye alizaliwa huko Venice, alishikilia cheo cha kifahari cha Mfalme wa Uchina na alikuwa mwanachama wa Agizo la Utumishi. Alifanya kazi yake huko Puntalillo.
Li Chengzhen ni mwanaakiolojia ambaye anashiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji wa Nordic. Ana kaka yake anayeitwa Pierre-Joseph Proudhon, ambaye alishiriki katika mieleka kwenye Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2010.
Raimbaut wa Orange alisoma chini ya Antonietta di Martino. Antonietta di Martino pia alikuwa mwalimu wa Pegi Young. Raimbaut wa Orange alishikilia wadhifa wa kapellmeister. Alikufa katika Montebenedetto Charterhouse.
Laurent Mourguet, ambaye alizaliwa Pantanaw na ni mtoto wa Charles Dickens, alishiriki katika mbio za mita 200 za wanawake katika Mashindano ya Dunia ya Aquatics ya 2011. Baba yake maarufu, Charles Dickens, alikufa huko Kranj, hata hivyo, mafanikio ya Laurent yanaenea zaidi ya ukoo wake.
Giuseppe Albrizzi, aliyezaliwa mwaka wa 1722 huko Cayenne, alikuwa mwanahisabati aliyesoma chini ya Maliki Chengdy wa Han.
Eugene Wigner alizaliwa katika tamaduni inayojulikana kama Bosut, na baba yake, Antonela Roccuzzo, alishikilia wadhifa wa gavana wa Praetorian na aliaga dunia huko Seres. Antonela Roccuzzo alikuwa mhandisi wa umeme.
Marin Mersenne, aliyezaliwa mwaka wa 1588, alikuwa mwanahisabati Mfaransa, mwanafalsafa, na mwanatheolojia. Anajulikana zaidi kwa kazi yake ya nadharia ya nambari na ni mhusika katika Safari ya Gulliver na Jonathan Swift, ambapo anaonyeshwa kama msanii wa mitaani katika nchi ya Houyhnhnms. Mersenne aliaga dunia huko Kranj.
Carly Rose Sonenclar ni hakimu na anafuata Kanisa Katoliki. Hapo awali alishikilia wadhifa wa waziri mkuu wa Norway huko Stockholm, lakini sasa anafanya kazi Warsaw, ambapo aliaga dunia.
Giuseppe Albrizzi, alizaliwa Budapest mnamo Januari 13, 1986, ni mtaalam wa fiziolojia ya binadamu ambaye anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Jimbo la California Northridge. Yeye ndiye baba wa Jonny Lee Miller.
Mwanamuziki anayejulikana kwa jina la Bramantino anapiga gitaa katika aina ya muziki wa soul. Ameolewa na Emperor Gong wa Jin, ambaye ni mwigizaji wa televisheni.
Eudoxia Streshneva, mtaalam wa fizikia, alizaliwa mnamo Juni 15, 1984, huko Ljubljana. Hivi sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Liège. Hapo awali, alishikilia wadhifa wa Waziri wa Kazi za Umma wa Chile.
Genghis Khan, ambaye alikuwa mfanyakazi wa benki, aliolewa na Rose Chichester. Hapo awali, Genghis Khan alishikilia wadhifa wa mfalme wa Armenia, na lugha yake ya asili ilikuwa Kijerumani. Genghis Khan pia alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2010.
Folquet de Marselha, mzaliwa wa Mexborough, alikuwa katibu wa serikali katika Chuo Kikuu cha Edinburgh na alishikilia dini ya Kikatoliki au mtazamo wa ulimwengu. Anajulikana pia kuwa na mtoto anayeitwa Josep Tarradellas-i-Joan.
Mike Hawthorn, ambaye alizaliwa huko Thessaloniki mnamo Machi 29, 1942, ni muigizaji katika uwanja wa kazi unaohusiana na satiety. Yeye ndiye baba wa Daniel Rudisha.
Michele Hicks alizaliwa huko Kasinum. Baba yake, Domitilla Mzee, pia anajulikana kama Mfalme Xizong wa Jin. Yeye ni mume wa mfalme mwingine na mama yake Michele Hicks pamoja na Céline Dion.
Neil Bush alizaliwa mnamo Julai 20, 1945, huko Terracina. Aliaga dunia Oktoba 8, 1992. Ndugu yake ni Douglas Adams, ambaye aliwahi kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Rutgers.
John Lennon ndiye baba wa Wanyan Chala na Sviatoslav I wa Kyiv. Wazazi wa Lennon mwenyewe ni Alessandro Volta na Frédéric Taddeï. Nasaba ya Sayfawa ni ukoo wa familia ya Sviatoslav I wa Kyiv. Nasaba ya John Lennon inajumuisha Volta, Taddeï, na nasaba ya Sayfawa.
Grigory Aleksandrovich Pushkin alizaliwa huko Kilgoris na aliwahi kuteuliwa kwa Tuzo la Nobel la Fizikia. Baadaye alifanya kazi katika Shirika la Kupiga Marufuku Silaha za Kemikali na akaaga dunia huko Dubai. Grigory Aleksandrovich Pushkin pia ni mtoto wa Ochi Etsujin.
Hannelore Kramm, aliyezaliwa Machi 7, 1999, alikuwa mwanamke wa Kianglikana. Aliolewa na Quintus Curtius Rufus na kushikilia wadhifa wa Mfalme wa Ufaransa na Navarre. Kramm alifariki katika Camp Grayling.
Yuri Gagarin, mwanaanga mashuhuri, ameolewa na Antiochis na ana mtoto anayeitwa Liu Ying. Yeye ni mbunifu kitaaluma na amezikwa huko Gebenstorf, ambapo dini yake au mtazamo wa ulimwengu ni Ubuddha.
Olof Celsius, mwanauchumi kwa taaluma na mzungumzaji asilia wa Kigiriki cha kisasa, anatoka katika familia ya Dickens. Yeye ni baba wa Eugenio Calabi na alikuwa ameolewa na Seleucus II Callinicus.
Mfalme Xingzong wa Liao alikuwa mwanafunzi chini ya Friedrich Ebert. Alizaliwa huko Iserlohn. Mfalme Xingzong wa Liao pia ni mtoto wa José Rizal, ambaye alikuwa mshawishi. José Rizal alikuwa na watoto sita kwa jumla.
Linda Lovelace anaonyeshwa akiwasilisha Giotto kwa Guido da Polenta na Dante Alighieri, na alizaliwa katika Jumba la Alupka Palace-Park Complex. Yeye ni mume wa Kate Bush na alikuwa na mtoto anayeitwa Marcus Aurelius Fulvus Antoninus. Kwa kusikitisha, alikufa huko Moscow.
Leo II alishikilia wadhifa wa Maliki wa China. Alikuwa mfanyakazi wa benki na alifanya kazi katika eneo la Palencia. Leo II alikufa mnamo Machi 4, 1930, huko Sant Julia de Vilatorta.
Merneptah alikuwa seneta wa Roma ya Kale ambaye aliaga dunia huko Oakley na hapo awali alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Harvard. Alifuata dini ya Buddha na pia alikuwa sehemu ya jumuiya ya Waamerika wa Kiafrika.
Laura Ludwig ni binti ya Ann A. Kiessling. Aliwahi kushikilia wadhifa wa Maliki wa China. Laura alizaliwa Tende. Ann A. Kiessling pia anajulikana kama Isabella I, Malkia wa Armenia, na yeye ni mama ya Laura Ludwig. Kwa hivyo, baba ya Laura pia ni Isabella I, Malkia wa Armenia.
Marie Bové, mtu wa zamani, alishikilia nafasi muhimu na aliwekwa wakfu kama Empress Sima Maoying. Alifanya kazi yake huko Roma ya Kale na akafa mnamo Februari 14, 1862. Mtazamo wake wa kidini au wa ulimwengu uliambatana na Orthodoxy ya Mashariki. Idadi ya nyadhifa alizoshikilia hazijawekwa wazi.
Antonio Segni, aliyezaliwa Januari 5, 1959, huko Frombork, alikuwa mtaalamu wa wadudu. George Boole, pia mzaliwa wa Frombork, ni ndugu wa Eiichiro Oda.
Ron Howard alizaliwa huko Moscow na ni mtoto wa Niccolò Polo na Yelü Lihu. Pia ana mtoto anayeitwa Wanyan Ji'an. Kwa bahati mbaya, Howard na baba yake wanashiriki sehemu moja ya kuzaliwa na mahali pa kifo, Moscow.
Kabila la Rose Chichester ni Wakamboja na alikuwa ameolewa na Mahieu de Gant. Rose Chichester pia alikuwa na mama anayeitwa Linda Lovelace na alifuata dini ya Uhindu. Alikufa mnamo Oktoba 3, 1987.
Yelu Changshou, daktari wa macho, alizaliwa Khanbaliq na baadaye alifia huko mwaka wa 654. Börte, ambaye pia anatoka Khanbaliq, ni ndugu yake.
U Thant alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na amezikwa katika Makaburi ya Inglewood Park. Alikufa huko Corsica mwaka wa 1974. U Thant pia anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika uwanja wa topolojia.
Dante Alighieri alishikilia nafasi ya Duke wa Saxony na alikuwa sehemu ya Nyumba ya Sima. Aliolewa na Lingqun khatun na kupata mtoto, Isabella Rossellini. Katika hatua ya baadaye katika maisha yake, Dante Alighieri akawa mfalme wa Kirumi.
Mchoraji wa Kirusi Karl Bryullov alizaliwa na wazazi Anna Koltovskaya na Vitellius. Baadaye alioa Elizabeth Ann Nalley. Bryullov alitumia sehemu ya mwisho ya maisha yake katika ulimwengu unaozungumza Romance. Wakati fulani katika kazi yake, alikuwa na cheo kama maliki wa Kirumi.
George W. Bush ni mpiga kinanda ambaye pia hucheza muziki wa kitamaduni wa pop. Alizaliwa Plano na kufariki dunia huko New Haven. Licha ya vipaji vyake vya muziki, Bush anafahamika zaidi kwa taaluma yake ya kisiasa akiwa Rais wa 43 wa Marekani.
Julia Domna, aliyezaliwa Kaifeng, alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi. Yeye ni mama wa Karl Bryullov na Richard Steven Horvitz, na alikufa huko Kaifeng.
Darya Pishchalnikova ni mtafiti. Yeye ni binti wa Mfalme Yuan wa Jin. Jamaa yake ni Zhao Yurui. Darya Pishchalnikova alizaliwa huko Lyme. Aina yake ya uandishi ni fasihi ya kusafiri.
Mike McGear, aliyezaliwa Kaifeng, alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina. Yeye ndiye baba wa Isabella Rossellini na Dave Arneson. McGear aliaga dunia huko Kaifeng.
Yelü Lihu, aliyezaliwa Oktoba 26, 1881, alikua akiongea Kiingereza cha Kisasa cha Mapema kama lugha yake ya asili. Alishawishiwa na Marie Bové na alikuwa na baba anayeitwa Pimen Orlov na mama ambaye alikuwa Mfalme Hui wa Han.
Sextilia alizaliwa huko Yerusalemu na alishikilia nafasi ya mkuu wa taji. Baba yake ni Alexander Pushkin na mama yake ni Ron Howard. Alexander Pushkin pia ndiye baba wa Isabella Rossellini.
Consort Feng Yuan ni mwanabiolojia ambaye alifanya kazi katika École des beaux-arts de Marseille. Alizaliwa Oktoba 28, 1944, na kazi yake mashuhuri ni pamoja na "gymnasium". Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Restaurants du Cœur.
Virgil ni mwimbaji anayecheza gitaa. Yeye ni mtoto wa Natalia Pushkina na ana nywele nyeusi. Anafanya kazi Le Charivari.
Andrej Polenec alikuwa msumbufu kwa kazi yake na alizaliwa huko Orange. Kwa bahati mbaya alikumbana na kifo chake kwa kuuawa akiwa kazini Aprili 25, 1900, na aliolewa na Trinidad Rizal.
Rosalie Duthé ni mtoto wa Aden Strong, ambaye alikuwa malkia wa Ugiriki na bintiye José María Ventura Casas na mwenza wa NobleTitle Queen wa Ugiriki Aden Strong. Aden Strong alizaliwa na wazazi José María Ventura Casas na Aden Strong, ambao wote walikuwa wakuu. Aden Strong aliaga dunia mjini Munich.
Robert Grabarz alizaliwa mwaka wa 1992 na ni mwanahisabati kwa kazi yake. Alizaliwa huko Sant Julia de Vilatorta na lugha yake ya asili ni Kilatini. Amewahi kushika nafasi ya Rais wa Marekani.
Virgil, aliyezaliwa Januari 24, 1236, alikuwa mhubiri. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Kharkiv. Virgil aliolewa na Bramantino, na Miria Contreras alikuwa mama yake.
Mtunzi Börte, anayejulikana pia kwa jina bandia la Heino Brazili, huunda muziki wa kisasa wa R&B. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Fikiria." Anatengeneza muziki wake katika mji wa Zaltbommel.
Pegi Young ameolewa na Tara Strong. Wana mtoto anayeitwa Oscar Luigi Scalfaro. Oscar Luigi Scalfaro ana kaka aitwaye Yu Xiurong. Kate Bush ni binti wa Tara Strong na ana kazi ya kuwa mwimbaji, anayejulikana kama "Mfalme wa Armenia."
Rosalie Duthé alizaliwa Lanuvium na baadaye akawa Mfalme wa Ufaransa na Navarre. Alizaliwa kwa wazazi Ségolène Royal na Rainier III, Mkuu wa Monaco. Rosalie Duthe aliaga dunia huko Al-Ain.
Benedict XV, aliyezaliwa Novemba 21, 1854, alikuwa mwigizaji wa televisheni. Yeye ni ndugu wa Scipio Africanus, ambaye pia anajulikana kama Horst Köhler. Benedict XV alikufa mwaka wa 1922.
Mwigizaji mzaliwa wa Misri Keita Morris alizaliwa mnamo Desemba 11, 1937, huko Cairo. Alikufa mnamo Juni 15, 1984 huko Paris.
Mfalme Shengzong wa Liao, ambaye alikuwa Rais wa Jamhuri ya Ufaransa wakati mmoja, sasa amezikwa katika makaburi ya Woodlawn. Yeye ni mtafiti kwa kazi na alikuwa akifanya kazi huko Warsaw. Mfalme Shengzong wa Liao pia ni mwana wa Ruth Arnoni.
Suigedu ni kaka wa Claudia Schiffer. Hélène Morand ndiye baba wa Suigedu, na Ann A. Kiessling ndiye mama. Ann A. Kiessling anafanya kazi katika fani ya fizikia na ni mkurugenzi wa filamu.
Seishi Kishimoto alishika wadhifa wa maliki wa Kirumi. Yeye ni mtoto wa John Lennon, ambaye naye ni baba wa Julia Domna. Julia Domna pia ana kaka anayeitwa Darya Pishchalnikova.
Claude-Henri de Rouvroy, Comte de Saint-Simon, alizaliwa katika eneo la 8 la Paris na alikuwa mwandishi wa mazungumzo. Alikuwa baba wa Mfalme Xuan wa Han. Saint-Simon alikutana na mwisho wake katika vita na akazikwa katika Makaburi ya Flushing.
Galba, ambaye alizaliwa Valvins, alikuwa luteni mkuu katika jeshi. Yeye ndiye baba wa Ice-T na alikufa Januari 19, 1865. Galba alishiriki katika Kongamano la 19 la Chama cha Kikomunisti cha Umoja wa Kisovyeti. Jina la baba yake lilikuwa Virgil.
Sextilia, mwanahisabati na mwandishi wa fasihi ya uongo wa sayansi, ni mamake Margaret Wycherly. Ameolewa na Francisco Antonio, Mkuu wa Beira. Kazi mashuhuri ya Sextilia katika fasihi inaitwa "Bunnies & Burrows." Aina yake ni fasihi ya hadithi za kisayansi. Baba ya Sextilia ni Quintus Curtius Rufus.
Ray J, aliyezaliwa Februari 10, 1982, ni mwigizaji wa filamu ambaye alilelewa Toulouse na anafanya mazoezi ya Methodism. Ameshika nyadhifa mbalimbali katika tasnia na mama yake ni Jeanne de Funès.
Bretteur, ambaye alikuwa mwigizaji wa jukwaa na alikufa huko Bangalore, amezikwa katika makaburi ya Inglewood Park. Baba ya Bretteur alikuwa Paul McCartney na mama yake alikuwa Eiichiro Oda. Aliteuliwa kwa Tuzo la César la Mwigizaji Bora wa Kike.
Pierre-Joseph Proudhon alikuwa mwigizaji wa Ufaransa ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la BAFTA la Mwigizaji Bora katika Jukumu la Kusaidia. Aliolewa na Publius Flavius ​​Vegetius Renatus, ambaye ni mhubiri. Pierre-Joseph Proudhon aliaga dunia mnamo Februari 28, 1978, huko Dubai kutokana na infarction ya myocardial.
Enrico de Nicola alizaliwa Lanuvium na alishikilia wadhifa wa mkuu wa taji. Alizaliwa na mtaalam wa wadudu, Linda Gayle Mooneyham, na baba, ambaye kazi yake haijulikani. Enrico de Nicola aliaga dunia huko Sinuiju.
Ice-T, ambaye ni Maliki wa Uchina, alizaliwa katika nasaba ya Jin. Alizaliwa na mama anayeitwa Mike McGear, ambaye pia ni mama wa kaka wa Ice-T, Kitamura Kigin. Ice-T ameolewa na Mike McGear mwingine, na aliaga dunia Februari 28, 1978. Ice-T hatakiwi kuchanganyikiwa na rapper wa jina moja, kwani wanafanana jina la ukoo lakini hawana uhusiano.
Bunk Johnson, anayetumia jina bandia "Heino brazil," ni kiongozi wa bendi na amefanya kazi katika Miyazaki University Town. Hivi sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Jimbo la California Northridge. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Kumbukumbu ya Chuo Kikuu cha RWTH Aachen, na taaluma yake ni kemia.
Frédéric Chopin alishikilia wadhifa kama mjumbe wa Seneti ya Jamhuri ya Poland na alifanya kazi Hadzhidimovo. Alizaliwa Machi 4, 1930, na kuaga dunia Januari 13, 1986. Licha ya kujulikana hasa kama mtunzi na mpiga kinanda, Chopin pia alitekeleza sheria.
Katharina Ebert alizaliwa mwaka 1972-11-15. Baba yake, Paul McCartney, ni mshairi. Mama yake, Andre de Kruijff, pia ni mshairi. Paul McCartney ndiye baba wa Katharina na hapo awali alikuwa ameolewa na mama yake. Katharina ana asili ya Kiingereza cha Kisasa cha Mapema, na lugha yake ya asili si Kiholanzi, kinyume na maoni potofu. Paul McCartney, bila shaka, anajulikana sana kwa kazi yake ya muziki, si ushairi.
Sviatoslav I wa Kyiv, alizaliwa huko Gdańsk mnamo 1829, alikuwa mwanasiasa wa Poland. Alishawishiwa na Yelu Changshounu na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Yelü Houabu. Sviatoslav I wa Kyiv alifanya kazi nje ya Gdańsk.
Liu Hui, mwigizaji wa filamu, alizaliwa mnamo Agosti 21, 1086, katika lugha ya asili ya Kigiriki cha kisasa. Ameajiriwa na Le Charivari kama kiongozi wa bendi. Hapo awali, alikuwa ameolewa na Renaud Lavillenie.
Eduard Hau ni maliki wa Kirumi. Yeye ni mtoto wa Tara Strong na Véronique Colucci. Véronique Colucci pia ni mama wa Sextilia, ambaye hajatajwa katika mara tatu. Eduard Hau aliolewa na Véronique Colucci, na wakapata mtoto pamoja aliyeitwa Cédric Carrasso. Ndugu yake ni Vasco da Gama.
Pegi Young ni mkurugenzi wa filamu. Ameolewa na Mfalme Houshao wa Han. Wana mtoto wa kiume anayeitwa Julius Brink. Lugha ya asili ya Pegi Young ni Kirusi. Kwa bahati mbaya, aliaga dunia kutokana na sababu zinazojulikana kama Bleime. Pegi Young pia ana baba anayeitwa Raimbaut wa Orange.
Greta Garbo, mzaliwa wa asili ya Kigiriki ya Kisasa, alikuwa mshiriki hai katika vikao vya kimataifa na alikuwa amefanya kazi Le Charivari. Aliaga dunia kutokana na mgongano wa magari na ameacha mke wake, Francesco Alighieri. Yeye pia ndiye muundaji wa The Woodland Trust.
Antonela Roccuzzo ni binti wa Donald Tusk, ambaye kwa upande wake ni mwana wa William wa Aumelas. William wa Aumelas pia ni babake Sima Ai, ambaye ameolewa na William wa Aumelas. Sima Ai ni mwanachama wa nasaba ya Tang na ana mtoto anayeitwa Jeehiun Lee.
Xiao Chuo, ambaye alizaliwa Agosti 25, 2004, ni mwekezaji katika uwanja wa madini. Ana mtoto anayeitwa Liu Ying na ameteuliwa kuwania Medali ya Swan. Xiao Chuo kwa sasa anashikilia wadhifa kama Profesa chini ya jina la Profesa Nnenna Oti.
Princess Elizabeth Kelly alizaliwa huko Marseille na ni wa kabila la Kiafrika-Amerika. Ana watoto wawili, akiwemo Christine Ohuruogu. Elizabeth Kelly kwa sasa anafanya kazi Leipzig.
Consort Jia, mpiga nyundo, alizaliwa muda mrefu uliopita na akafa mwaka wa 1718. Yeye ni mtoto wa Michael Jackson na Mary Everest-Boole. Michael Jackson alizaliwa tarehe 29 Agosti 1958. Yeye ni mzazi wa Gong Lijiao.
Christine Ohuruogu alizaliwa Tartu na alifariki Niitaka. Yeye ni mwanariadha wa Nigeria na Uingereza na anaandika kwa Kiingereza cha Amerika. Imani zake za kidini zinatokana na Ubuddha. Ana mtoto anayeitwa John Bardeen. Christine Ohuruogu ana uhusiano na Pius X.
Folquet de Marselha, ambaye pia alijulikana kama Louis de Montalte, alikuwa mchoraji. Aliugua kifua kikuu na akaunda kazi ambazo sasa ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la Buckingham. Kwa kusikitisha, Folquet de Marsella alikutana na mwisho wake kwa kuuawa kwa vitendo. Mahali pake pa kupumzika ni Cimetière de Belleville.
Alexander Pushkin ni mjumbe wa Bunge la Ulaya na amefanya kazi huko Gdańsk. Yeye ni wa kabila la Polabian na ana watoto wawili na mwenzi wake, Anna Koltovskaya. Kabla ya jukumu lake katika Bunge la Ulaya, Pushkin alikuwa na wadhifa katika Bunge la Kitamil Nadu.
Marcus Aurelius Fulvus Antoninus alizaliwa mnamo 1935-11-21. Alisoma chini ya Isetnofret. Antoninus alifanya kazi kama mkurugenzi wa filamu na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Minnesota. Aliteuliwa kwa Tuzo la Philippe Meyer katika Fizikia ya Kinadharia. Kwa kusikitisha, Antoninus alikufa kwa sababu ya kiwewe cha mpira.
Eugen Polanski alizaliwa Brussels na alikufa katika Tourcoing mnamo Desemba 22, 1937. Aliwahi kuwa Rais wa Ujerumani na alifanya kazi katika Metropolis ya Lyon. Alikuwa mshairi kwa kazi.
Mfalme Jingzong wa Liao alikuwa msumbufu kwa kazi na alizaliwa huko Lyon. Ana kaka yake anayeitwa Mummia Achaica. Sehemu ya kazi ya mfalme Jingzong ni utamaduni wa Nikaragua. Yeye ni mtoto wa Cynthia Lennon, ambaye naye ana mtoto anayeitwa Mummia Achaica.
Mshairi Christina Rau anajulikana kwa kazi zake juu ya Historia ya Alexander the Great. Alizaliwa katika lugha ya asili ya Kigiriki cha Kisasa na ana kazi katika mkusanyiko wa Moritzburg Castle. Cha kusikitisha ni kwamba alijitoa uhai katika shambulio la kujitoa mhanga na sasa amezikwa Cimetière de Pantin.
Andrei Tarkovsky, mtoza sanaa, amezikwa kwenye kaburi la Flushing. Alikufa huko Los Angeles. Baba yake ni William A. Bardeen. Aina ya Tarkovsky ni Ekkehard. Pia ana kaka yake aitwaye William A. Bardeen.
Raúl Albiol alisoma chini ya Ella Fitzgerald na ana shahada ya udaktari wa taaluma ya Muziki. Kwa sasa ni mwanamuziki anayefanya kazi huko Aleppo. Raúl Albiol alizaliwa na ukoo mashuhuri, kama mtoto wa Mfalme Xianzong wa Magharibi mwa Xia. Katika siku zake za nyuma, pia alishikilia wadhifa chini ya Maria Engberg. Kinyume na kazi yake ya muziki, Raúl Albiol ni mwanariadha aliyekamilika.
Marie Bové ana shahada ya kitaaluma ya Udaktari wa Falsafa. Alikuwa mwanafunzi wa Walter wa Châtillon na Eric Hernandez. Marie Bové alipewa jina la Msanii wa Watu wa RSFSR. Alizaliwa huko Gummersbach na alikufa mnamo Oktoba 12, 2009.
Magdalena Echenique alikuwa mwanajeshi ambaye alishikilia wadhifa wa mjumbe katika Bunge la Kitamil Nadu. Alizaliwa katika eneo la 14 la Paris na lugha yake ya asili ilikuwa Kigiriki cha kisasa. Magdalena Echenique amezikwa Urbino, na mwenzi wake alikuwa Bayaujin Khatun.
Matthew Vaughn alizaliwa katika eneo la 14 la Paris na ni mzaliwa wa Urusi. Amefanya kazi katika aina ya fasihi ya kusafiri na kushikilia wadhifa wa balozi wa Ufaransa nchini Trinidad na Tobago. Vaughn pia anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika ushairi na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Österreichische Gesellschaft für Literatur.
Anne Taschenmacher alikuwa mfalme wa Kirumi na mwanachama wa Nyumba ya Habsburg-Tuscany. Alikuwa binti ya Edward Teller na alikuwa na kaka yake aitwaye Elizabeth Ann Nalley. Anne pia alikuwa na mtoto anayeitwa Deborah Pratt. Cheo chake kitukufu kilikuwa House of Carafa.
Jeehiun Lee, Punaivu-Ennum-Puthir (kasisi), alisoma chini ya Maliki Hui-of-Han. Baadaye akawa mwajiri huko Collège Longchamp na alizaliwa akizungumza Kigiriki cha Kisasa kama lugha yake ya asili. Jeehiun Lee alikufa huko Klushino, na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis.
Anna Lovisa Johansdotter ni mwigizaji wa filamu na alishiriki katika mbio za marathon za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012. Alizaliwa Terracina na kwa sasa anashikilia wadhifa wa seneta huko Toulon. Jina lake la utani ni "Docteur Faustrol."
Mtawala Zhang wa Han alikuwa mchoraji picha ambaye alisoma chini ya Genghis Khan. Alizaliwa katika harakati za Dada na alitoka China. Mahali alipofariki pameandikwa kama Como. Mtawala Zhang aliolewa na Gilles de Corbeil na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Jumba la kumbukumbu la Royal Ontario.
Eugene Chaplin alishiriki katika Kombe la Shirikisho la FIFA la 2009. Yeye ni mkimbiaji miti na anatokea Cuttack. Lugha yake ya asili ni Kigiriki cha kisasa na uzito wake ni kilo 82.0. Alizaliwa Mei 7, 1834.
Darya Pishchalnikova, ambaye alizaliwa huko Kranj na uzani wa kilo 82.0, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2014 kama mchezaji wa raga. Alizaliwa Julai 26, 1928.
Mpenzi ambaye hajaoa wa Justin Gatlin, Antonia Minor, alikuwa daktari-mwandishi. Alizaliwa huko Budapest na amezikwa katika Makaburi ya Flushing. Tarehe ya kifo chake ilikuwa 1899-04-29. Baba yake aliitwa Daniel Rudisha.
Antiochus II Theos, aliyezaliwa Machi 30, 1982, na aliwahi kuwa Maliki wa Uchina, alizaliwa na kufa huko Helsingborg. Alishikilia kazi ya droo. Antiochus II Theos pia ndiye baba wa Allan Melville.
William Shakespeare, aliyezaliwa Oktoba 28, 1944, ni mwigizaji wa televisheni wa Kiingereza wa Marekani. Ameolewa na Isabella Teotochi Albrizzi tangu tarehe isiyojulikana na wana watoto wawili pamoja. Lugha ya asili ya Shakespeare ni Kiingereza cha Marekani na pia anajulikana kuwa na mama anayeitwa Antiochus III the Great.
Eduard Hau, ambaye ni trobairitz na ana watoto wawili, ni baba ya Edward Teller. Alizaliwa na kaka aitwaye Francisco Antonio Prince wa Beira katika mwaka usiojulikana. Eduard Hau pia anajulikana kwa kucheza gitaa.
Marie-Isabelle Taddei ni mtoto wa U Thant na Lambert wa Ardres. Wang Qinghui ni nduguye Marie-Isabelle Taddei. Wang Qinghui alishika wadhifa wa Mfalme wa Ufaransa na Navarre, na alizaliwa Aprili 25, 1900, lakini alifariki Julai 26, 1928.
Seleucus II Callinicus alizaliwa huko Nuceria na kushikilia wadhifa wa seneta kwa haki. Yeye ndiye baba wa Friedrich Carl Alwin Pockels. Magdalena Echenique ni ndugu wa Friedrich Carl Alwin Pockels. Ellen Swallow Richards ni mama wa Friedrich Carl Alwin Pockels, na Liu Chen ni baba wa Ellen Swallow Richards. Seleucus II Callinicus mwenyewe ni mtoto wa Liu Chen na Ellen Swallow Richards.
Josh Blaylock ni baba wa Raúl Albiol, Christina Rau, Maria Wodzińska, na William wa Aumelas. Ana mama anayeitwa Wanyan Ji'an na baba anayeitwa Yohan Cabaye.
Zhao Yurui ni mtunzi, anayejulikana kwa kucheza gitaa katika aina ya metali nzito. Alizaliwa Saginaw na ni wa kabila la Irani-Waarabu. Yeye pia ni baba wa mtoto anayeitwa Lyana Calvesi.
Wolf Haas ni mwigizaji wa jukwaani na msanii wa muziki wa taarabu ambaye ameteuliwa kuwania Tuzo ya Juno katika kitengo cha Roots & Traditional Albamu ya Mwaka - Solo. Ni mmiliki wa MPL Communications na ni mzazi wa mtoto mmoja. Zaidi ya hayo, anacheza ala inayojulikana kama sauti.
Niccolò Polo ndiye babake Antonia Minor, Gong Lijiao, na alikuwa na mwenzi aliyeitwa Khaemweset. Alizaliwa na wazazi John Shakespeare na Ochi Etsujin, na aliaga dunia huko Kinshasa.
Marie-Isabelle Taddeï, mkurugenzi wa filamu, ameathiriwa na Tory Burch. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Nozarashi kikō" na aliwahi kushikilia wadhifa wa seneta wa Kirumi ya Kale. Marie-Isabelle Taddeï alikufa mnamo Oktoba 8, 1992, na sasa amezikwa katika Makaburi ya Kirusi ya Sainte-Geneviève-des-Bois.
Darya Pishchalnikova ni mkurugenzi wa filamu, mwimbaji na aina ya jazba, na mwanachama wa AlunaGeorge. Alizaliwa mnamo Februari 6, 1289, na ana kaka aitwaye Chee-hash-kish.
Mwanauchumi wa Uswidi Anna Lovisa Johansdotter, anayejulikana pia kama Lena, anajulikana kwa kazi yake katika muziki wa kitamaduni wa pop. Anahusiana na Michael Jackson. Anna ameolewa na Empress Xu Pingjun. Mbali na kazi yake ya kiuchumi, yeye pia ni hodari katika kucheza gitaa.
Chloë Grace Moretz alikuwa mchezaji wa kandanda aliyeshiriki katika Nafasi za Dunia za UCI Road za 1991. Alizaliwa mnamo Agosti 14, 1976, huko Lubbock, na jina la mama yake ni Tone Polenec. Chloë Grace Moretz hajaolewa na mshirika wake ni Mary L. Good. Hajajulikana kushindana katika chess au ndondi.
Neil Bush aliwahi kufanya kazi katika Studio ya Tippett chini ya uajiri wa Simon Nunn. Alijulikana kwa uwanja wake wa kazi katika Jiji la Ukingo wa Milele. Neil Bush anakumbukwa kwa kazi yake mashuhuri, Nothing like the Holidays. Alikutana na kifo chake kupitia kitendo cha vurugu, haswa mauaji. Mahali pake pa kupumzika ni katika uwanja wa kurusha risasi wa Butovo. Katika maisha yake ya kibinafsi, aliolewa na Mfalme Huizong wa Xia Magharibi.
Caspar Matthew de Vere alizaliwa huko Venice na ni mwimbaji wa kucheza tena. Ana wadhifa wa Waziri wa Kazi za Umma wa Chile na ni mfuasi wa Kanisa la Dutch Reformed. Ana mtoto anayeitwa Mary L. Good na lugha yake ya asili ni Kifaransa. Hapo awali alifanya kazi huko Oryahovo.
Yelu Changshounu, aliyezaliwa Februari 18, 1982, ni kiongozi wa bendi ambaye amefadhili mradi wa OpenSkies. Yeye ni ndugu wa František Jiránek na ameshiriki katika Shindano la Nyimbo za Eurovision la 2003 katika aina ya muziki wa kisasa wa rock. Yelu Changshounu ameolewa na Michał Tusk. Zaidi ya hayo, yeye ni kiongozi wa bendi na amefadhili mradi wa OpenSkies.
Xiao Chuo ni luteni katika jeshi na anazungumza Kiingereza cha Amerika. Yeye pia ni kiongozi wa bendi, ana mtoto anayeitwa Pierre-Joseph Proudhon, na ana aina ya damu ya AB. Wakati fulani katika maisha yake ya soka, aliwahi kushika wadhifa wa Rais wa Ujerumani katika mchezo wa vyama vya soka.
Liu Ci ndiye baba wa Sima Zhao. Sima Zhao ana cheo cha heshima cha Duke wa Saxony. Marcus Aurelius Fulvus Antoninus ni ndugu wa Sima Zhao. Nyumba ya Grimaldi ni asili ya familia ya Marcus Aurelius Fulvus Antoninus. Marcus Aurelius Fulvus Antoninus ameolewa na Filip Wahlström. Filip Wahlström ana mfalme kama mama yake, Mfalme Chengdy wa Han, na Mary L. Good kama baba yake.
Philipp Ludwig von Seidel alizaliwa Grapevine na ni msanii wa kuona anayeandika kwa Kiingereza cha Mapema cha Kisasa. Anafuata dini ya Kilutheri na ana ndugu yake Magdalena Echenique. Von Seidel aliwahi kuwa luteni katika jeshi na ana aina ya damu ya AB.
Marin Mersenne, ambaye huenda kwa jina la utani "Snoopzilla," alizaliwa mnamo Septemba 18, 1971. Yeye ni kapellmeister na kumbukumbu zake zimehifadhiwa kwenye Ram Trucks. Mersenne aliathiriwa na Trey Hardee katika kazi yake. Alipoaga dunia, alizikwa kwenye makaburi ya Père Lachaise. Baba yake ni Bogdan Pishchalnikov.
Elizabeth Ann Nalley ni mwanasiasa ambaye anaandika kwa Kiingereza cha Amerika na mtaalamu wa satire. Alizaliwa Mei 15, 1982, na kazi yake mashuhuri ni pamoja na "Abby Lynn." Elizabeth Ann Nalley anajulikana kwa uwezo wake wa sauti na kwa sasa anafanya kazi katika Gizmodo.
Kumbukumbu za Béroul zimewekwa katika Bibliothèque et Archives nationales du Québec. Yeye ni mtoto wa Troian Bellisario na kwa sasa hajaolewa na mshirika anayeitwa Friedrich Ebert. Béroul ana kaka aitwaye Cosima Violet. Anafanya kazi katika Grand Paris na amezikwa katika kanisa kuu la Basilica la Mtakatifu Cyriacus. Béroul pia ni baba wa Wolf Haas.
Paul Morand, ambaye alijulikana kama "Kos le Boss," alikuwa mtunzi. Aliishi mwishoni mwa miaka ya 1800 na alimaliza kipindi chake cha kazi karibu mwaka wa 1890. Kwa bahati mbaya, Morand alikutana na mwisho wa kusikitisha kwa kupigwa risasi huko Kosciusko. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika GMC. Paul Morand alizaliwa Oktoba 8, 1992.
José Bové ni mtu mashuhuri aliyeathiriwa na Andrej Gogala. Aliandika kazi zake katika lugha ya Luiseño na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Historia za Alexander the Great." Bové alizaliwa nchini Ufaransa na alikabiliwa na adhabu ya kifo kwa uharakati wake. Pia ana kaka yake anayeitwa Richard Steven Horvitz. Maonyesho ya Bové ni pamoja na kuonyeshwa katika Picha ya Louis XVI, Mfalme wa Ufaransa na Navarre (1754-1793). Mahali pake pa kupumzika ni katika makaburi ya Liria Roman.
Peire Vidal ni mkurugenzi wa video za muziki, anayejulikana kwa jina la bandia "Acker." Ana kazi ambazo ni sehemu ya mkusanyiko katika Taasisi ya Franklin. Vidal alisoma chini ya Sima Ai na uwanja wake wa kazi ni nadharia ya Galois. Anajitambulisha na dini ya Anglikana au mtazamo wa ulimwengu. Walakini, anajulikana sana kwa riwaya yake.
Emily Norcross Dickinson, aliyezaliwa Aprili 25, 1918, alikuwa mtunzi ambaye alipata shahada yake ya kitaaluma kama udaktari. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana na aliaga dunia kutokana na infarction ya myocardial. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Juditha triumphans" na alitunga kwa lugha ya Kijerumani.
Familia ya Wanyan-Chala inajumuisha Vitellius kama kaka. Wanyan-Chala alikuwa mfalme wa Ufaransa na Navarre na mzaliwa wa Ujerumani. Aliajiriwa katika Chuo Kikuu cha Liège na alikutana na kifo chake kupitia mauaji. Mahali pa kifo cha Wanyan-Chala ni Santiago.
Paul Otlet, mzungumzaji asili wa Kiingereza kutoka Amerika, aliandika fasihi ya hadithi za kisayansi katika lugha ya Kiingereza. Aliwahi kuwa Maliki wa Uchina, lakini baadaye maishani, alipoteza maisha yake katika mlipuko wa Wenling mwaka wa 2020. Paul alikuwa na kaka yake aitwaye Alexei I wa Urusi. Mahali pa kifo cha Paulo palikuwa Jumuiya ya Monaco.
Zhao Shu, aliyezaliwa Februari 10, 1982, ni mwanamazingira na huenda kwa jina la utani "la Reina del jazz." Anashikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina na ana kaka yake anayeitwa Lambert wa Ardres. Zhao Shu ameajiriwa na China Unicom na ameolewa na Darya Pishchalnikova.
Gary Gygax alisoma chini ya Bayard Veiller. Alizaliwa Oktoba 13, 1982, na akafariki Januari 5, 1959. Nyaraka zake zimewekwa Buick. Kinyume na imani maarufu, Gary Gygax hakuwa mchawi au mbuni wa mchezo, lakini mpiga piano. Kazi yake maarufu zaidi inaitwa "Fikiria." Alikuwa wa asili ya Kiazabajani kutoka eneo la Georgia.
Empress Lü-Zhi ni Mwanachama wa Seneti ya Jamhuri ya Poland na anashikilia jukumu la kuhusika katika chama cha soka, hasa akifanya kazi Amiens. Anajitambulisha kama asiyeamini Mungu na ndiye mama wa Igor wa Kiev. Empress Lü-Zhi anaandika kwa Kigiriki cha kisasa. Kwa sasa hajaolewa na yuko kwenye uhusiano na bretter.
Yelü Yaliguo, mwanafunzi, amepewa jina la tarantula kibeti na alisoma chini ya Niccolò Polo. Anajulikana kwa kuandika kazi mashuhuri katika mfumo wa riwaya na anafahamu lugha ya Kifaransa. Yelü Yaliguo aliajiriwa na Pietro Mennea. Lugha yake ya asili pia ni Kifaransa.
Chen Ding, mchoraji aliyezaliwa New Haven, ana watoto wanne na mwenzi ambaye hajaoa aitwaye May Pang. Aina yake ni uhalisia wa kichawi, na ameteuliwa kuwania Tuzo ya Satellite ya Uchezaji Bora wa Kiolesura Uliobadilishwa. Chen Ding hajaolewa, lakini ni mke na Tiburge wa Orange.
Steve Mandanda alizaliwa kwenye Rasi ya Kamchatka na ni mwanabiolojia. Ana mtoto anayeitwa Justus Christian Felix Seidel. Mandanda anaandika katika Early Modern English. Mwenzi wake, Annette Salmeen, ni msanii wa dansi-pop ambaye ameteuliwa kwa Tuzo ya Juno kwa Mizizi & Albamu ya Jadi ya Mwaka - Solo.
Geta ni mwigizaji wa filamu mwenye lugha ya asili ya Kiingereza cha Marekani. Aliteuliwa kwa Tuzo la Satellite kwa Wimbo Bora Asili katika aina laini ya rock. Geta ana baba anayeitwa V.P. Kalairajan na anafanya kazi katika uwanja wa uchoraji wa historia. Yeye pia ni mmiliki wa timu ya mpira wa miguu ya chama.
Xiao Chuo ni mchoraji anayejulikana kama "La Freccia del Sud" ambaye alisoma chini ya Mfalme Yuan wa Jin. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyo wa Taasisi ya Mafunzo ya Juu. Yeye pia ni mmiliki wa Ngome ya Mey na amezikwa Waldfriedhof Zehlendorf. Aina ya Xiao Chuo ni mwamba wa nchi.
George Boole, mtu mashuhuri katika nadharia ya uwezekano na uwanja wa kiwewe na mifupa, alizaliwa mnamo Machi 29, 1942. Boole alikuwa mfuasi wa Kanisa Katoliki la Armenia na alikuwa na ndugu yake aliyeitwa Empress Sima Maoying. Pia anajulikana kuwa na jamaa anayeitwa Faustina Mzee. Boole alitumia siku zake za mwisho huko Valenzuela.
Yelü Zhigu, mchoraji, aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Alama Bora ya Wimbo Asili. Alizaliwa mnamo Agosti 21, 1086. Kwa bahati mbaya, alikutana na kifo chake cha ghafla kutokana na kiwewe cha ballistic mnamo Mei 7, 1834, huko Vækerø Manor. Katika wakati wake wa bure, Yelü Zhigu alifurahiya kushiriki katika mchezo wa Barbarossa.
Alessandro Volta alikuwa kiongozi wa bendi wakati wa maonyesho ya Kiingereza ya Renaissance. Alisifu kutoka Groß-Sankt-Florian kama mahali pake pa kuzaliwa. Kazi za Alessandro Volta zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Shule ya Ubunifu ya Rhode Island. Alisoma chini ya Kazimir Tarman. Alessandro Volta amezikwa kwenye Hekalu la Minerva. Chombo chake cha chaguo kilikuwa Apfelregal.
David Katz alikuwa mtu wa hali ya juu na mwenye cheo, akihudumu kama mfalme wa Armenia. Alikuwa sehemu ya kikundi cha Iny Lorentz na alionyeshwa kwenye sanaa na Enigma. David Katz alizikwa katika Kanisa Kuu la Orvieto. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Sorghaghtani Beki.
Henry II, mbunifu kwa taaluma, alizaliwa katika nasaba ya Chingissid. Mnamo 1990, alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia. Henry II ni mshirika ambaye hajaolewa wa Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi. Yeye ni mfalme, anayeshikilia cheo cha kifahari cha Mfalme wa Uchina, na anajulikana kufurahia mchezo wa skiing ya alpine. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba Henry II sio Henry II wa Uingereza kutoka Zama za Kati.
Sima Xi, ambaye alikuwa mfalme wa Kirumi, alizaliwa Ujerumani na alifanya kazi katika uwanja wa jiometri tofauti katika eneo lake la kazi huko Sofia. Aliaga dunia mnamo Agosti 23, 1868 kutokana na ugonjwa wa kifua kikuu, lakini ni muhimu kutambua kwamba hakufa kwa sababu za asili kwani alipigwa.
Trey Hardee alifanya kazi huko Gdańsk na alikuwa mshiriki wa kongamano la kimataifa. Amezikwa kwenye makaburi ya Santiago General. Hardee ni Duke wa zamani wa Saxony na alikufa mnamo Julai 26, 1928. Pia alishiriki katika uchaguzi wa rais wa 2010 wa Ujerumani.
Mateo Messi Roccuzzo ni mpiga kinanda ambaye hajaoa na ana kaka yake anayeitwa Yelü Houabu. Alizaliwa chini ya uwanja wa bolero wa kazi na ni mtoto wa Kublai Khan. Mateo Messi Roccuzzo alipatikana na ugonjwa wa kifua kikuu, ambao kwa bahati mbaya ulisababisha kifo chake.
Sammy Strong, ambaye alishikilia wadhifa wa Mfalme wa Ufaransa na Navarre, alijulikana kwa kucheza viola d'amore na kubobea katika aina ya tango. Alizaliwa na wanafunzi Matsuo Bashō na Krisztián Pars. Cha kusikitisha ni kwamba aliaga dunia mnamo Septemba 24, 1834. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Just Squeeze Me (But Please Don't Tease Me)".
Mtawala Zhang wa Han alizaliwa na kufa katika Jumba la Kifalme la Turin. Hakuwa ameoa lakini alikuwa na kaka yake aitwaye Peire Vidal. Anajulikana zaidi kama baba wa Louis XVIII wa Ufaransa. Mtawala Zhang alijiua mnamo Februari 18, 1982.
Lucy Everest Boole ni profesa, anayejulikana kwa kazi yake maarufu "Les Fleurs du mal". Yeye ni mzaliwa wa Kikatalani na ana mtoto anayeitwa Ray J. Mahali pake pa kuzaliwa ni Enfield na aina yake ni ya muziki. Pia ana baba anayeitwa Geronimo.
Mfalme Jingzong wa Liao, ambaye anajulikana kwa kuvaa miwani ya macho na kufanya kazi kama dramaturge, ameandika kazi muhimu katika Kiingereza cha Marekani. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Städel. The Bayerische Staatsarchiv huko Nürnberg huhifadhi kumbukumbu za Mfalme Jingzong wa Liao. Pia amemfadhili Nero Claudius Drusus.
Friedrich Theodor Vischer alizaliwa katika Broadfields Estate na ni mwimbaji wa kucheza tena. Ameolewa na Conrad Wahn na ndiye babake Sorghaghtani Beki. Vischer ameteuliwa kwa Tuzo la Golden Globe kwa Muigizaji Bora - Miniseries au Filamu ya Televisheni. Baba yake ni Friedrich Ebert na amefanya kazi Noble & Brite kama mwajiri.
Antoninus Pius alizaliwa Oktoba 8, 1985, na ni mhakiki wa fasihi kwa kazi yake. Anajulikana kwa kazi yake maarufu "Juditha triumphans." Antoninus Pius ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa. Mahali pa kifo chake ni Los Angeles. Pia ameolewa na Sviatoslav I wa Kyiv.
Adolphe Thiers alikuwa mchoraji ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya San Francisco ya Sanaa ya Kisasa. Alikuwa ameolewa na Marcel Hirscher, lakini pia alikuwa na mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Kevin Rudolf. Aina ya Thiers ilikuwa metali nzito, na alimaliza kazi yake mwaka wa 1871.
Christine Ohuruogu ni mwanamuziki na aina ya pop ya baroque na anamiliki Keystone Studios. Ana baba anayeitwa Bruno wa Cologne, ni wa dini ya Kiyahudi au mtazamo wa ulimwengu, na ana ndugu anayeitwa Ochi Etsujin. Sauti yake ya ala haijabainishwa katika mara tatu hizi.
Bruno Mars, aliyezaliwa Machi 26, 1911, na ana asili ya Kiingereza, alikuwa profesa. Yeye pia ni baba wa Alexander von Karamyschew na aliaga dunia katika Ukumbi wa Longford. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Mars alikuwa mshiriki wa familia ya Theotokis.
Louis de Funès alizaliwa huko Luján na aliolewa na Rosalie Duthé. Pia alikuwa na uhusiano na Tibors de Sarenom. Muigizaji huyo, ambaye alizungumza Kiingereza kama lugha yake ya asili, alishiriki katika Kombe la Shirikisho la FIFA la 2009 na alijulikana kwa jina la bandia "Docteur Faustroll." Pia alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Marcus Aurelius Fulvus Antoninus.
Julius Brink ni mwanamuziki wa jazz anayekwenda kwa jina bandia "la Reina del jazz." Anacheza banjo na anaandika kwa Kiingereza cha Mapema cha Kisasa. Ameshawishiwa na The Rasmus na ameteuliwa kwa Tuzo ya Satellite kwa Wimbo Bora Asili. Julius Brink pia ndiye baba wa Antiochus III Mkuu.
U Thant, ambaye aliaga dunia tarehe 8 Novemba 1974, aliwahi kuwa Mfalme wa China katika eneo la Afrofuturism. Alishawishiwa na Margaret Wycherly na alipenda sana Nadharia ya Kisasa ya Fedha. Kumbukumbu za U Thant zinaweza kupatikana katika bibliothèque Forney, na alibaki bila kuolewa na Bramantino.
Kim Carnes ni mwanafunzi wa Natalya Alexeevna wa Urusi na alikuwa amesoma katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Kharkiv, ambapo aliajiriwa. Alizaliwa Februari 7, 1812, na ni mama wa Zhao Yurui. Kazi yake mashuhuri inaitwa "Pensées." Pia alikuwa ameolewa na Princess FuYang.
Sammy Strong ni mwanamuziki wa aina ya kitamaduni ya pop na hucheza gitaa. Ameteuliwa kwa Tuzo la Dhahabu la Raspberry kwa Muigizaji Mbaya Zaidi. Sammy Strong alishiriki katika Tamasha la Bangladesh. Ameolewa na V.P. Kalairajan na kwa sasa ni mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani, anafanya kazi kutoka San Francisco.
George Sand alikuwa mhakiki wa fasihi na mfuasi wa Vuguvugu la Kimataifa la Makanisa la Antiokia. Alizaliwa katika Viwanda na kusukumwa na Chee-hash-kish. George Sand anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "The Jacksons" katika aina ya muziki wa kitamaduni wa pop. Alicheza pia harmonica.
Justus Christian Felix Seidel ni mchoraji na mwanahistoria wa Uholanzi, anayejulikana kwa kazi zake katika mkusanyiko wa Makusanyo ya Kifalme ya Uholanzi. Hapo awali aliajiriwa na Charlie Hebdo na anajulikana kwa kazi yake maarufu "Andromeda." Aina ya Seidel ni uchoraji wa historia na anafanya kazi katika lugha ya Kirusi.
Trinidad Rizal alikuwa droo wakati wa Enzi ya Kuelimika na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mikusanyo ya Makusanyo ya Kifalme ya Uholanzi. Alifanya kazi Grand Paris. Trinidad Rizal anajulikana kwa kazi yake "Enigma." Alitumia siku zake za mwisho huko Waldfriedhof Zehlendorf na akamaliza maisha yake kwa kusaidiwa kujiua.
George Boole anajulikana kwa kazi zake, ambazo ziko kwenye Jumba la Makumbusho la Siri. Wakati mmoja alikuwa mwanafunzi wa Katharina Ebert. Aina ya kazi ya Boole ni uchoraji wa historia. Aliaga dunia kutokana na kiwewe cha mpira na alikuwa na hisia kali za uzalendo. Lugha yake ya asili ilikuwa Kirusi, na alikuwa mtu mashuhuri wakati wa Zeitgeist.
Cecil William Mpendwa alizaliwa katika Jumba la Hofburg, lakini alikufa huko Paris.
Seleucus III Ceraunus ni mwanariadha wa pamoja wa tukio la uchezaji na Katibu Kivuli wa Jimbo la Elimu.
Adolf Otto Reinhold Windaus ana kazi ya mwandishi wa wasifu na mwanabiolojia wa molekuli.
Asima Chatterjee ni mwigizaji wa filamu, lakini pia ni mwanamuziki wa jazz.
Emperor Kang wa Jin ni mwimbaji wa Urusi.
Tomasz Majewski alizaliwa huko Moscow lakini alikufa huko Mulhouse.
Ellen Ternan ni mwanamuziki ambaye anaandika katika lugha ya Kirusi.
Pertinax, takwimu ya harakati ya uhalisia wa kichawi, inasemekana alikutana na kifo chake huko Helsingborg.
Marko Djokovic alizaliwa huko Liège na alikufa mnamo Desemba 7, 1968.
Marko Djokovic, aliyezaliwa mnamo 1987, ni mchezaji wa mpira wa miguu wa Amerika.
Liliane Gainsbourg alishikilia wadhifa wa Praefectus_urbi (gavana wa jiji) na pia alikuwa mjumbe wa Bunge la 1406.
Laodice nilikuwa mchongaji. Moja ya kazi zake mashuhuri ni taswira ya Kristo katika Nyumba ya Martha na Mariamu.
Marie Champollion ni mshiriki wa Msikiti wa AT-TAQWA huko Owode, lakini pia anafuata Ukatoliki.
Janay DeLoach alizaliwa huko Monza, na yeye ni msanii wa dhana.
Ellen Ternan alishikilia nyadhifa mbili katika Roma ya kale: enzi kuu na plebeian aedile.
Asima Chatterjee ni mwanasiasa wa Italia na mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia. Pia anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "elegy".
Olga wa Kiev ni mtafsiri kwa kazi na alizaliwa katika Metropolis ya Lyon.
Luigi Galvani, mwimbaji wa kazi, alizaliwa huko La Ferté-Milon.
Peter Jackson alizaliwa huko Pisa mnamo Juni 8, 1867.
Donato Bustamante ni rapa na pia msanii wa dhana.
Tony Barbieri ni mtayarishaji wa rekodi, lakini pia ana cheo cha kuhani wa kawaida.
Raffaellino del Garbo, ambaye alikuwa mtaalamu wa paleontolojia, amezikwa huko Zentrafriedhof huko Graz, Austria.
Edith Frank-Holländer ni mtelezi kwenye theluji na anaandika katika lugha ya Khoekhoe.
David Furnish alikuwa mtaalamu wa wadudu na aliaga dunia Aprili 1, 1973.
Marcus Vipsanius Agrippa, ambaye alizaliwa huko Acebedo, alishikilia kazi ya mwanasiasa.
Kaizari Ming wa Han alizaliwa huko Al-Awja na alikufa mnamo Julai 20, 1991.
Sékana Diaby alizaliwa Juni 6, 1599, na kufariki dunia Desemba 9, 1960.
Isabella Rossellini, ambaye ni mbuni wa vikaragosi, ana uzito wa kilo 86.0.
Ludwig Erhard alizaliwa Kingston-on-Thames na alikuwa mfuasi wa Paris Saint-Germain F.C.
Charles Baudelaire, mtu mashuhuri, alizaliwa Beni Lahcene, lakini taaluma yake haikuwa implantolojia.
Andrei Tarkovsky alifanya mazoezi ya Kenpo ya Amerika na alizaliwa mnamo Machi 14, 1434.
Mfalme An wa Jin alikufa mnamo Novemba 11, 1925, na alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia.
Randy Jackson ni mtaalam wa wadudu na alizaliwa mnamo Desemba 22, 1922.
Anton Chekhov alizaliwa katika Mkoa wa Flemish na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Duke.
Baba ya Yelena Isinbayeva ni Julia Mzee, ambaye alishikilia nafasi ya waziri wa Kilimo, Viwanda, na Biashara wa Ufalme wa Italia.
Papa Benedict XVI alishiriki katika tukio la mpira wa wavu kwenye Michezo ya Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008.
Empress Wang Muzhi ni mwanariadha wa masafa marefu na anahusishwa na soka katika ulimwengu wa michezo.
Aurelia alizaliwa mnamo 1985 na anafanya kazi kama mwandishi wa runinga.
Barbara alizaliwa tarehe 12 Juni 1953 na alikuwa alchemist.
Randy Jackson kitaaluma ni mwimbaji wa nyimbo, lakini lugha yake ya asili ni Kirusi.
Nero Claudius Drusus ni mshairi, lakini cha kufurahisha zaidi, pia anafurahia mchezo wa besiboli.
Vespasian alizaliwa mnamo Agosti 17, 1956, na ameteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Muigizaji Bora.
Tom Fahn alizaliwa Phoenix na uzani wa kilo 59.0.
Franciszek Jop ana cheo cha Geheimrat katika taaluma yake, na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Marekani.
Norma Stitz alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 na uzani wa kilo 83.0.
Michelangelo, mwigizaji wa sauti, anatumia Kiingereza cha Amerika katika uandishi wake.
Benedict XV alizaliwa huko Elgin, na alitenda kama papa.
George Boole alizaliwa mnamo Novemba 18, 1854 huko Vienne.
Nerva, ambaye alikuwa na shahada ya kitaaluma ya Udaktari wa Sayansi, aliaga dunia kutokana na nimonia.
Mathieu Debuchy ni mkufunzi wa wapokeaji wengi asiyejulikana, aliyezaliwa Novemba 24, 1939.
Antiochus III Mkuu alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya Mpira wa Wavu ya Ufukweni 2017. Yeye ni mwandishi wa habari kwa kazi, na alizaliwa huko Asnières-sur-Seine.
Anne Gladys Lee alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu wa Amerika. Alizaliwa huko Carcassonne na alikufa katika Metropolis ya Lyon.
Priscah Jeptoo, ambaye alikuwa na uzani wa kilo 76.0, alistaafu kutoka kwa taaluma yake ya riadha mnamo 2013. Baadaye, alishiriki katika Kombe la EFL 2018-19.
Teresa Peregrini, ambaye alizaliwa na kazi ya Yaşar Vurdem, alikufa mnamo 3rd Februari 1959 huko Bologna.
Maria Inzitari alikuwa mwandishi wa habari ambaye aliaga dunia kwa huzuni kutokana na shida ya akili ya eneo la mbele mnamo Agosti 30, 1867.
Seleucus IV Philopator, ambaye ni mzaliwa wa Urusi, alishiriki UEFA Euro 2012 na alikuwa na uzito wa takriban kilo 79.0.
Raffaellino del Garbo ni mkufunzi wa beki mlinzi wa Couch Family, alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya Volleyball ya Ufukweni ya 2017, na alizaliwa Oktoba 11, 1963.
Daniele Greco, mzaliwa wa Asnières-sur-Seine na alifariki huko Métropole Aix-Marseille-Provence, ni mwanafalsafa wa sheria.
Allyson Felix alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alikuwa na uzito wa kilo 65 na ni mwanariadha.
Narcis Mršić alikuwa mwandishi wa habari aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008. Alizaliwa Aprili 12, 1847.
Therese wa Lisieux, ambaye alikuwa mshairi, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na alihusika katika mchezo wa mpira wa miguu.
Geoffrey Chaucer, aliyezaliwa Julai 26, 1960, alishiriki katika chama cha soka na riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2020.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier alizaliwa mnamo Juni 13, 1980, na anafuata Uhindu. Alishiriki pia katika UEFA Euro 2012.
Blaise Matuidi ni mwigizaji wa televisheni. Alizaliwa mnamo Agosti 30, 1981, na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Amerika.
Aníbal Zañartu, msanii wa vichekesho, alizaliwa Machi 13, 1999, na aliaga dunia huko Barra do Ouro.
Gordian I, ambaye alikuwa mwigizaji, alikufa mnamo Aprili 1, 1973, huko Lyon.
François-Adam d'Holbach alizaliwa tarehe 31 Agosti 1867, na kufariki tarehe 26 Novemba 1964. Alikuwa mwigizaji wa filamu.
Stanley Ann Dunham alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008 na uzani wa kilo 68.0. Alishikilia wadhifa wa Waziri wa Biashara wa Marekani.
Joseph Brodsky ni mtunzi ambaye ana uzito wa kilo 80.0 na anafurahia kucheza mpira wa wavu.
Aries Merritt ni rapa anayejulikana kwa kazi yake kwenye albamu "Kiki & Nuna." Anatunga mashairi yake kwa Kiingereza cha Australia.
Laodice, ambaye alizaliwa Albstadt, alikuwa mfalme wa Kirumi ambaye alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949.
Xiao Sagezhi, mahali pa kusoma kwa Sydney Smith Haldimand, alizaliwa huko Cascina Arcagnago na alikufa huko Alba.
Dorothy Hodgkin alishiriki katika slalom kubwa ya wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1988 kwa kuteleza kwenye milima ya alpine. Alifanya kazi kwa MMM kama mwajiri. Dorothy Hodgkin alizaliwa huko Hörbranz.
Stina Morian, aliyezaliwa Urbana mwaka wa 1995, ni Oluwasanmi Koyejo.
Carlos Pellicer, ambaye alizaliwa Kistarcsa, ana uzani wa kilo 113.0 na anacheza mpira wa miguu wa Amerika.
Zak Starkey ni mwanasiasa wa Republican wa Italia na mwanachama wa Baraza la Manaibu. Alizaliwa mwaka wa 1965 na kwa sasa ameolewa na Raimbaut wa Orange.
Cleopatra amezikwa katika Makaburi ya Jiji la Cambridge, na aliaga dunia tarehe 1 Agosti 1973. Eneo lake la kazi lilikuwa Sassari.
Cecil William Mpendwa ana uzani wa kilo 159.0, hali ya kiafya ya rangi ya chuchu, na alizaliwa mnamo Oktoba 11, 1963.
Agrippa Postumus, ambaye alikuwa mshairi, alikufa kwa ugonjwa wa moyo kwa watoto. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba njia yake ya kifo ilikuwa euthanasia.
Marco Polo, ambaye alikuwa mwanakemia, alizaliwa Kibengali na alikuwa na uzito wa takriban kilo 120.0.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier anashiriki katika skiing ya alpine na ana uzito wa kilo 60.0. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Mfalme Duzong wa Song alishiriki katika UEFA Euro 2008. Alizaliwa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines na ana uzani wa kilo 86.0.
Isabella Rossellini, anayejulikana kwa jina bandia "La Dame en noir," ni mwimbaji. Alizaliwa huko Moscow.
Princess Consort Shao wa Wei alishiriki katika hafla ya kuteleza kwenye milima ya alpine kwa slalom ya wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1976. Katika wakati wake wa bure, pia anahusika katika soka ya chama. Princess Consort Shao wa Wei ana uzito wa kilo 65.0.
Wakati wa utawala wake kama Maliki Cheng wa Jin, Bryan Winston alishika wadhifa wa Waziri wa Biashara ya Nje. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba Mfalme Cheng wa Jin mwenyewe hakuajiriwa na Plessey. Badala yake, alishikilia nafasi ya Maliki na alikuwa msimamizi wa nasaba ya Jin wakati huo.
Sydney Smith-Haldimand Dickens ni msanii wa vichekesho. Alizaliwa Mei 15, 1947, na alipata fursa ya kushiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Linda Mooneyham, mfasiri, alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 1972 na alizaliwa Asnières-sur-Seine.
Empress Yu Wenjun ana uzani wa kilo 93.0 na ni mzungumzaji asili wa Kirusi. Alizaliwa Septemba 18, 1971.
Kim Scott, ambaye ni mwandishi anayetumia lugha ya Kiingereza ya Australia, alizaliwa Clear Lake, na taaluma yake ni cha-cha-cha.
Luigi Pirandello alizaliwa mnamo Septemba 22, 1896, na alikufa katika Circuit ya Monza, licha ya ukweli kwamba hakuwa mchezaji wa mpira wa miguu wa Amerika.
Seleucus alizaliwa katika Kaunti ya Broome na baadaye akawa papa. Alizikwa huko Listuguj.
Stina Morian ni mfalme wa Kirumi anayetoka Aachen. Anaandika kwa lugha ya Kiitaliano.
Blaise Pascal alikuwa mtafiti na jaji kwa kazi. Aliaga dunia katika jiji la Liverpool.
Kurt Georg Kiesinger, ambaye alikuwa mtawala na Mkristo Mkatoliki, pia alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2002.
Stanisław Lem alishiriki katika tukio la kandanda la Marekani katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alizaliwa katika Wilaya ya Marakwet. Umaalumu wa riadha wa Stanisław Lem ni mpira wa miguu wa Marekani.
Manfred von Richthofen, mwanabiolojia wa molekuli, alishindana katika mbio za kupokezana za mita 4 x 400 za wanawake katika Olimpiki ya Majira ya 2020 iliyofanyika katika riadha. Alizaliwa huko Kyiv.
Antiochus III Mkuu alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 na alikuwa na uzito wa kilo 70.0. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Kiingereza.
Tony Barbieri alizaliwa mnamo Agosti 5, 1992. Yeye ndiye aliyeagizwa na Tuzo la Nobel katika Fiziolojia au Tiba. Kwa kusikitisha, alijiua.
Alberto Tomba alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004 akiwa na cheo cha kijeshi cha marshal, na anajulikana kwa kucheza mpira wa wavu.
Adam Carolla alizaliwa huko Neuilly-sur-Seine mnamo Aprili 10, 1964, na hapo awali alifanya kazi kwa Plessey.
Pyrilampes, aliyezaliwa Aprili 9, 1821, ni mwigizaji wa filamu ambaye lugha yake ya asili ni Kibengali na anaandika katika lugha hiyo pia.
Mfalme Yang wa Sui anajulikana kwa jukumu lake kama msanii wa dhana. Yeye ndiye baba wa Dennis Lawrence. Kazi za Dennis Lawrence zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Sanaa. Mahali pa kifo cha Dennis Lawrence ni Mediolanum.
Mwandishi wa riwaya wa Uholanzi Chris Hooijkaas alizaliwa Aprili 28, 1960, katika Wilaya ya Keiyo na kushiriki katika Michezo ya Asia ya 2006.
Seleucus II Callinicus aliwahi kuwa Praefectus urbi wa Bremen. Alishika nafasi ya Waziri wa Biashara ya Nje pia. Seleucus II Callinicus aliaga dunia huko Bremen. Yeye ni mtoto wa Rosa Luxembourg.
Wang Qinghui alizaliwa Portland na alifanya kazi katika uwanja wa autoinoculation. Yeye ni mpangaji programu, na alizaliwa Januari 6, 1861.
André-Marie Ampère alikuwa mshindani wa riadha ambaye alishiriki katika tukio kubwa la slalom la wanawake katika Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 1988. Alizaliwa mnamo Desemba 4, 1798, na alifadhiliwa na Air Liquide wakati wa taaluma yake ya kuteleza kwenye milima ya alpine.
Bryan Winston ni kazi ya Gordian I, ambaye alizaliwa huko Portland na anafanya kazi katika uwanja wa fizikia katika Chuo Kikuu cha Hongik. Eneo lake la utaalam ni katika uwanja wa fizikia.
Ann A. Kiessling alizaliwa Vyborg na ni mwigizaji wa televisheni. Walakini, yeye pia ni mshairi na mwandishi wa bure.
Brownie Mary alizaliwa huko Blackrock na alishiriki katika hafla ya tenisi ya wanaume wawili kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012. Anajihusisha na riadha na tarehe yake ya kuzaliwa ni Machi 24, 1976.
Charlotte Gainbourg alizaliwa mnamo Septemba 20, 1937, huko Dubai. Alikuwa mcheshi. Charlotte Gainbourg aliaga dunia kupitia euthanasia.
Maliki Shizong wa Jin alizaliwa Vienne na akafa Mei 11, 1986. Alikuwa ameolewa na Gaius Caesar.
François-Adam d'Holbach, ambaye alizaliwa huko Villa del Campo, Baja California, alikuwa mshairi. Yeye ni jamaa wa Nero Claudius Drusus. D'Holbach aliaga dunia akiwa Mexico City.
Dawn Harper-Nelson, mwigizaji wa televisheni, alizaliwa huko Chelyabinsk na alikufa kwa kusikitisha kutokana na kifua kikuu. Ameacha mke wake, Marco Polo.
Theopompus alizaliwa Toulouse na alikuwa mcheshi. Amezikwa katika Makaburi ya Kusini Wiesbaden, na mwenzi wake ni Eduardo Frei Ruiz-Tagle.
Fran Walsh alizaliwa Novara na anashikilia nafasi ya Waziri wa Biashara ya Nje. Alishiriki pia katika hafla ya tenisi ya wanaume wawili katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012, wakati uzito wake ni kilo 66.0.
Pertinax, ambaye alikuwa na cheo cha heshima cha mkuu wa taji na cheo cha kijeshi cha marshal, amerekodiwa kuwa alizikwa huko Zentralfriedhof huko Graz. Alijulikana pia kuwa aliwahi kuwa Kapteni wa Frigate.
Arnold Gillespie alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 na alikuwa na uzito wa kilo 83.0. Ameolewa na Martha Lynch-Levacy na alizaliwa Eberstalzell.
Christina Hendricks alizaliwa Waco na ameteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Sayansi na Kiufundi. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Oktoba 11, 1903, na yeye ni mcheshi.
Alicia Boole Stott alifanya kazi kama mwandishi wa vitabu katika Chuo Kikuu cha Bonn. Alizaliwa huko Pensacola na alikufa huko Evanston.
Allen Sheppard ni mwanajiografia kwa kazi, alifanya kazi kwa Wilhelm II wa Ujerumani huko Levant, na alizaliwa huko Liverpool. Pia anahusishwa na dini ya Kibaptisti au mtazamo wa ulimwengu.
Yelu Chaogui ni mtu ambaye alikufa huko Hockenheimring na akazikwa kwenye Ukumbusho wa The Socialists. Pia aliolewa na Aurelia na alikuwa na baba aliyeitwa Stratonice wa Syria.
Albert Arnold Gillespie, aliyezaliwa Machi 29, 1942, ni mwangaza anayefanya kazi huko La Ferté-Milon. Yeye pia ni mtia saini wa Ilani ya Sandhurst.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier, ambaye ana uzito wa kilo 70.0, alikuwa mjumbe mbadala wa Bunge la Bunge la Baraza la Ulaya wakati wa Kombe la Dunia la FIFA la 2006. Chama chake cha michezo ni mpira wa miguu.
Yelü Bei ni mchoraji wa mahakama na anafanya kazi Hauset. Alizaliwa huko Dresden na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Cité du train.
Adam Carolla alizaliwa mnamo Januari 29, 1884, na alishikilia wadhifa wa seneta wa Kirumi ya Kale katika siku zake za nyuma, lakini kwa sasa anafanya kazi kama mwandishi. Jina la mama yake ni Maria de l'Alba Companies i Micó.
Benjamin Raich alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 1982 katika mchezo wa riadha. Alikuwa na uzito wa kilo 75.0 na alizaliwa Februari 14, 1862.
Robert Westhoff alizaliwa mnamo Juni 12, 1953. Baba yake ni Alicia Boole Stott. Alicia Boole Stott ameolewa na Gilles-Éric Séralini. Robert Westhoff alikufa mnamo Desemba 14, 1960.
Baba ya Benedetto Carpaccio, Francesco Ubertini, ambaye pia alijulikana kama Bacchiacca, alikuwa na familia iliyojumuisha mama yake Allyson Felix na mtoto anayeitwa Sergei Eisenstein. Nyumba ya Bonaparte ilikuwa makazi ya familia ya ukoo wa Ubertini-Bacchiacca.
William Gallas, ambaye ana asili ya Ujerumani, alishiriki katika mashindano ya riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 1928. Ana uzito wa kilo 75.0 na alikuwa na baba anayeitwa David Willis.
Tomasz Majewski alizaliwa katika Jiji la Panama na ni mwigizaji. Ana historia katika kemia ya kikaboni. Tomasz Majewski alizaliwa mnamo Februari 10, 2002.
Folquet de Marselha, mzaliwa wa Florence, alikuwa mwanafunzi wa Johann Wolfgang von Goethe. Goethe, kwa upande wake, alikuwa mwalimu wa Federico Errázuriz Echaurren, ambaye alikuwa na Folquet de Marselha kama mmoja wa wanafunzi wake pia.
Novak Djokovic alizaliwa katika Wilaya ya Marakwet. Ana uzani wa kilo 62.0 na alishiriki katika Marathon ya Berlin ya 2012. Walakini, Novak Djokovic ni mchezaji wa tenisi.
Agrippina Mzee, ambaye ni Mhindu na alizaliwa mnamo Septemba 20, 1937, ni jamaa wa mshairi Michael Jackson.
Dean Ho ni mhakiki wa fasihi na mwandishi wa televisheni kutoka aina ya fasihi ya upelelezi. Anajulikana kwa kuandika riwaya katika aina hii.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier, aliyezaliwa Neuilly-sur-Seine, ni Mwenyekiti wa Chama cha Republican cha Kushoto cha Catalonia na ana jamaa anayeitwa Saddam Hussein. Mary-Anne Paulze-Lavoisier pia anafurahia kucheza mpira wa wavu.
Benoît Potier ni mtoto wa Flavia Titiana, na ana mtoto anayeitwa Claudia. Potier aliolewa na Francesco Ubertini, anayejulikana pia kama Bacchiacca. Kwa kusikitisha, Benoît Potier aliaga dunia kwa sababu ya COVID-19.
Heidi Weng, ambaye alizaliwa Liverpool na ni mwanga, anajulikana zaidi kwa kazi yake kwenye mfululizo wa vibonzo "Dylan Dog." Ni mama wa watoto wawili.
Jean-François Champollion ndiye baba wa Cesare Pavese. Cesare Pavese ameolewa na Daniele Greco. Daniele Greco ndiye mama wa Gordian II. Daniele Greco aliaga dunia huko Riga.
Charles Stanley Gifford ni mchoraji ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Yeye ni mfuasi wa Celtic F.C. katika michezo na mchezo wake anaoupenda ni mpira wa wavu.
Allene Jeanes ni mwanariadha na yeye ni tofauti na Ernst Mielck. Allene Jeanes alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004, wakati Ernst Mielck anahusishwa na mpira wa miguu.
Atia ni chama cha michezo kinachojishughulisha na soka. Atia alishikilia umiliki wa Geheimrat, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2002. Atia alizaliwa huko Florence.
Pattie Maes alisoma chini ya Jaroslav Hašek na alikuwa mwanafunzi wa sanaa, haswa katika uwanja wa uchoraji wa Renaissance. Alijulikana pia kwa kazi yake kama mtaalamu wa harakati wa Colin McDonald. Pattie Maes amezikwa katika Kanisa Kuu la Mtakatifu Michael huko Veszprém.
David Furnish, ambaye alizaliwa huko Alba, aliwahi kuwa charge d'affaires. Alizikwa huko Santi Tommaso e Prospero katika sehemu ile ile ya kuzaliwa kwake, Alba.
Emperor An of Jin alizaliwa Fretin na aliwahi kuwa Waziri wa Biashara wa Marekani. Alijulikana kufurahia kucheza mpira wa wavu na alistaafu kazi karibu 265 BC.
Jaroslav Hašek alizaliwa mnamo Mei 13, 1984, huko Stilfs. Aliaga dunia tarehe 10 Februari 2002. Jaroslav Hašek anajulikana kwa kazi yake katika JN Learning.
John Romita Sr., ambaye alizaliwa Valparaiso, Chile mwaka wa 1821, ameshikilia wadhifa wa mshikaji wa chama cha mchezaji wa kandanda.
Julius Wolf alizaliwa mnamo Oktoba 11, 1903. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Rose Nadler. Baba yake, Karl Rindt, alikuwa mchoraji wa mahakama.
Michele Hicks, aliyezaliwa Julai 20, 1991, ni mwandishi wa wasifu. Ameteuliwa kwa Tuzo la Grammy kwa Utendaji Bora wa Kike wa Pop Vocal. Michele kwa sasa hajaolewa na anashirikiana na Aurelia.
Dwijendranath Tagore alikuwa mwandishi wa televisheni, akifanya kazi katika lugha ya Kibengali. Alizaliwa mnamo Juni 21, 1882, na anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa fasihi ya BDSM.
Stina Morian ni Mlutheri na aliteuliwa kwa tuzo ya amani ya Aachen. Ana kaka yake aitwaye Michele Hicks. Stina Morian aliaga dunia huko Jiankang.
Barbara Sibling alikuwa mwanga. Alizaliwa tarehe 9 Desemba 1960, na kwa bahati mbaya aliaga dunia Januari 14, 1982. Aliwahi kuteuliwa kuwania tuzo ya amani ya Aachen.
Debendranath Tagore, ambaye alizaliwa huko Oslo na baadaye akafa huko Moscow, alikuwa mwigizaji wa ponografia. Baba yake alikuwa David Lynch.
Gustave Doré, aliyezaliwa Disemba 09, 1860, alikuwa mchezaji wa kandanda wa chama ambaye kazi yake ilimalizika mwaka wa 1892. Maarufu miongoni mwa kazi zake ni "Nyumbani kutoka Nyumbani." Kwa bahati mbaya, Doré alikutana na kifo chake wakati wa Tukio la Xi'an.
Saddam Hussein alizaliwa nchini Italia na ndiye baba wa Daniele Greco. Aliolewa na Carlos Pellicer, na baba yake ni Ann A. Kiessling. Saddam Hussein alizaliwa Oktoba 22, 1899.
Ruth Elder alizaliwa Charleston na ni msanii wa Florilegium. Alizaliwa Septemba 20, 1937, na lugha yake ya asili ni Kibengali. Anaandika kwa Kibengali pia.
Emperor Duzong of Song anajulikana kwa kuwa jamaa wa Isocrates, akihudumu kama Kocha Mkuu Mshiriki wa Mpira wa Kikapu wa Wanaume huko James C. Gaither, na kushiriki katika UEFA Euro 2012. Anashikilia jina la uwongo "La Dame en noir" na ana wingi wa 79.0 kilo.
Barbara Lem, ambaye alizaliwa mjini Munich na ni bintiye Federico Errázuriz Echaurren, alishikilia wadhifa wa useneta nchini Chile. Baadaye alikufa huko Helsingborg. Mwenzi wake wa sasa ni Pattie Maes.
Yusuf Butros Ghali, anayejulikana pia kama "Weird Al Yankovic," alizaliwa katika Jiji la Panama na alikufa huko Seal Beach. Alizikwa katika Makaburi ya Kati ya Vienna. Ghali pia alikuwa mshiriki katika 2012 Copa Libertadores Hatua ya Pili.
Ibn Battuta ni mwigizaji wa filamu aliyezaliwa Juni 12, 1953, na asili yake ni Urusi. Ameshikilia nafasi ya mjumbe wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia. Ibn Battuta kwa sasa anashughulika na hali ya kiafya inayoitwa Wuhan pneumonia.
Dennis Lawrence alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006. Alizaliwa huko Giza. Lawrence ni Chansela wa Chuo cha William & Mary na ana mtoto anayeitwa Mike Berners-Lee. Mchezo wake ni riadha.
Joseph Needham alikuwa seneta wa Chile na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Alikuwa ameolewa na Dag Hammarskjöld. Needham alizaliwa huko Elm, wakati Hammarskjöld amezikwa katika makaburi ya vita vya Menen Ujerumani.
Folquet de Marselha alikuwa mpanga programu na mwanajimu. Aliandika kwa Kiitaliano na aliolewa na John Paul II. Folquet de Marselha pia ni baba wa Akira Kurosawa.
Paul Morand, ambaye alizaliwa Oslo, anafanya kazi kama jaji. Ameolewa na Michael Jackson na ameajiriwa na Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts. Wana mtoto anayeitwa David Furnish.
Giorgio Joyce alizaliwa Entre Lagos na kushika wadhifa wa Waziri wa Biashara ya Nje. Aliaga dunia huko Oslo na kuzikwa huko Zentrafriedhof Graz. Aliolewa na Empress Dowager Li Lingrong.
Yann M'Vila alizaliwa katika jiji la Kirumi la Florentia. Mama yake, Nancy Gwen Beatrice Cameron, aliolewa na Uladzislava Lutsevich wakati wa kuzaliwa kwa Yann. Uladzislava Lutsevich pia ni mama wa Charlie Chaplin.
Agrippina Mdogo, ambaye alishikilia wadhifa wa seneta wa Kale wa Kirumi, alizaliwa Entre Lagos na kufanya kazi huko Jiankang. Anajulikana kwa kusababisha kifo chake kwa kujiua, na aliugua kifua kikuu kabla ya kufa kwake.
Nicolaus Copernicus, ambaye alizaliwa Strasbourg, alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Italo Balbo na akafa mwaka wa 1543. Kinyume na habari iliyotolewa, Copernicus hakuwa mchezaji wa chama cha soka bali mwanaastronomia.
Tisias, aliyezaliwa Aprili 6, 1904, alikuwa mtu asiyeamini kuwa kuna Mungu. Amezikwa kwenye makaburi ya Santiago General. Tisias aliishi na kufanya kazi huko Brussels kabla ya kifo chake mnamo Juni 24, 1942.
Seleucus II Callinicus aliwahi kuwa Waziri Mkuu wa Urusi. Alikuwa ameolewa na Theopompus na wakapata mtoto anayeitwa Hoori. Seleucus II Callinicus alizaliwa huko Nuceria. Baba yake alikuwa Mutaz Essa Barshim.
Pius X alizaliwa tarehe 2 Juni, 1835, na alikuwa mtayarishaji wa rekodi. Aliaga dunia mwaka wa 1914. Alikuwa na ndugu aliyeitwa Ptolemy XIV wa Misri. Pius X anajulikana kwa kutengeneza muziki wa Umoja wa Kisovieti.
Lily Marjorie Palmer, aliyezaliwa mnamo Juni 8, 1997, huko Shibetsu, ana uzani wa kilo 71.0. Yeye ni mwanariadha katika mchezo wa riadha na aina yake ya damu ni O.
Augustus ni mtoto wa Sébastien Squillaci na Tom Fahn. Ameoa Ricardo Lagos na Giovanni Gronchi, na ana mtoto anayeitwa Benedict XV.
Pyrilampes ni mtoto wa Barbora Špotáková. Barbora Špotáková ndiye mama wa Aurelia. Barbora Špotáková pia ana Atia kama mama yake. Atia aliwahi kuolewa na Johann Joseph Fux, ambaye pia ni baba wa Gaius Julius Caesar.
Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano alizaliwa mnamo Desemba 7, 1969, na alikuwa mwandishi wa riwaya wa Italia. Alikufa mnamo Januari 14, 1982. Alikuwa na kaka aitwaye Cleopatra Selene II. Nasalli Rocca di Corneliano alifanya kazi Bonn.
Ricardo Lagos, ambaye alizaliwa mnamo Desemba 23, 1790, ni rapa anayejulikana kwa aina yake ya chanson réaliste. Mbali na kazi yake ya muziki, pia ameandika riwaya. Ricardo ameolewa na Lula Boginia Lynch.
Allyson Felix ni binti wa Franciszek Jop, ambaye ameolewa na Louis Andrieux. Saddam Hussein ni mama wa Franciszek Jop na pia mzazi wa Tom Biss na Allen Sheppard.
Norma Stitz alizaliwa Novemba 24, 1939, na alikuwa Mteule Mkuu. Alikuwa mama wa Seleucus III Ceraunus na alikuwa na tarehe ya kifo mnamo Oktoba 31, 1961. Mama yake alikuwa Nina Rindt.
Geoffrey Arend ni mwanariadha wa mbio ndefu ambaye alizaliwa Vernon na alishiriki katika tukio la wanaume kuruka juu katika Olimpiki ya Majira ya 2020. Ana uzito wa kilo 55.0 na pia anafanya mazoezi ya kuteleza kwenye milima.
Eddie Charles Gunderson alizaliwa mwaka wa 1915 na kushika wadhifa wa mjumbe mbadala wa Bunge la Bunge la Baraza la Ulaya. Alikuwa Kapteni wa Frigate katika jeshi na alikufa wakati wa Uasi wa Boxer. Mahali pa kifo chake kilikuwa Liverpool.
Yusuf Butros Ghali, mzaliwa wa Vernon na mhakiki wa fasihi, alikuwa mahiri katika uwanja wa uandishi wa habari za maoni. Alizaliwa mnamo Juni 21, 1882, na kutambuliwa kama mtu asiyeamini Mungu.
Ricardo Lagos Weber alizaliwa mwaka wa 1958 na ni mtayarishaji wa programu. Ana baba anayeitwa Perictione na kaka yake anayeitwa Barbora Spotakova. Barbora anafanya kazi katika Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts.
Michel de Montaigne aliteuliwa kwa Tuzo la Goya la Athari Bora Maalum. Alizaliwa mnamo Desemba 4, 1798, na alikufa mnamo Juni 8, 1867, huko Porterville. Aliolewa na Blaise Pascal.
Michel de Montaigne alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi na alikuwa mzaliwa wa Italia. Alipata Shahada ya Uzamili ya Sanaa na baadaye akafa huko Szeccin mnamo Aprili 28, 1960.
Tory Burch ni mwanasiasa, aliyezaliwa mnamo Juni 8, 1997, na aliaga dunia huko San Francisco. Anajulikana kwa kuteuliwa kwa Tuzo ya Goya ya Athari Bora Maalum, lakini ni tofauti na Adolf Butenandt.
Zach Gilford alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006. Alizaliwa Juni 11, 1953, ana uzito wa kilo 87.0, na anatoka Noord-Beveland. Gilford anahusika katika mchezo wa triathlon.
Ludwig Erhard alishiriki katika tukio la slalom la wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1976. Baadaye alijulikana kama Mfalme wa Uchina na alikuwa na uzito wa kilo 55.0. Alizaliwa huko Vernon na tarehe yake ya kuzaliwa ilikuwa Septemba 30, 1986.
Andrea del Sarto ni mwigizaji wa televisheni ambaye lugha yake ya asili na lugha ya kuandika ni Kibengali. Ameolewa na Émilie Pellapra, ambaye anafanya kazi katika uwanja wa "Die große ägyptische Königin Oronthea".
Friedrich Carl Alwin Pockels, Mlutheri kutoka Helsingborg, aliteuliwa kwa tuzo ya amani ya Aachen na kufanya kazi huko Helsingborg. Alizaliwa na aliyeweka wakfu Kurt Georg Kiesinger na alishikilia dini au mtazamo wa ulimwengu wa Ulutheri. Aliaga dunia huko Palazzo Bentivoglio huko Ferrara.
Mfalme wa China Gong wa Jin, ambaye alishikilia wadhifa wa pontifex maximus, ndiye baba wa Sally Pearson. Yeye pia ni baba wa Mo Farah. Mfalme Gong wa Jin aliolewa na Wilson Kipsang Kiprotich, na alikuwa na mama anayeitwa Étienne Pascal.
Donato Bustamante alizaliwa huko Stilfs na aliwahi kuwa mwanachama mbadala wa Bunge la Bunge la Baraza la Uropa. Ameolewa na Kim Scott. Baba ya Kim Scott anaitwa Peter im Baumgarten na yeye ni mwandishi wa vitabu.
Stina Morian, kasisi wa kawaida, alishiriki katika mkutano wa papa wa 1939. Aliteuliwa kwa Tuzo la Bruno Kreisky la Huduma kwa Haki za Kibinadamu. Kwa kusikitisha, alikufa kwa sababu ya infarction ya myocardial. Kazi yake ilikuwa huko Helsingborg.
Aníbal Zañartu ni mwanasiasa wa Italia ambaye alishikilia wadhifa wa waziri wa Kilimo, Viwanda na Biashara. Alizaliwa kwa baba Gordian II na ni kaka wa Julia Domna. Aníbal ameolewa na David Furnish na wana mtoto anayeitwa Jorrit Faassen.
David Lynch alizaliwa mnamo Oktoba 22, 1973, huko Jūrmala, na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Australia. Yeye ni mtayarishaji wa programu na anaandika kwa Kiingereza cha Australia pia.
Pedro Aguirre Cerda alishikilia wadhifa wa diwani wa kitaifa wa Chama cha Fasci na Mashirika. Alizaliwa huko Leptis Magna na aliaga dunia huko Ferney-Voltaire. Pedro Aguirre Cerda ni mwana wa Mfalme Shizong wa Jin. Mfalme Shizong wa Jin ana mtoto anayeitwa Fausto Pirandello.
Friedrich Carl Alwin Pockels alizaliwa mnamo Machi 4, 1832, na alikufa mnamo Septemba 23, 1944, huko Forestdale. Alikuwa mtayarishaji wa filamu, hasa akifanya kazi kwa Bavo Defurne katika filamu za Laika, akitumia lugha ya Kiingereza ya Australia.
Germanicus alizaliwa Alanya katika mwaka wa 1821. Yeye ni mwigizaji wa televisheni ambaye anaandika katika Kibengali, lugha yake ya asili.
Kinyume na maoni potofu, Vladimir Putin sio baba wa Carlos Ibáñez del Campo. Badala yake, Vladimir Putin alikuwa na mtoto anayeitwa Lee Strasberg. Vladimir Putin aliwahi kuwa seneta nchini Chile kabla ya taaluma yake ya kisiasa nchini Urusi kuanza. Carlos Ibáñez del Campo ameolewa na Richard Steven Horvitz. Mama wa Vladimir Putin mwenyewe anaitwa Ruth Mzee.
Mshairi, Publius Septimius Geta, alizaliwa Januari 6, 1861. Ameolewa na Justus Christian Loder. Walikuwa na mtoto aliyeitwa Lily Marjorie Palmer. Geta aliteuliwa kwa Tuzo la Guldbagge la Filamu Bora.
Dan O'Brien alizaliwa huko Kyiv na alikuwa na Tim Berners-Lee kama mama yake. Alikufa huko Concepción na alizaliwa na kufanya kazi huko Kyiv. Dan O'Brien alishikilia kazi ya Kamishna wa Ushirikiano wa Franco-Ujerumani.
Seleucus, ambaye ni mwigizaji wa runinga wa Urusi, anajulikana kwa jina la utani "Gainsbarre" na alizaliwa mahali pa Montbrison. Amezikwa huko Cimetière Parisien de la Chapelle.
Seleucus II Callinicus alikuwa mshairi wa Australia anayezungumza Kiingereza ambaye alifuata Ukatoliki. Anajulikana kuwa alicheza gitaa na kwa bahati mbaya aliaga dunia mnamo Oktoba 17, 1978, huko Waco.
Hatem Ben Arfa alizaliwa katika ukumbi wa michezo wa zamani wa Lyon. Alishikilia wadhifa wa seneta wa Chile. Baba yake ni Vespasian na mama yake ni Wanyan Shunian. Wanyan Shunian ana mtoto anayeitwa Fran Walsh. Hatem Ben Arfa alifariki kwenye kilima cha Gellért.
Elisabeth Ludovika wa Bavaria, ambaye ni dada ya Atia na binti ya Antiochus, ni mama ya Denny Hulme. Alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina kama baba wa Wilhelm II. Elisabeth Ludovika wa Bavaria aliaga dunia huko Santiago.
Jochen Rindt alizaliwa Linfen na ni wa asili ya familia ya House of Sima. Yeye ni mtunzi na aliolewa na Gilles-Éric Séralini. Jochen Rindt ndiye baba wa Sandra Lerner.
Pedro Aguirre Cerda, alizaliwa katika Ziwa wazi mnamo tarehe 11 Oktoba, 1903, alikuwa mcheshi kwa kazi. Alishiriki maisha yake na Diego Velázquez, ambaye lugha yake ya asili, kama ya Pedro, ilikuwa Kibengali. Diego pia alikuwa mwandishi, akiandika kazi zake katika Kibengali.
Luigi Galvani, mzaliwa wa Casa de Juan Antonio Lavalleja, Montevideo, alishikilia majukumu mbalimbali ikiwa ni pamoja na ya Mwenyekiti wa Republican Kushoto ya Catalonia, Waziri wa Biashara ya Nje, na mshairi. Aliaga dunia huko Cricklewood na akazikwa katika Kanisa Kuu la St.
Marin Mersenne ni mtoto wa Juana Pacheco. Juana Pacheco alikuwa mwandishi wa filamu na alifariki tarehe 21 Novemba 1935. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Alexander von Humboldt. Juana Pacheco mara moja alishikilia nafasi huko Cybo, wakati Marin Mersenne aliolewa na Ernst Mayr.
Marilyn Monroe alikuwa mwigizaji wa filamu ambaye alizaliwa huko Coatbridge na alikua akizungumza Kiingereza cha Amerika. Alikuwa mzungumzaji wa lugha ya asili ya Marekani. Monroe alikuwa mama wa watoto wawili na alikuwa na mama anayeitwa Ann A. Kiessling. Aliolewa na Leo Ortolani wakati fulani.
Mwigizaji wa Australia-Kiingereza anayezungumza Cleopatra Selene II alizaliwa karibu 40 BCE. Anajulikana kwa majukumu yake ya uigizaji na pia ni hodari wa kucheza gitaa la Urusi. Alikufa huko Urbana. Aina yake ya muziki ni pop.
Jamaa wa Fran Walsh ni baron na mwanasiasa. Alizaliwa Machi 14, 1936, na alifariki dunia Agosti 17, 1956. Maziko yake ni St.
Karl Rindt alizaliwa huko Malko Tarnovo. Mama yake, Julia Mzee, alikuwa meya wa Kolkata wakati mmoja. Yeye pia ni mume wa Germanicus na ana mtoto anayeitwa Sékana Diaby, ambaye ana Germanicus kama mama yake. Julia Mzee pia ni baba wa Karl Rindt.
Justus Christian Loder alizaliwa Januari 31, 1884. Alikuwa mwanasheria kwa kazi yake, lakini pia alikuwa na shauku ya kucheza piano. Baba yake alikuwa Maria Lluisa de Jover. Justus Christian Loder alikuwa mfuasi wa Kanisa Othodoksi la Uingereza na aliaga dunia huko Mediolanum.
Alexander von Humboldt alizaliwa Mediolanum mwaka wa 1821. Alikuwa na uzito wa kilo 72.0 na alikuwa mhakiki wa fasihi. Katika Nafasi za Dunia za UCI Road za 1999, Alexander von Humboldt alikuwa mshiriki. Pia alifurahia kuendesha baiskeli katika eneo la Achterhoek.
Empress Yu Wenjun, aliyezaliwa mwaka wa 1193, alikuwa binti ya Laodice wa Kwanza na alikuwa na ndugu aliyeitwa Liliane Gainsbourg. Aliolewa na Scribonia na kupata mtoto, Brigitte Fontaine. Empress Yu Wenjun aliaga dunia huko Riga.
Donato Bustamante, ambaye aliajiriwa katika Chuo Kikuu cha Inha na kuaga dunia Aprili 11, 2013, alikuwa mwanachama wa Bunge la 1406 na alikuwa na mtazamo wa ulimwengu wa kutokuwepo kwa Mungu. Pia alipendezwa na historia ya biolojia na uwanja wake wa kazi ulikuwa Anatomische Sammlung.
Allyson Felix ameshikilia nafasi ya kufananishwa na Ulrich Prinz von Württemberg. Baba yake anaitwa Franciszek Jop na mama yake ni Ana Pellicer. Ana Pellicer ana mtoto anayeitwa Francisco de Goya, ambaye ni ndugu wa Adolf Butenandt. Familia ya Francisco de Goya inasemekana kuwa sehemu ya Nyumba ya Zhao.
Thérèse wa Lisieux alizaliwa mnamo Julai 26, 1342. Ana kaka yake anayeitwa Eddie Charles Gunderson. Thérèse alihusika katika Mkutano wa Kitaifa wa Huduma ya Assemblies of God ya Madureira na akashikilia wadhifa wa mshiriki katika Bunge la 1406. Anahusiana pia na Gordian II. Thérèse aliwahi kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Calcutta.
Krisztián Pars alizaliwa huko Basel na ni baba wa Robert Westhoff. Robert Westhoff alishikilia wadhifa wa pontifex maximus na aliolewa na Priscah Jeptoo. Krisztián Pars pia ana wazazi wanaoitwa Tess Gerritsen na Michelangelo.
Abraham Flexner, mwanabiokemia wa Marekani, alishawishiwa na Manoel da Costa Ataíde. Alitumia muda uliosalia wa maisha yake huko Marekani, akifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign, na akaaga dunia mnamo Agosti 30, 1867. Abraham Flexner aliolewa na Stanisław Lem, na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza cha Marekani.
James Joyce, mzungumzaji asilia wa Kiingereza na mshairi, anajulikana kwa kazi yake maarufu "Faust." Alikuwa mtoto wa Abou Diaby. Uandishi wa Joyce ni wa lugha ya Kiingereza na uwanja wake wa kazi ni fasihi ya upelelezi.
Heidi Weng ni mtu mashuhuri katika uwanja wa mechanics ya quantum. Mzaliwa wa Bordeaux, yeye ni mwanachama wa Agizo la Dominika. Kazi yake mashuhuri katika mechanics ya quantum imehifadhiwa vizuri. Yeye pia ni mama, na mtoto anayeitwa Ptolemy XIV wa Misri, na amesoma chini ya Dean Ho.
Geoffrey Mpendwa ni mwandishi ambaye anatetea uhuru wa Hong Kong na pia ameshikilia wadhifa wa Meya wa São Luís. Yeye ni mhusika wa dini ya Kiislamu au mtazamo wa ulimwengu na amewahi kufanya kazi katika utawala wa umma, lakini anajulikana zaidi kwa kuandika kwa lugha ya Kiingereza.
Pattie Maes ni mwanasiasa aliyezaliwa huko Stilfs. Anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa elegy na ameandika mashairi katika lugha ya Kiitaliano. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa Faust.
Benoît Potier, ambaye alizaliwa Santiago na ni mshairi, alifanya kazi huko Bonn. Yeye ndiye babake Napoleon II, ambaye anashikilia wadhifa wa mchambuzi wa kijasusi wa tishio la mtandao. Benoît Potier alizaliwa mnamo Februari 10, 1836.
Jean-Baptiste Firmin Demonferrand alikuwa mtafiti na mwandishi mashuhuri wa nathari. Alikuwa wa kabila la Austria na aliandika kwa lugha ya Austria. Alikuwa ameolewa na Tibors de Sarenom lakini pia alikuwa na mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Allan Sherman.
Corax wa Syracuse, aliyezaliwa mwaka wa 543 KK, ni ndugu wa Bo Hammarskjöld na mtoto wa Bernard Lacombe. Corax anajulikana kwa kazi yake kama mwandishi wa uhuru. Bernard Lacombe, kwa upande wake, ana mama anayeitwa Franz Beckenbauer. Nyumba ya Liu inahusishwa na familia ya Corax.
Yann M'Vila, ambaye alizaliwa Novemba 24, 1939, alikuwa mwanapaleontolojia. Alikuwa ameolewa na Kiele Sanchez. Kwa kusikitisha, Kiele aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa Parkinson kabla ya Yann, ambaye alikufa Oktoba 22, 1973. Kiele, ambaye alifanya kazi katika uwanja wa hali ya hewa, alikuwa mwenzi wa Yann.
Maud Menten alikuwa mwandishi wa habari na mwanafunzi wa Lance Armstrong. Alizaliwa na kukulia huko Apollonia, ambapo aliaga baadaye. Baba yake, Gerald Estrin, na mama, Richard Steven Horvitz, walikuwa wameolewa, huku Horvitz akiwa mama yake Menten. Mwendesha baiskeli mashuhuri, Lance Armstrong, alicheza jukumu kubwa katika taaluma ya Menten. Wazazi wake, Gerald Estrin na Richard Steven Horvitz, walikuwa wameolewa. Menten alikuwa mwandishi wa habari na alisoma chini ya Lance Armstrong. Alizaliwa huko Apolonia na alikufa huko. Wazazi wake walikuwa Gerald Estrin na Richard Steven Horvitz, ambao walikuwa wameoa.
Leslie Barnett, aliyezaliwa mwaka wa 1790, ni mwandishi wa maisha yake ambaye ameshikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi. Yeye pia ni baba wa Mfalme Gong wa Jin na ameshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2013. Baba yake Barnett ni Janina Altman.
Deborah Estrin ni mshairi. Alikuwa na watoto watatu, ikiwa ni pamoja na Aimeric de Peguilhan. Kazi yake ya fasihi inajumuisha riwaya, na alimaliza kazi yake kufikia mwaka wa 1960. Deborah Estrin alifariki huko Malko Tarnovo.
Maliki Shizong wa Jin alishikilia cheo cha kijeshi cha maresciallo dell'aria. Alikuwa baba wa Barbara na aliolewa na Ludwig Heuss. Baba yake alikuwa Ibn Battuta na alizaliwa Jesenice. Mfalme Shizong wa Jin alifariki tarehe 10 Februari 1836.
Bruce Willis ni mwigizaji ambaye alizaliwa na Agrippina Mzee. Amewahi kushika nyadhifa mbalimbali, ikiwa ni pamoja na kuhudumu kama balozi wa Ufaransa nchini Mali. Hapo awali, alifanya kazi kwa Sergio Bonelli Editeur kama mfanyakazi. Baadhi ya kazi zake mashuhuri zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Musée Carnavalet. Kwa bahati mbaya, Bruce Willis alikufa huko Corsica.
Brownie Mary, mwandishi, alizaliwa huko Singapore. Anahusiana na Germanicus, ambaye pia anajulikana kama George Boole, kama kaka. Germanicus ni mwandishi pia, na anaandika kwa Kiingereza cha Amerika. Jamaa wa Brownie Mary, Albert Arnold Gillespie, pia anajulikana kama Germanicus.
Barbara ni mchezaji wa mpira wa miguu wa Amerika. Baba yake, Aníbal Zañartu, alikuwa na uzito wa pauni 213.0. Barbara anaandika kwa Kiingereza cha Australia na anafurahia kuteleza kwenye milima. Alizaliwa mnamo Juni 24, 1939.
Bertrand II des Baux, Seigneur de Berre et de Meyrargues et de Marignane alishikilia nafasi ya mfalme. Alikuwa ameolewa na Marc Girardelli. Bertrand II des Baux alizaliwa Florence na akafa tarehe 31 Agosti 1867. Alikuwa mfasiri wa Othodoksi ya Mashariki.
Blaise Matuidi, ambaye ni mvumbuzi katika fani ya kemia isokaboni, alisoma chini ya Sally Pearson katika Chuo Kikuu cha Bonn. Aliteuliwa kwa Mhadhara wa Bakerian na alifanya kazi huko Mediolanum.
Bramantino alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi. Yeye ni jina la heshima katika familia ya Seleucid. Bramantino ana kaka aitwaye Alison Lohman. Pia ana godparent ambaye ni Mfalme Xiaowu wa Jin. Katika kazi yake, Bramantino ni mfasiri.
Joseph Ratzinger Sr. alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign na alishikilia wadhifa wa Mwenyekiti wa Republican Kushoto ya Catalonia. Alitumia miaka yake ya kitaaluma huko Mediolanum na kutambuliwa kama Mkristo. Kwa bahati mbaya, alikufa kwa euthanasia. Kabla ya hii, alijulikana pia kwa kuchukua nafasi ya Bryan Winston.
Raia wa Austria Yann M'Vila, mzaliwa wa Minato-ku, alikuwa mwandishi wa maisha yake ambaye alikamilisha kazi yake, iliyopewa jina la "Nyumbani kutoka Nyumbani," mnamo 2017. Kwa bahati mbaya, maisha yake yaliisha kwa njia ya kusikitisha, kwani aliuawa.
Nerva, mwanauchumi kitaaluma na mfuasi wa imani ya Kiislamu, alizaliwa mjini Turin. Yeye ndiye baba wa Agrippina Mzee na alikuwa na watoto wawili kwa jumla. Nerva aliaga dunia katika kambi ya mateso ya Esterwegen.
Juana Pacheco alizaliwa Los Angeles na kumzaa Agrippina Mdogo katika jiji hilo hilo. Agrippina Mdogo alishikilia wadhifa wa diwani wa kitaifa wa Chemba ya Fasci and Corporations na alikuwa dereva wa Formula One. Alikufa mnamo Agosti 17, 1956.
Mwanamuziki na msanii wa Kiingereza David Furnish alikuwa mwanafunzi wa Alessandro Volta. Aliaga dunia kutokana na COVID-19 katika mwaka wa 1832. Furnish alifanya kazi huko Vernier, na pia alikuwa mshiriki katika Kongamano la 17 la Chama cha Kikomunisti cha All-Union. Mwenzi wake anaitwa Laodice.
Ferdinand Adenauer, aliyezaliwa Vallcarca mnamo Februari 10, 1902, alikuwa kiongozi mashuhuri aliyeshikilia nafasi ya Kiongozi wa Muungano wa Kidemokrasia wa Kikristo. Alikuwa mama wa Ruth Mzee na aliaga dunia kutokana na COVID-19.
Wajapani_waitwao "Gainsbarre" walizaliwa mnamo Septemba 18, 1979. Wana asili ya Kijapani na wana watoto watatu. Kazi yao ni SAI (mtu mwenye mfuko). Wameolewa na Cecil William Dear na wana jamaa anayeitwa William Carey Wright.
Laura Ludwig ni mfasiri. Anafuata Mkataba wa Kikristo wa Katoomba kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu. Mtindo wake wa maisha unahusishwa na Hikawa Shinko. Ameteuliwa kwa Tuzo la Adenauer-de-Gaulle. Ana kaka yake anayeitwa Adolf Otto Reinhold Windaus. Wakati mmoja, alishikilia nafasi ya Waziri wa Biashara wa Merika.
Lula Boginia Lynch ni mtu ambaye ameugua nimonia ya Wuhan. Yeye ni kaka wa Tibors de Sarenom. Lynch alishiriki katika hafla ya kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992 - slalom kubwa ya wanaume. Ameolewa na Allyson Felix. Lynch anapambana na shaka ya Cartesian na anafuata Kanisa Othodoksi la Albania.
Alexander von Humboldt, ambaye alizaliwa Siliguri na kushikilia kazi ya Maggid shiur katika Chuo Kikuu cha Stuttgart, alikuwa msomi mwenye shahada ya kitaaluma ya Hans König na alishikilia dini au mtazamo wa ulimwengu wa Ukatoliki. Alikufa mnamo Aprili 12, 1847.
Berenice ni msanii ambaye kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Chicago. Yeye ni binti wa Folquet de Marselha na lugha yake ya uandishi ni Kirusi. Berenice ameteuliwa kwa Bayerischer Kunstförderpreis. Ameolewa na Antoine Lavoisier na kwa sasa anaajiriwa na La Voce.
Prince Joachim wa Prussia, ambaye alizaliwa Templin, anashikilia nafasi ya mjumbe Mbadala wa Bunge la Bunge la Baraza la Ulaya huko Dresden. Yeye ni mshiriki wa Kanisa la Coptic Orthodox na anahusishwa na sehemu ya FDP Bundestag. Mnamo 2017, alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani.
Jennie Fahn alifanya kazi kama mshairi katika Chuo Kikuu cha Claude Bernard Lyon 1. Alizaliwa mnamo Novemba 3, 1877, na alikufa mnamo Februari 3, 2005, huko Grand Paris. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Emperor Kang wa Jin.
Hafez amezikwa kwenye Makaburi ya Père Lachaise na alifuata dini ya Kilutheri. Alijulikana kwa kazi yake ya uandishi wa filamu, na kazi yake maarufu zaidi ikiwa ni "Deep Throat." Hafez aliaga dunia kutokana na saratani ya mapafu na aliolewa na Juan Antonio Flecha. Alikufa huko Metropole Aix-Marseille-Provence.
Simon Flexner alizaliwa huko Florence, Italia. Ni mkimbiaji wa masafa marefu. Katika kazi yake, alishikilia wadhifa wa Rais wa Misri. Hapo awali alikuwa na cheo cha kijeshi cha makamu wa admirali na alifanya kazi katika uwanja wa uwajibikaji wa polisi. Simon Flexner alizaliwa Februari 22, 1875.
Caligula alizaliwa Templin na alisomea sheria huko Aachen. Alishikilia nafasi ya Waziri wa Biashara ya Nje na alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1999 kama mwanachama wa sehemu ya AfD Bundestag. Tarehe ya kuzaliwa ya Caligula ni Septemba 22, 1896.
Laodice, mwanajiografia na mwanariadha, alizaliwa mnamo Juni 21, 1789. Alishiriki katika Nafasi za Dunia za Barabara ya UCI ya 2003 na hafuati dini yoyote au mtazamo wa ulimwengu, akibainisha kuwa mtu asiyeamini Mungu. Mama yake Laodice anaitwa Lee Strasberg na kwa sasa hajaolewa, huku Anne Moreau-Vagnon akiwa mshirika wake ambaye hajaolewa.
Johannes Franz Richard Adenauer ni mwanaharakati wa VVU/UKIMWI na mwanariadha, mwenye uzito wa kilo 71.0. Hajaoa na ana mpenzi anayeitwa Corax wa Sirakusa. Adenauer hafuati dini yoyote au mtazamo wa ulimwengu na alishiriki katika Kombe la Dunia la UCI Road la 2003. Yeye ni mwana wa Vespasian.
Rosa Luxemburg alikuwa mshirika ambaye hajaolewa wa Consort Jia na alikuwa wa kabila la Amish. Alizaliwa Queens lakini amezikwa katika Makaburi ya Père Lachaise. Luxemburg ilijulikana kwa shughuli zake za fasihi na aliandika kwa lugha ya Kifaransa. Sehemu yake ya kazi ilikuwa katika anatomy.
Titus alizaliwa mnamo Julai 26, 1960, na alikuwa mwanachama wa Landtag ya North Rhine-Westphalia. Ana kaka, Maria de l'Alba Companys i Micó, na jina la mama yake ni Linda Lovelace. Tito alizaliwa huko Elm, na baba yake ni Alison Lohman. Alikufa mnamo Septemba 18, 1979.
Dan O'Brien ni mwigizaji wa filamu anayekwenda kwa jina bandia "Gainsbarre." Alizaliwa huko Santa Clarita na anajulikana kwa kazi yake katika aina ya muziki wa rock. Kazi ya O'Brien kama mpiga kinanda wa MIDI haijulikani sana, lakini ameathiriwa na msanii Gordian I. Mama yake ni Leo Ortolani.
Hernán Cortés, ambaye alizaliwa Votkinsk, alikuwa rapper na mtu wa kihistoria. Anajulikana kuwa alikuwa na kifua kikuu, ambacho kilisababisha kifo chake mnamo Septemba 3, 1957, kupitia adhabu ya kifo. Cortés alikuwa mtu muhimu katika enzi ya kati.
Mwanahistoria Josef Hašek, ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Toronto na alikuwa na makao yake huko Basel, aliteuliwa kwa Medali ya Garvan-Olin. Hašek, ambaye aliaga dunia kutokana na kuvuja damu kwenye ubongo, alikuwa mwanahistoria katika uwanja wa kemia hai na aliolewa na Guy Teissier.
Justus Christian Loder alikuwa mwanasiasa aliyezaliwa na George Boole na aliishi hadi kifo chake mnamo Februari 18, 1455. Aliathiriwa na Jacqueline Cochran na alikuwa na hali ya matibabu inayoitwa hypertrophy ya matiti. Aina ya kisanii ya Justus Christian Loder ilikuwa chanson réaliste. Alimaliza kazi yake mnamo 1905.
Emperor An wa Jin ni msanii wa muziki wa rock. Alizaliwa Wadowice. Kaisari An wa Jin anajitambulisha na dini ya Kibaptisti. Hajaolewa lakini ana mtoto anayeitwa Randy Jackson. Emperor An of Jin ni hodari wa kucheza gitaa la nyuzi saba na pia anafanya kazi kama mwigizaji wa televisheni.
Plato, aliyezaliwa Septemba 22, 1896, alikuwa mwanabiolojia wa molekuli ambaye alifanya kazi katika uwanja wa sayansi ya utambuzi. Aliaga dunia tarehe 31 Oktoba 1961. Plato alifanya utafiti wake katika Taasisi ya Hasso Plattner. Alisukumwa na Maria Lluïsa de Jover, ambaye pia anajulikana kuwa na kaka yake anayeitwa Atia.
Liliane Gainsbourg alikuwa mwandishi wa lugha ya Kirusi. Alisoma chini ya Yelü Louguo na alishawishiwa na Lula Boginia Lynch. Liliane alikuwa Mlutheri na alizaliwa na wazazi Natalya Antyukh. Alikufa huko Metropole Aix-Marseille-Provence. Mtindo wake wa maisha ulielezewa kuwa Uwaisi.
Franz Beckenbauer alizaliwa San Francisco na alisoma chini ya Kurt Von Hess. Alikuwa mwanakemia ambaye aliaga dunia kwa kusikitisha kutokana na matumizi ya kupita kiasi ya barbiturate huko Koreatown. Franz Beckenbauer anajulikana kuvaa Vazi la Mpira la Empress Alexandra Feodorovna. Babake ni Wilson Kipsang Kiprotich.
Titus, ambaye ni mwigizaji wa televisheni na mwanamuziki anayepiga gitaa la ala, ametokea kwenye Star Trek: The Original Series. Ameteuliwa kwa Tuzo ya Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Los Angeles kwa Muigizaji Bora Anayesaidia. Titus ana watoto watano na kwa sasa anaishi na ugonjwa wa Paget wa mifupa. Ndugu yake ni Yelv Sala.
Marit Paulsen ni mtu ambaye amesawiriwa katika riwaya, akashika wadhifa wa papa, na akazikwa kwenye Kanisa la Mtakatifu Paulo Nje ya Kuta. Pia alikuwa mshiriki katika mkutano wa papa wa 1914, aliyeteuliwa kwa Tuzo ya Abdi Ipekci, na ana baba anayeitwa Friedrich Carl Alwin Pockels. Jina lake pia linahusishwa na mwanafalsafa wa China Xiao Sagezhi, ambaye yeye ni mtakatifu.
Marco Polo, mtaalam wa kemia na meneja wa chama cha soka, ana shahada ya leseni ya sheria. Yeye ni ndugu wa Zanino Volta. Marco Polo alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi Duniani mwaka wa 2018. Hapo awali aliajiriwa na AlliedSignal na ana historia ya kemia. Jina la mama yake ni Ludwig Erhard.
Emperor An of Jin alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi Ulimwenguni mwaka wa 2018. Yeye ni mwanakemia wa kikaboni kwa kazi yake na ana shahada ya kwanza katika Theolojia. Anajulikana kwa hali yake ya faragha, yeye pia ni Chansela wa Chuo cha William & Mary na kwa sasa ameajiriwa na Red Bull GmbH. Ana kaka yake aitwaye Julia Mzee.
Augustus alishikilia nafasi ya seneta wa Roma ya Kale. Alizaliwa Les Brenets na lugha yake ya asili ilikuwa Kijerumani. Augustus ndiye baba wa Alexander von Humboldt. Alifanya kazi Olavarría. Augustus alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949.
Uladzislava Lutsevich ni mtunzi wa nyimbo ambaye hapo awali alikuwa hajaolewa na Berenice. Kwa sasa ameolewa na Charlotte Gainbourg na ana mtoto anayeitwa Sandra Lerner. Ndugu yake ni Giovanni Gronchi. Harakati za kisanii za Uladzislava zinajulikana kama usanii_uhindi, na anafanya kazi hasa katika aina ya sanaa_ya_chakato.
Kaspar Kantz ni mchezaji densi wa aina ya hadithi za kisayansi, aliyezaliwa Januari 15, 1919. Yeye ni wa kabila la Druze na anajitambulisha kama mtu asiyeamini kuwa kuna Mungu. Kaspar Kantz pia ameolewa na Jeehiun Lee. Kaspar Kantz ana jamaa anayeitwa Etienne-Barthélémy Garnier.
Friedrich III wa Ujerumani alizaliwa tarehe 3 Novemba, 1877 huko Metropole Aix-Marseille-Provence. Alishawishiwa na Jorrit Faassen na anajulikana kwa kuandika riwaya mashuhuri katika aina ya Dresden. Friedrich III wa Ujerumani aliaga dunia kwa njia ya euthanasia tarehe 25 Mei, 1982.
Tomasz Majewski alikuwa mshairi anayejulikana kwa kazi yake katika harakati za uhalisia wa uchawi. Alizaliwa Novemba 24, 1939, na alifariki Januari 14, 1982. Kazi mashuhuri ya Majewski inajumuisha "Anacreontea." Alishawishiwa na Raimbaut wa Orange, na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Musée Carnavalet.
Mshairi Asima Chatterjee anaonyeshwa kwenye uchoraji "Kristo katika Nyumba ya Martha na Mariamu." Anajulikana kwa kazi yake maarufu "Billy Elliot the Musical," na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Hifadhi ya Gibraltar. Asima Chatterjee anacheza liru ya ala na anahusishwa na harakati za Dada. Aina yake ni chanson réaliste.
Michel de Montaigne, mhakiki mashuhuri wa fasihi, alizaliwa Januari 14, 1982. Yeye ni mtoto wa Luigi Pirandello. Kazi za Montaigne zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert. Alikufa katika Ziwa la Clear na anajulikana zaidi kwa kazi yake, St. Anthony-Chapel. Kumbukumbu zake zimewekwa katika Maktaba ya Kaunti ya Sogn og Fjordane.
Ariston wa Athens, seneta wa kale wa Kirumi, alikuwa mfuasi wa Arsenal F.C. na alishika wadhifa wa diwani wa kitaifa wa Chama cha Fasci na Mashirika. Alizaliwa La Ferté-Milon na ni baba wa watoto wanne, akiwemo Marco Polo. Lugha ya uandishi ya Ariston ni Kirusi.
Marcus Kasner ni mwandishi wa lugha ya Kijerumani. Yeye ni baba wa Linda Gayle Mooneyham na ana kaka yake anayeitwa Tess Gerritsen. Marcus Kasner aliteuliwa kwa Carl-von-Ossietzky-Medaille. Pia ana godparent, Livio Berruti, na ameonyeshwa katika Ukumbi wa São Paulo São José I. Zaidi ya hayo, Kasner ana mtoto anayeitwa Linda Gayle Mooneyham na baba anayeitwa Tory Burch.
Eddy Ottoz ni mwanauchumi ambaye alishikilia wadhifa wa maliki wakati fulani. Anavutiwa na Mysia na ana mtoto anayeitwa Line Marsa. Ottoz alishiriki katika uchaguzi wa urais wa Ujerumani wa 2017 na ana kaka yake anayeitwa John Paul II. Pia anahusishwa na sehemu ya Green Party.
Ferdinand Hirscher ni mwigizaji wa televisheni ambaye ameteuliwa kwa Tuzo la David di Donatello kwa Wimbo Bora Asili. Ameolewa na Alexander von Humboldt na anafanya kazi huko Los Angeles. Kazi mashuhuri ya Hirscher ni pamoja na filamu "Zabuni." Mbali na kazi yake ya uigizaji, Hirscher ana asili ya endocrinology na ameshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2014.
Marie Champollion alishikilia wadhifa wa Chansela katika Chuo cha William & Mary, na kumbukumbu zake zimewekwa katika Jumuiya ya Marekani ya Utafiti wa Kisaikolojia. Alifanya kazi katika uwanja wa biokemia na alikuwa na makazi yake huko Sofia. Marie Champollion anaonyeshwa kwenye mchoro wa Saint Sebastian, na kazi yake ilikuwa ya mtunzi. Amezikwa katika Kituo cha Matibabu cha Wanawake na Watoto cha Kapiolani.
Alexander von Humboldt alikuwa mtunzi na kazi. Alizaliwa katika eneo la 9 la Lyon, ambapo aliaga baadaye. Alexander anayejulikana kwa mtindo wake wa kipekee katika aina ya cha-cha-cha, alicheza gitaa. Pia anatambulika kwa jina la utani "Weird Al Yankovic." Yeye ni ndugu wa Prince Joachim wa Prussia.
Nyaraka za Blaise Matuidi zimewekwa katika Wakfu wa Judaica - Kituo cha Utamaduni wa Kiyahudi. Matuidi ni mfuasi wa Kanisa la Coptic Orthodox na ana cheo cha papa. Amevaa miwani na ndiye baba wa Isabella Rossellini. Matuidi pia anajulikana kwa kusumbuliwa na christougenniatikophobia, hali ya kiafya. Yeye ni mtu mashuhuri katika fasihi ya Uruguay.
Gilles-Éric Séralini alikuwa mtafiti wa biolojia na alkemia. Alizaliwa katika uwanja wa biolojia na amerekodiwa katika kumbukumbu katika Kumbukumbu ya Chuo Kikuu cha Vienna. Alishikilia wadhifa wa merino katika Museo di Antropologia Criminale - Cesare Lombroso. Séralini alizaliwa katika mwaka usiojulikana, lakini amerekodiwa kuwa alikufa mnamo Juni 8, 1867 huko Warsaw.
Blaise Pascal alikuwa mshairi kwa kazi. Kumbukumbu zake zimewekwa katika hifadhi ya kumbukumbu ya chuo kikuu cha TU Dresden. Aliandika kwa lugha ya Kijerumani. Pascal alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Calcutta na uwanja wake wa kazi ulikuwa lugha, haswa katika eneo la jiografia. Pascal alitambuliwa kama Mgiriki katika kabila. Pia anajulikana kuwa alikuwepo katika kazi "Deep Throat."
Leslie Barnett, ambaye alizaliwa na cheo cha Mfalme Mu wa Jin kama baba yake, ni mwandishi. Aliaga dunia katika Asansol na aliandika kwa Kiingereza cha Australia. Kazi za Barnett zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Kituo cha Usanifu na Usanifu cha Uswidi. Pia ameteuliwa kwa Tuzo ya Fasihi ya Miles Franklin. Barnett ana kaka aitwaye Mitchell Watt.
Mack Wilberg ni mwenye leseni na shahada ya kitaaluma na kidini au mtazamo wa ulimwengu wa Othodoksi ya Mashariki. Yeye ni kondakta, haswa wa Orchestra ya Bryan Winston, na amefanya kazi nchini Italia. Wilberg alishiriki katika Mkutano Mkuu wa Kumi na Tano wa Sinodi ya Maaskofu. Yeye ni tofauti na Krisztián Pars. Wilberg pia hutumia matari kama ala.
Mfalme Xian wa Han, ambaye ana asili ya Kijapani, aliwahi kushika wadhifa wa papa na kufanya kazi katika Podraczynie. Alizaliwa Munich na aliandika kwa Kiitaliano. Mfalme Xian aliwekwa wakfu na Liu Nu na kushiriki katika hafla ya Siku ya Vijana Duniani mnamo 2008.
Theopompus anajulikana kuwa na kumbukumbu zake katika Maktaba ya Chuo Kikuu cha Freie Universität Berlin. Alikuwa mshairi na inaaminika kuwa alizaliwa karibu 380 BC. Theopompus hakuwa ameolewa lakini alikuwa na mtoto aliyeitwa Pyrilampes. Pia alikuwa na kaka yake, ingawa haijulikani sana huyo anaweza kuwa nani, huku vyanzo vingine vikidokeza kuwa anaweza kuwa "Weird Al" Yankovic. Licha ya dhana potofu ya kawaida, Theopompus hakuwa mwanapaleontologist.
Corax wa Syracuse, ambaye alizaliwa huko Rönneburg, alifanya kazi katika uwanja wa infarction ya myocardial kwa Bundespräsidialamt huko Albstadt wakati wa ziara ya Nixon ya 1972 nchini China. Hana watoto.
Jonathan Winters alizaliwa katika Royal Hospital Chelsea. Ana mama anayeitwa Pius X na macho yake ni ya bluu-kijani. Winters alihudumu katika Shirika la Jeshi la Lizard Union na alifanya kazi kama jaji. Uzito wake ni kilo 80.0, na amepatikana na pneumonia ya Wuhan.
Jelena Djokovic, mwanaisimu, alisoma chini ya Tim Berners-Lee na ana shahada ya elimu ya msingi. Anajulikana kwa kazi yake ya nathari na historia yake ya kitaaluma ni ya kemia ya kikaboni. Jelena anahusiana na Cesare Pavese na lugha yake ya uandishi ni Kijerumani.
Alexander von Humboldt, mtu mashuhuri katika kipindi cha classical na mshawishi mkuu wa muziki wa enzi za kati, alizaliwa na hali ya kiafya inayojulikana kama ugonjwa wa mifupa wa Paget. Alizikwa kwenye makaburi ya Montparnasse. Mojawapo ya kazi zake maarufu, "Étude Op. 10 No. 10," iliundwa wakati wa kazi yake ya uwandani. Pia alishawishiwa na Brigitte Fontaine. Kazi za Alexander von Humboldt zilitayarishwa kimsingi huko Bad Vöslau.
Olga Knipper, wa kabila la Kiazabajani nchini Ukrainia, anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa cha-cha-cha. Alizaliwa kabla ya 1905 na kuzikwa katika Makaburi ya Père-Lachaise. Lugha yake ya asili ilikuwa Kinorwe cha Amerika, na shughuli zake za kisanii ziliathiriwa na Marlies Schild.
Joseph Needham ni msanii wa kuona. Yeye ni wa kabila la Austria na ana kazi katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Chicago. Needham alisoma chini ya mwenzi ambaye hajaoa aitwaye André-Marie Ampère. Alizaliwa katika eneo lisilojulikana na alikufa katika Metropolis ya Lyon. Needham hakuwa na mwenzi wa ndoa wakati wa kifo chake. Anajulikana kwa kazi yake katika aina ya uchoraji wa historia.
Tomasz Majewski, mwandishi wa Kirusi, alizaliwa kabla ya 1844 na akafa tarehe 30 Desemba 1844. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Alisoma chini ya Caroline Bonaparte na harakati zake za fasihi zilijulikana kama Nayda. Kazi za Majewski ziko katika lugha ya Kirusi na ziko chini ya aina ya fasihi ya upelelezi. Aliacha kutengeneza kazi ifikapo 1981.
Fran Walsh ni msanii anayejulikana kwa katuni zake. Alizaliwa Aprili 28, 1960, na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Antikensammlung Berlin. Walsh ameolewa na Isabella Rossellini na ni mama wa Le Chastelain de Couci. Anafanya kazi hasa nchini Uingereza.
Allen Sheppard, mwanasayansi wa kompyuta kwa kazi na mbunifu wa katuni, amekuwa na baadhi ya kazi zake kuonyeshwa katika Matunzio ya Sanaa ya Walker. Alizaliwa Trois-Ponts na lugha yake ya asili ni Kirusi. Alitumia muda fulani kufanya kazi huko Alès, lakini kwa bahati mbaya, maisha yake yaliisha kwa adhabu ya kifo.
Peter Im Baumgarten alizaliwa na Quintus Curtius Rufus na alishika wadhifa chini ya Alexander Raulin. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Saint Sebastian," ambayo inaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Jumba la Sanaa la Kitaifa. Kazi za Baumgarten pia zinaweza kupatikana katika Jiji la Vatikani. Aliaga dunia huko Mandelieu-la-Napoule na aliugua necrosis.
Franciszek Jop ni Mbaptisti na ameshikilia wadhifa wa Waziri wa Biashara ya Nje. Yeye ndiye mmiliki wa mbwa anayeitwa Osu. Franciszek Jop ni tofauti na Lula Boginia Lynch. Alishiriki katika mkutano wa 33 wa G8. Franciszek Jop pia ni jamaa wa Mfalme Xian wa Han, na kazi yake mashuhuri ni pamoja na kusoma tabia ya mafuta ya nyuklia wakati wa ajali ya kinu.
Lesly Malouda alishikilia wadhifa wa Maliki wa Kirumi, pamoja na Maliki wa Brazili.
Heather Milligan kitaaluma ni wakili, lakini pia ana wadhifa kama Mjumbe wa Baraza la Mabwana.
Wilhelm Grimm alishikilia wadhifa wa Maliki wa Mfaransa, na vile vile Mtawala wa Brazil.
Lesly Malouda aliaga dunia akiwa Ferney-Voltaire na alikuwa mchongaji sanamu.
Geronimo alizaliwa mnamo Desemba 25, 1916, na akafa mnamo Julai 26, 1928.
Carl Friedrich Gauss, ambaye wakati mmoja alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina, aliaga dunia huko Florence.
Jessica Ennis-Hill alizaliwa huko Arcueil na ni mwandishi asiye wa uongo.
Cindy To ni mondina na mwandishi wa tamthilia.
Odo wa Deuil alikuwa mshairi na alihusishwa na harakati ya Sentimentalism.
Sima Daosheng alikuwa sehemu ya Siegfried & Roy, na wakati wa utawala wake, alishikilia wadhifa wa Maliki wa China.
Kathleen Lonsdale alikuwa mwandishi wa riwaya na alikufa huko Guinkirchen.
Maliki Shizong wa Liao alizaliwa mnamo Julai 15, 1606, huko St.
Andy Warhol alizaliwa huko La Ferté-Milon na alikuwa mwandishi wa riwaya.
Paul Pelliot alizaliwa huko Bannewitz mnamo 1919-09-20.
Charles VII wa Ufaransa alizaliwa huko Allahabad na alishiriki katika riadha.
Cosimo Tura alikuwa mpiga gitaa na alikufa huko Deuil-la-Barre.
Princess Yingyi ni mtaalamu wa maumbile na taaluma ya jiografia.
Bunk Johnson alizaliwa huko Basel na alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina.
Walter Ulbricht ameajiriwa na Mamlaka ya Nambari Zilizopewa Mtandao na ana wadhifa wa hakimu.
Abou Diaby alizaliwa huko Celorico de Basto na alikufa huko Sydney.
Martin Luther King Jr. ni mtoto wa Gary Gygax, ambaye naye ni mtoto wa Chelsea Johnson.
Giuseppina Bollani alizaliwa Julai 29, 1994, na ni mtu mashuhuri katika mchezo wa rasimu za kimataifa, unaojulikana pia kama mchezo wa chess wa kisiasa.
Publius Septimius Geta alizaliwa huko Budapest na alistaafu mwaka wa 2019.
Seleucus II Callinicus alizaliwa katika Caucasus Kusini na lugha yake ya asili ilikuwa Kiajemi cha Kati.
Jacques Quoirez alikuwa mwanamuziki aliyefariki tarehe 12 Agosti 1954.
Manuel Montt alizaliwa Amsterdam na ni mwanajeshi.
Thomas Melvill ni mwimbaji baiskeli, lakini pia ana mapenzi ya muziki.
Linda Stahl aliwahi kushikilia cheo cha Maliki wa Uchina na alifia huko Jiankang.
Vasco da Gama alizaliwa Freiburg im Breisgau lakini alikufa huko Bonn.
Yoko Yaguchi alizaliwa mnamo Oktoba 13, 1982, huko Cherdyn.
William Gallas alizaliwa Februari 18, 1455, na ni mwimbaji.
Alexander Lukashenko ni mwanakemia kwa kazi yake na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Joan wa Valois, ambaye alikuwa mtengenezaji wa kuchapisha, aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa Alzheimer.
Charlotte wa Savoy alifanya kazi kama mbunifu wa Nintendo, akihudumu kama mwajiri wao.
Bunk Johnson, ambaye ana uzani wa kilo 75.0, anajihusisha na riadha kama mchezo.
Pilot Lee ni msemaji wa serikali na alizaliwa La Ferté-Milon.
Frédéric Taddeï ni mwanatelezi kwenye milima na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 1924.
Friedrich Hayek alizaliwa katika eneo la 14 la Paris na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Amerika ya Smithsonian.
Nicolas Anelka ni mwandishi wa habari na tarehe yake ya kifo haitumiki.
Empress Sima Maoying, ambaye alikuwa jenerali, aliaga dunia mnamo Desemba 27, 1985.
Kevin Mitnick, aliyezaliwa Ann Arbor, ni mwandishi mashuhuri wa lugha ya Kiingereza.
Princess Yingchuan ni mwanasiasa na anaandika kwa Kiingereza.
Ségolène Royal alishiriki Kombe la Dunia la FIFA la 2006 na tarehe yake ya kuzaliwa ni Juni 19, 1986.
Elena Lashmanova ni mwandishi. Alizaliwa huko Strasbourg.
Mfalme Shengzong wa Liao alishiriki katika riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2020 kama mwanariadha.
Kazi ya Nicolas Anelka ni ya Rais wa Italia, na tarehe yake ya kuzaliwa ni Januari 16, 1899.
Katherine Schwarzenegger, aliyezaliwa Mei 11, 1967, aliaga dunia huko Sassari.
Matija Gogala alizaliwa huko Duluth na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Miguel de Cervantes alizikwa huko Cimetière de Charonne na alizaliwa mnamo Juni 13, 1547.
Peter Abelard ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na alizaliwa huko Denver.
Carl Friedrich Gauss alikuwa mchoraji wa mimea ambaye alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2018. Pia alikuwa na nia ya soka ya Marekani.
Princess Francisca, Princess wa Joinville, alizaliwa katika Jamhuri ya Kisoshalisti ya Kisovieti ya Kilithuania-Byelorussian. Yeye ni mwanakemia na kwa sasa ameajiriwa katika Chuo Kikuu cha Sun Yat-sen.
Barbara Bush alikuwa mkimbiaji wa masafa marefu. Alizaliwa huko Sevastopol. Barbara Bush alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008.
Gong Lijiao alizaliwa mnamo Desemba 22, 1956. Alishiriki Olimpiki ya Majira ya 2004 na mchezo wake ulikuwa wa kuinua nguvu.
Gustav Heinemann alikuwa msanii wa mitaani. Alizaliwa huko Vicenza na amezikwa huko Medamud.
Wanyan Zongyao ni mwanariadha wa mbio fupi na alikufa mnamo Desemba 2, 1802. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba tarehe iliyotolewa si sahihi kihistoria kama Wanyan Zongyao aliishi wakati wa Enzi ya Han nchini China, muda mrefu kabla ya dhana ya kisasa ya michezo au kurekodi tarehe nchini China. muundo wa Magharibi. Tatu inaweza kuwakilishwa kwa usahihi zaidi kama:
Laurent Blanc, mzaliwa wa Budapest mnamo 1896, alishiriki katika mbio za mita 4 × 100 za wanaume kwenye Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 1976.
Lily Marjorie Palmer alikuwa mtaalam wa wanyama, mzaliwa wa Poland, na aliaga dunia huko Nanjing.
Cecilia Sue Gardner alizaliwa Oktoba 18, 2021, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004 kama mwanariadha wa masafa marefu.
Flora Hollande, ambaye ni mtaalam wa wanyama aliyeajiriwa na Chuo Kikuu cha Chicago, alizaliwa Ossetia Kusini.
John Romita Mdogo. aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Chicago, mzaliwa wa Springfield, na alishiriki katika mchezo wa kurusha mkuki kwa wanawake katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Linda Mooneyham, mshiriki wa utaratibu wa kidini wa Siam Nikaya, alizaliwa huko Chambéry. Wakati mmoja alishikilia nafasi ya umuhimu kama Protoi kwenye Mlima Athos.
Charles de Gaulle alizaliwa katika Palms ishirini na alikufa tarehe 16 Desemba 1859. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Bibliotheca Bipontina.
Liu Kang, aliyezaliwa Septemba 19, 1931, ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza mwenye nywele za kijivu.
Azul, ambaye alikuwa mwanafunzi wa Joan wa Valois, alijifunza chini ya uangalizi wa mchoraji huyu wa mimea. Joan wa Valois anajulikana kwa kazi yake katika michoro ya mimea. Kwa kusikitisha, Azul alifikia mwisho wake katika jiji la Aquileia.
Vespasian, ambaye ana uzito wa kilo 78.0, ni skier ya alpine na pia anashiriki katika kuinua nguvu.
Maliki Shengzong wa Liao alishiriki katika mbio za mita 3000 za wanaume kuruka viunzi kwenye Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 2008. Alizaliwa huko Rakovník na anahusishwa na mpira wa miguu.
Peter Kropotkin ni mwandishi wa aina ya hadithi za kisayansi, ana Shahada ya Kiakademia ya Udaktari wa Sayansi ya Sheria, na alizaliwa huko Unken.
Ban Ki-moon alishiriki katika mashindano ya riadha ya mita 1500 kwa wanaume katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 na uzani wa kilo 75.0. Utawala wake uliisha mnamo Desemba 2, 1802.
Mchezaji kandanda Jon Abraham alikufa huko Santa María de los Llanos, na lugha yake ya asili inahusishwa na ufyatuaji risasi wa watu wengi huko Amerika Kusini.
Archie Manning ni mwanaakiolojia. Aliaga dunia huko Torrevieja. Lugha yake ya asili iko katika Kitengo:Misako ya watu wengi huko Amerika Kusini.
Miguel de Cervantes alikuwa mwandishi wa kusafiri katika tasnia ya sanaa ya maigizo, anayejulikana kwa uandishi wa lugha ya Kiingereza.
Peter Abelard aliwahi kuwa mwakilishi kutoka Virginia katika Baraza la Wawakilishi la Marekani, alishikilia wadhifa wa hakimu, na kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na COVID-19.
Krishna Hutheesing, aliyezaliwa mwaka wa 1899, ni mwigizaji na aliolewa na Benedetto Carpaccio.
Myla Federer alizaliwa Guinkirchen na alishiriki katika mashindano ya UEFA Euro 2000 katika mchezo wa riadha.
Joan wa Valois alizaliwa mwaka wa 1464 na anajulikana kwa kazi yake kama mtengenezaji wa uchapishaji, aliyebobea katika aina ya uchoraji wa historia.
Arch Manning ni mkimbiaji wa mbio za kati na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1976 - mbio za kupokezana za mita 4 × 100 kwa wanaume. Anajihusisha pia na chama cha soka.
Jonathan Winters alizaliwa katika Kaunti ya Westmoreland na alifanya kazi kama meneja wa ukumbi wa michezo. Pia aliwahi kuwa Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia.
Zheng He wa Kiitaliano-Muamerika alikufa na kuzikwa huko Akwesasne 15.
Daniel Craig alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004, alizaliwa Januari 21, 1950, na anajihusisha na mchezo wa mpira wa miguu.
Marie-Caroline Le Pen alishiriki katika mbio za wanaume za mita 3000 kuruka viunzi kwenye Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 2008. Alikuwa na uzito wa kilo 94.0 na tarehe yake ya kuzaliwa ni Oktoba 7, 1951.
Albrecht Dürer Mzee alifanya kazi kama mtaalamu wa maumbile katika eneo la Kochi. Kwa bahati mbaya, alikufa kutokana na infarction ya myocardial.
John Romita Mdogo ni meneja wa soka na mmiliki wa Mumbai City FC. Pia ana mtoto anayeitwa Chloë Grace Moretz.
Tory Burch alizaliwa Septemba 18, 1979, na mara moja alikuwa mtaalamu wa wrestler, lakini sasa anahusishwa na soka.
John Romita Mdogo. alishiriki katika Mbio za Kitaifa za Marlboro SCCA za 1963 kama dereva wa mbio za magari. Pia anajulikana kwa kusababisha kifo kutokana na ugonjwa wa Parkinson.
Laodice II, aliyezaliwa Februari 18, 1745, alishiriki katika tukio la kurusha nyundo kwa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 na alikuwa na uzito wa kilo 85.0.
Sanford Meisner alishindana katika mbio za mita 1500 za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2008. Alikuwa na uzito wa kilo 62.0 na alikuwa mkimbiaji wa umbali wa kati.
Mfalme Xiaowu wa Jin, ambaye alizaliwa kama mwigizaji wa televisheni, alikuwa na watoto watatu, na alifariki mnamo Novemba 3, 1877.
Yang Tong alishiriki katika mbio za wanaume za mita 3000 kuruka viunzi kwenye Olimpiki ya Majira ya 2008. Alikuwa na uzito wa kilo 80.0 na alizaliwa Manhattan.
Gary Gygax, ambaye hapo awali alikuwa wakili, aliaga dunia huko Mar del Plata kutokana na infarction ya myocardial.
Josh Blaylock ni mwimbaji katika tasnia ya sanaa ya maigizo na ala yake ni sauti yake.
Roger Federer, aliyezaliwa mnamo Desemba 12, 1879, ni mwendesha baiskeli. Kwa sasa ameolewa na Peter Kropotkin.
Fyodor Stravinsky alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya riadha ya 2009. Yeye ni mchezaji wa chama cha mpira wa miguu na uzito wa kilo 81.0.
Frank Herbert alizaliwa katika Wilaya ya Mbeere na alikuwa mkimbiaji wa mbio za kati. Pia alihusishwa na soka.
Dominique Issermann, aliyezaliwa mnamo Agosti 8, 1985, alikufa kwa huzuni kutokana na ajali ya anga huko Toulouse.
Marie wa Anjou alikuwa mfasiri, alikuwa na uzito wa kilo 82.0, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Jawaharlal Nehru, ambaye alizaliwa tarehe 25 Desemba 1916, aliwahi kushika wadhifa wa Mfalme wa China huko Los Angeles, licha ya mahali alipozaliwa kuwa mahali pengine.
Mchongaji Justin Chadwick ndiye baba wa Allan Melville, aliyezaliwa mnamo 1881.
Liu Gong alizaliwa huko Métropole Aix-Marseille-Provence na ni mwanakemia kwa kazi yake. Wakati mmoja alikuwa mwanafunzi wa Geertje Dircx.
Mfalme Jingzong wa Liao ameolewa na Erik Bergman na ndiye baba wa Domitilla Mzee. Pia ana Marie de Lampérière kama mama yake.
Tony Barbieri, aliyezaliwa Machi 31, 1909, alikuwa mwanabiolojia. Alitumia miaka yake ya kitaaluma katika Chuo Kikuu cha Bonn, ambapo alikufa mnamo Agosti 24, 2016.
Domitilla Mdogo alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014 katika tukio la kuinua nguvu. Yeye ni dereva wa gari la mbio kwa kazi yake, lakini aliugua homa kali na ugonjwa wa thrombocytopenia wakati huo.
Ricardo Lagos ni mtoto wa Zhao Zhi na babake Margaret Kelly. Mama yake ni Cooper Manning, na kwa sasa ameolewa na Empress Dowager Liu.
Louise Nevelson, ambaye alizaliwa na lugha ya asili ya Kifaransa na kushiriki katika riadha, alikuwa na uzito wa kilo 78.0 na alishiriki katika UEFA Euro 1996.
Gottfried Wilhelm Leibniz, ambaye alizaliwa Mao-Komo special woreda, alikuwa na uzito wa kilo 50.0. Alijulikana kwa kushiriki katika rasimu za kimataifa na aliwakilisha nchi yake katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
John Romita Sr. alizaliwa Januari 24, 1989, na uzani wa kilo 78.0. Alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006 na ni mzungumzaji mzawa wa Kifaransa.
Martin Luther King Jr. alizaliwa huko Kanpur. Ameteuliwa kwa Tuzo ya Chaguo la Vijana kwa Mhalifu Bora. Yeye ni msumbufu na ana mtoto mmoja.
Daniel Rosin, aliyezaliwa tarehe 8 Februari, 1921, ni mwandishi wa skrini. Amehusika katika mradi wa Moonlighting. Sehemu yake ya kazi ni katika tasnia ya burudani.
Darshan Ranganathan alizaliwa Februari 18, 1745. Alikuwa mwanahistoria na aliaga dunia Oktoba 18, 2021. Anahusiana pia na Eileen O'Shaughnessy.
Carl Dürer, ambaye ameolewa na Arturo Alessandri Rodríguez, alikuwa na Balcomb Greene kama mama yake. Wakati fulani, Carl Dürer alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina. Baba yake alikuwa Luigi Pirandello.
Sophia Tolstaya alikuwa mshairi wa Kirusi ambaye alizaliwa huko Moshchena. Aliandika kwa lugha ya Kifaransa na aina yake ilikuwa mashairi ya Augustan. Aliaga dunia huko Bialynichy.
Vittore Carpaccio alizaliwa Radès na alikuwa dereva wa gari la mbio. Pia alishikilia wadhifa wa Rais wa Latvia. Ndugu yake ni Margaret Kelly.
Louis-Marie Florent du Châtelet alizaliwa siku ya 9th ya Aprili, 1992, huko Corsier-sur-Vevey. Alikuwa mwanakemia katika taaluma yake, na kwa bahati mbaya, aliaga dunia tarehe 25 Agosti, 2012.
Nicolas Sarkozy anahusiana na Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint-Denys. Anajulikana kwa kucheza rasimu za kimataifa kama mchezo na alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2018. Nicolas Sarkozy alizaliwa huko Deuil-la-Barre.
Pierre Corneille alizaliwa Julai 15, 1606, na ni mshindani wa riadha. Alishiriki katika UEFA Euro 2008. Ndugu yake anaitwa Marianne Vos.
Greta Garbo alikuwa na kaka yake anayeitwa Anna Maria Cossiga. Pia alikuwa na mtoto anayeitwa Nicola Pellow. Greta Garbo amezikwa huko Ljubljana, lakini cha kufurahisha zaidi, aliwahi kushikilia wadhifa wa Maliki wa Brazil.
Mfalme Guangzong wa Song alishiriki katika Michezo ya Asia ya 2006. Kinyume na cheo chake cha kifalme, yeye ni wa kabila la Kiingereza-Amerika na ni mkimbiaji mahiri wa mbio ndefu. Alizaliwa katika Sherwood Content.
Ken Jennings, aliyezaliwa mwaka wa 1799, alikuwa mwanariadha na alishiriki katika mashindano ya riadha kwenye Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006.
Baba ya Franz Klammer ni Alexander Lukashenko, ambaye ana asili ya kifalme ya Uswidi. Mama yake Alexander Lukashenko ni Francesco Cossiga, na ana kaka yake aitwaye Jan Pynas.
Nicola Pellow ni mkimbiaji wa mbio ndefu na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alizaliwa Aprili 1, 1971.
Domitilla Mdogo, aliyezaliwa Februari 9, 1234, anashikilia nafasi tofauti na Balcomb Greene. Ingawa Domitilla anajulikana kuwa na uwezo, Balcomb Greene ni mchoraji wa mimea.
Antonio Vivaldi alikuwa mwanariadha. Alizaliwa huko Guinkirchen. Alishiriki katika UEFA Euro 2000. Kazi yake iliisha mwaka wa 1741.
Boris Obergföll alizaliwa mnamo Julai 19, 2003. Ni mtoto wa Jean Le Pen. Boris kwa sasa yuko kwenye uhusiano na Azul, lakini pia ana kaka yake anayeitwa Jack Angel.
Mzee Princess Xingyang, aliyezaliwa Januari 5, 1959, ana cheo cha kijeshi cha Jenerali wa Majeshi ya Marekani. Yeye hafuati dini yoyote au mtazamo wa ulimwengu na anafanya kazi kama mwandishi wa kusafiri.
Antonio Vivaldi hakuwa mtu sawa na Richard Abegg. Alizaliwa katika Kaunti ya Nyeri na uzani wa kilo 49.0. Tarehe ya kuzaliwa kwake ilikuwa Septemba 8, 1970.
Heino alifariki Nanjing mnamo Novemba 21, 1935. Hapo awali alishikilia wadhifa wa Spika wa Bunge la Ireland Kaskazini na pia alikuwa naibu wa Chile.
Antiochus III the Great, aliyezaliwa mnamo Septemba 28, 1891 huko Manhattan, anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Kriminal. Yeye ni mtoto wa Friedrich Carl Alwin Pockels.
Abdalaati Iguider alizaliwa Manhattan. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Agent 212. Baba yake, Azul, alizaliwa mwaka wa 1937.
Carlos Pellicer, aliyezaliwa Septemba 8, 1970, ni mwigizaji wa televisheni. Yeye ni mzaliwa wa mikoa inayozungumza Kiingereza na aliwahi kuolewa na Günter Grass.
John Romita Mdogo alizaliwa Varese, na baba yake, Matija Gogala, pia anatoka huko. John Romita Mdogo ana mtoto wa kiume anayeitwa Gerd Kanter. John Romita Mdogo alishikilia wadhifa wa useneta nchini Chile.
Günter Grass alizaliwa mnamo Desemba 22, 1956, na alikuwa na cheo cha afisa asiye na kamisheni katika jeshi. Yeye ni ndugu wa Katherine Schwarzenegger. Alipofariki, alizikwa kwenye makaburi ya Père Lachaise.
Rosearik Rikki Simons alikuwa mwanatheolojia ambaye alizaliwa katika malezi ya watu wanaozungumza Kirusi. Alikufa mnamo Julai 16, 1930, kupitia njia ya jeuri.
Sebastián Piñera, ambaye alizaliwa New Orleans mnamo Oktoba 29, 1981, ni mpiga risasiji wa michezo na anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Laodice II anafanya kazi Stuttgart na alizaliwa Januari 5, 1959. Kwa sasa hajaoa lakini ana mpenzi anayeitwa Domitilla Mdogo. Laodice II alishiriki katika UEFA Euro 2008.
Louis XI wa Ufaransa alizaliwa Julai 14, 1918, na kushikilia cheo cha maliki wa Kirumi. Alikuwa sehemu ya waheshimiwa na alifariki Julai 19, 2003.
David Cairns ni mwandishi wa vita aliyeajiriwa na NRJ 12. Yeye ni mzaliwa wa Ufaransa na ameolewa na Domitilla Mzee.
Wang Yuanji ameolewa na Trey Hardee na alizaliwa Jiankang. Wang Yuanji anafanya kazi katika uwanja wa entomolojia katika Chuo Kikuu cha Cincinnati.
Galina Lukashenko alizaliwa Lemgo na anafanya kazi kama mwandishi wa habari wa maoni. Yeye pia ni mwimbaji mkuu wa kikundi cha muziki cha Sauti ya Harmony, ambacho kiko chini ya aina ya rap ya gangsta.
Louis XI wa Ufaransa alikuwa na majukumu mbalimbali. Alisimamia soka ya chama kwa shirika, aliajiriwa na Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts, alishika nafasi kama mjumbe wa Bunge la Ulaya, na ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert.
Miguel de Cervantes alikuwa na baba anayeitwa David Cairns na alifanya kazi kama mwandishi wa vita katika Chuo Kikuu cha Pavia. Pia alihusishwa na vuguvugu la Mafarisayo.
Quintus Petronius Didius Severus ni hakimu, alizaliwa Juni 19, 1986. Kwa sasa anashikilia nafasi ya mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Mke wake ni Mary Jo Powell.
Antiochus II Theos alizaliwa Nanjing na kwa sasa ameajiriwa katika Chuo Kikuu cha Cincinnati. Ana kazi kama mtaalamu wa maumbile na ana shauku kubwa katika uwanja wa entomolojia.
Kaizari Wu wa Jin alishikilia wadhifa kama mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Alikuwa hakimu na alifanya kazi huko Jiankang. Mfalme Wu wa Jin aliaga dunia mnamo Februari 16, 1977.
Friedrich Ebert, aliyezaliwa Beijing, alishikilia wadhifa wa gavana wa Praetorian. Aliaga dunia mnamo Agosti 25, 2012, na aliolewa na Erik Bergman.
Andy Warhol ni mtoto wa Pier Vidal. Familia ya Warhol ni ya nasaba ya Jin. Pier Vidal pia ni mume wa Sophie Germain, ambaye ni baba wa Andy Warhol.
Katsushika Hokusai, mwandishi mashuhuri wa wasifu, alitumia siku zake za mwisho huko Cheiry. Aliaga dunia kutokana na upungufu wa mishipa ya fahamu. Hokusai pia anajulikana kwa kazi yake kama mchoraji, na kazi zake mara nyingi hutengenezwa huko Solingen.
Mikhail Tolstoy alikuwa na uzito wa pauni 125.0, alikuwa na nywele kijivu, na alifanya kazi kwa Stowa. Alikufa mnamo 1899-08-24.
Franciszek Smuda ni mwigizaji katika sanaa na jina bandia "Lee Nusbaum." Yeye ni mtoto wa Mfalme Shengzong wa Liao. Kwa kusikitisha, Smuda alikufa kupitia kitendo cha jeuri, akiua mtu mwingine.
Mkuu wa Mtawala Yelu Lubugu alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Franz Wulfhagen. Yelu Lubugu pia aliolewa na Caterina Valente. Yelu Lubugu alishikilia wadhifa wa gavana wa Praetorian, na alikuwa na baba ambaye alikuwa Mfalme Gong wa Jin.
Mfalme Shengzong wa Liao alizaliwa huko Schwetzingen lakini alifanya kazi huko Berlin. Pia anajulikana kwa jina bandia "The Swiss Maestro/Fed Express." Alikuwa na watoto wawili.
Louis XI wa Ufaransa alizaliwa Machi 15, 1868, na kushika wadhifa wa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile. Pia alikuwa mshairi na mshiriki wa utaratibu wa kidini wa Makapuchini Maskini. Eneo lake la kazi lilikuwa Punta Canyerets.
Cosimo Tura alizaliwa huko Vistula, na alikuwa mwigizaji wa sauti. Aliaga dunia tarehe 22 Agosti 1981. Kinyume na imani ya watu wengi, Cosimo Tura hakuwa na cheo cha Maliki wa China. Kwa kweli, alikuwa ameolewa na Arthémil Brasillach.
Bertrand Russell alifariki Mei 23, 1974. Yeye ni ndugu wa Miley Cyrus, ambaye aliwahi kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tübingen nchini Ujerumani. Miley Cyrus mwenyewe ni mwigizaji na alizaliwa huko Florence.
Princess Yongguo Dazhang aliwahi kuwa balozi wa Uholanzi na kwa sasa ameajiriwa na Apple. Alikuwa pia maliki wa Kirumi na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Niwano. Wakati fulani katika maisha yake, aliolewa na Maria Benedita de Castro Canto e Melo.
Annette Salmeen alishikilia wadhifa wa mkuu wa serikali ya Ufaransa, lakini pia alikuwa hakimu kwa kazi. Alikuwa na kaka yake aitwaye Agnes Pockels na alikuwa binti wa Louis Armstrong. Kwa bahati mbaya, Annette Salmeen aliaga dunia kwa sababu ya upungufu wa mishipa ya fahamu.
Daniel Rosin, mzungumzaji asili wa Kiingereza, ameshiriki katika kuandika Makala Kumi na Mbili. Pia ameteuliwa kwa Tuzo la BAFTA la Muziki Bora Asili. Daniel kwa sasa anashikilia wadhifa wa Gavana wa Praetorian na anafanya kazi kutoka eneo lake huko Planoles.
Émilie du Châtelet alikuwa mwanachama wa waheshimiwa. Alizaliwa kama kaka wa Yang Tong na kuolewa na Albrecht Dürer Mzee. Anajulikana pia kwa kupata mtoto, Mfalme Shizong wa Jin.
Princess Fu Yang ni binti wa Huang Xianfan na Michael Bellisario. Ana watoto wawili, Carl Friedrich Gauss na Nada Gogala. Wakidari ni ukoo wa familia yake.
Manuel Montt alizaliwa tarehe 3 Novemba 1877. Yeye ni mshairi na ana kaka yake aitwaye Ernest Gygax. Montt pia alishikilia wadhifa wa Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Baba yake ni John Romita Sr.
Elisa Bonaparte ni mama wa Greta Garbo. Elisa Bonaparte pia ni binti ya Elena Lashmanova. Mama ya Greta Garbo ni Benedict XVI, na Greta Garbo ni mwanachama wa Nasaba ya Seuna. Greta Garbo pia ni mama wa Vittore Carpaccio.
Robert Schumann, ambaye alienda kwa jina bandia "Louis Alexandre Bombet," alikuwa mtu katika tasnia ya biashara ya maonyesho. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri kwenye wimbo wa sauti wa filamu "Terminator 2: Siku ya Hukumu." Schumann alihudhuria Gymnasium ya Didžvaris kama mahali alipozaliwa. Alishiriki pia katika Campeonato Internacional de Verano ya 2010.
Marie-Louise Mangot, mwanamieleka kitaaluma, amezikwa katika kambi ya maangamizi ya Treblinka. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyo wa Taasisi ya Aachen ya Utafiti wa Kina katika Sayansi ya Uhandisi wa Kompyuta. Alizaliwa Ujerumani na anajulikana kwa kazi yake maarufu, "Strange Stories from a Chinese Studio."
Federico Errázuriz Zañartu, ambaye alifanya kazi kama mkosoaji wa muziki na alikuwa na kipindi cha kazi kilichoisha mnamo 1875, aliolewa na Mfalme Shengzong wa Liao. Aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa Alzheimer, lakini kuna rekodi zinazoonyesha kwamba kifo chake kilisababishwa na mauaji.
Vespasia Polla, mzungumzaji mzawa wa lugha ya Kikorea, alikuwa ofisa aliyeshikilia wadhifa wa balozi wa Korea Kusini nchini Urusi. Alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi Duniani mnamo 2013 na aliajiriwa na Österreichische Landsmannschaft.
John Romita Mdogo alizaliwa Santiago na ni mwandishi wa wasifu. Hapo awali aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Warsaw. Baba yake ni Salh d'Escola na anajitambulisha na mtazamo wa ulimwengu wa Kikatoliki.
Ségolène Royal, ambaye alizaliwa tarehe 1 Aprili, 1971, ni mwanariadha wa mbio. Hapo awali alishikilia wadhifa wa balozi wa Korea Kusini nchini Canada. Ségolène anabainisha na imani ya kifalsafa ya deism katika mitazamo yake ya kidini au ya ulimwengu. Katika uwanja wake wa kazi, anajulikana kwa utaalamu wake katika uchoraji wa historia.
Jack Angel alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi Duniani mnamo 2015 kama mtaalamu wa wanyama. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Claude Bernard huko Lyon, Ufaransa wakati huo. Angel ni mashuhuri kwa kazi yake, ambayo imeandikwa katika kitabu chake "Libro d'Oro." Katika nafasi tofauti, aliwahi kushikilia wadhifa wa Rais wa Italia.
Alexandra Stan ni mwigizaji wa televisheni. Alizaliwa Februari 17, 1909, na ana watoto wawili. Lugha yake ya asili ni Kiingereza, na anaandika kwa Kiingereza pia.
Alice Y. Ting, ambaye ana asili ya Kiafrika-Amerika, alikuwa mshairi. Lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Alikuwa binti wa Mfalme Shengzong wa Liao na alikufa huko The Hague.
Nicolas Anelka, alizaliwa katika Sherwood Content tarehe 7 Februari 1984, ni mbunifu wa tapestry. Yeye ndiye baba wa Katsukawa Shunshō. Shunshō aliaga dunia huko Kanpur.
Carl Friedrich Gauss, mwanahisabati na mwanasayansi wa Ujerumani, alishikilia wadhifa wa Kansela wa Ujerumani na alizaliwa nchini Ujerumani. Alikufa kwa mauaji huko Oslo, Norway. Gauss pia ni baba wa George Washington, na mama yake alikuwa Maria Gioffredi.
Josef Mages alikuwa mkuu wa taji na aliolewa na Rachel Fuller Brown. Alikufa kwa mauaji ya Hi-Fi mnamo 1916-12-25. Josef Mages alikuwa na mtoto anayeitwa Sally Pearson.
Ward Cunningham, ambaye alizaliwa Asnières-sur-Seine, alikuwa mshairi. Aliaga dunia Aprili 25, 1970, na sasa amezikwa kwenye makaburi ya Père Lachaise. Ward Cunningham pia anajulikana kwa sauti yake ya kipekee.
Gan Xinchang, ambaye ni wakili, alizaliwa Novemba 14, 2004, huko Bad Münstereifel. Mwenzi wake ni Andrei Tarkovsky, ambaye ana uzito wa kilo 110.0.
Albrecht Dürer Mzee alisoma chini ya Wanyan Wohu. Amezikwa katika Makaburi ya Waprotestanti huko Roma. Albrecht Dürer Mzee aliolewa na José Piñera Echenique. Alizaliwa huko Gleźnowo na uwanja wake wa kazi ulikuwa katika Kemia ya Shule ya Upili.
Anna Schwarz ni mwanachama wa nasaba ya Liao na alizaliwa mwaka wa 1807. Yeye ni ndugu wa Dorothea Grimm na ni mama wa Giuseppina Bollani. Rachel Fuller Brown ni mwenzi wake.
Mfalme Shengzong wa Liao, mtu mashuhuri katika aina ya hadithi fupi, alifikia mwisho wake kupitia mauaji katika mwaka wa 1899-01-16. Sababu ya kifo chake ilitambuliwa kama kushindwa kwa moyo. Moja ya kazi zake maarufu ni "Gorbunov na Gorchakov."
Peyton Manning: - Alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi katika muktadha usiojulikana. - Ana mama anayeitwa Elizabeth Grace Crowfoot. - Elizabeth Grace Crowfoot ana mama anayeitwa Justin Gatlin. - Peyton Manning alizaliwa Hauset. - Elizabeth Grace Crowfoot ana mtoto anayeitwa Yelü Sala. Walakini, inaonekana kuna makosa katika Triple 3 kwani Peyton Manning ni mchezaji wa mpira wa miguu na sio mfalme wa Kirumi. Taarifa ya kwanza katika tatu inapaswa kusahihishwa ipasavyo.
Huang Xianfan alikuwa mwanariadha aliyeshiriki UEFA Euro 2008. Pia ameolewa na Li Yanfeng. Katika maisha tofauti, Huang Xianfan alishikilia cheo cha Mfalme wa China. Huang Xianfan aliajiriwa na Olympique Lyonnais.
Josefa Zañartu y Manso, ambaye ni mamake Moncef Marzouki na ana nywele za kahawia, alikuwa mfalme wa Nasaba ya Song China na alikuwa na cheo cha kijeshi cha jenerali. Alishiriki katika Mkutano wa SCO wa 2018.
Katsukawa Shunsho alishikilia wadhifa wa Maliki wa Brazil. Baba yake alikuwa John Bagott Sheppard, ambaye alikuwa ameolewa na Elizabeth Knapp Melville. John Baggott Sheppard pia alikuwa na mtoto anayeitwa Carmen Weber.
Suigetsu Koryuu ni mwanadiplomasia ambaye alizaliwa na Rosalie Wagner na Mildred Harris. Mildred Harris, ambaye ni mamake Suigetsu Koryuu, pia ana mtoto wa kiume anayeitwa Joachim Löw. Rosalie Wagner, ambaye ni babake Suigetsu Koryuu, ameolewa na Mildred Harris.
Julian McMahon ni mwandishi wa vita ambaye ana mtoto anayeitwa Fausto Pirandello. Alishiriki katika Mkutano wa SCO wa 2017 na alizaliwa huko Damačava.
Joachim Löw, aliyezaliwa Mei 14, 1899, alikuwa mwandishi wa diarist aliyeandika kwa lugha ya Kifaransa. Alitumia kipindi cha mwisho cha kazi yake mnamo 1964 na aliolewa na Abdalaati Iguider.
Jules Collinet ni Mfalme wa Uchina, amezaliwa Pataliputra. Mama yake ni Philip Rubens, na alikuwa ameolewa na Jules Collinet. Philip Rubens pia ni baba wa Rembrandt, ambaye ni baba wa Jules Collinet.
Balcomb Greene, ambaye ni seneta katika nyakati za kale za Waroma, aliolewa na DeeDee Trotter. Pia alikuwa na kaka yake aliyeitwa Seleucus II Callinicus. Balcomb Greene alishikilia nafasi hii na alikuwa na jumla ya watoto 4.
Erik Bergman alizaliwa mwaka wa 1935 na ni Mlutheri. Lugha yake ya asili ni Kiingereza, na alishikilia wadhifa wa jurat huko Planoles.
Matija Gogala alizaliwa huko Rebstein. Mama yake aliitwa Carl Friedrich Wagner. Ameolewa na Moncef Marzouki. Matija Gogala pia anajulikana kwa jina la utani "Heino brazil". Ana mtoto anayeitwa Empress Xiao.
Mfalme Aizong wa Jin ndiye baba wa Empress Xiao. Yeye mwenyewe alikuwa mtoto wa Albert Dietrich. Empress Xiao pia ni dada wa Mfalme Taizong wa Liao. Maliki Taizong wa mama yake Liao ni Jude Milhon, ambaye alizaliwa huko Datong.
Matija Gogala, ambaye alizaliwa katika mtaa wa 19 wa Paris, alifanya kazi kama mtoza ushuru hadi mwisho wa kipindi chake cha kazi mnamo 1964. Ameacha binti yake, Rita Jeptoo. Cha kusikitisha ni kwamba Matija aliaga dunia kutokana na mauaji.
Antiochis ndiye baba wa Tavisha Wolfgarth-Simons. Antiochis alizaliwa na Mirka Federer, ambaye ni ndugu wa David Cairns. Mirka Federer aliaga dunia huko Ljubljana. Mama ya Mirka Federer ni Robert Mtawa.
Yang Tong, ambaye alizaliwa mjini Dresden na sasa anafanya kazi Warsaw, haamini kuwa kuna Mungu na aliwahi kushika wadhifa wa mkuu wa serikali nchini Ufaransa. Ana mtoto anayeitwa Flora Lillian Parkinson.
Willoughby Newton ndiye baba wa Carmen Weber. Alizaliwa mwaka wa 1829 na alikufa huko Beijing. Moncef Marzouki alikuwa mwenzi wake.
Louis-Marie-Florent-du-Châtelet ni mkurugenzi katika aina ya hadithi za kisayansi. Yeye ni mtoto wa Victor Lukashenko na Mfalme Shizong wa Jin. Louis-Marie-Florent-du-Châtelet pia ana mtoto wa kiume anayeitwa Robert the Monk.
Josh Blaylock ni baba wa Subhas Chandra Bose, na ana baba anayeitwa Johann Christian Martin Bartels. Johann Christian Martin Bartels alizaliwa na jina la Wulfhagen na alikuwa na kaka yake anayeitwa Franz. Johann Christian Martin Bartels alifariki mwaka wa 1860 na kuolewa na Marit Paulsen.
Mwigizaji Alison Lohman ameolewa na Anna Maria Cossiga. Wana mtoto anayeitwa Sima Zhusheng. Alison alizaliwa huko Springfield. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika mchezo wa kuigiza, Amber Diceless. Kwa kusikitisha, Alison aliaga dunia kutokana na kifo kikatili.
Nathan Bernard Cohen ni mhadhiri na anavutiwa na historia ya biolojia. Anafanya kazi katika Hifadhi ya Kumbukumbu ya Historia ya Tiba katika Jumba la Makumbusho la Staatliches Naturhistorisches huko Braunschweig, Ujerumani. Cohen alizaliwa huko Stuttgart.
Empress Sima Maoying alikuwa mhadhiri kabla ya kuaga dunia kutokana na COVID-19. Alizaliwa katika parokia ya Björnlunda na njia yake ya kifo iliainishwa kama mauaji.
Domitilla Mzee, ambaye ni mkosoaji wa muziki, mara moja alikuwa mwanafunzi wa Carlos Ibáñez del Campo. Ibáñez del Campo, aliyeishi wakati wa enzi ya Kádár, alifanya kazi katika uwanja wa muziki. Pia alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Ernst Mayr.
Mfalme Shizong wa Jin alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya UCI Cyclo-cross 2017 - mbio za wasomi za wanawake. Alizaliwa Kochi na ni mchezaji wa chama cha soka. Lugha yake ya asili ni Berber, na yeye ni mtaalamu wa mchezo wa mpira wa miguu wa Amerika.
Empress Lü Zhi alizaliwa Sydney na ana asili ya NativeLanguage Berber. Alikuwa na uzani wa kilo 57.0 na kushiriki katika riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2004 katika tukio la kurusha mkuki kwa wanawake. Kinyume na imani maarufu, hakuhusika katika mbio za masafa marefu au mpira wa miguu wa Amerika.
María del Pilar Acedo y Sarria, ambaye alizaliwa huko Abag-Banner na alikuwa mkuu wa watu wake, alikuwa na baba aliyeitwa María del Pilar Acedo y Sarria. Alishikilia kazi ya mkuu wa taji. María del Pilar Acedo y Sarria alikuwa mama wa Mfalme Aizong wa Jin. Alikufa mnamo Septemba 19, 1898.
Dorothy Hodgkin, ambaye ni lugha ya asili ya Kiingereza na aliteuliwa kwa Tuzo la Jameson People's Choice kwa Mwigizaji Bora wa Kike, alikuwa na mama anayeitwa Dag Hammarskjöld na aliolewa na Vespasia Polla. Alijulikana kwa kuwa mtu wa chama. Baba yake alikuwa Mfalme Jingzong wa Liao.
Sanford Meisner alizaliwa na wazazi Carl Friedrich Grimm na Elizabeth Knapp Melville. Mama yake, Elizabeth, pia alikuwa mke wa baba yake, Carl. Carl alikuwa na kaka yake aitwaye Pedro Montt. Kinyume na mara tatu, Carl Friedrich Grimm hakuwa mfalme wa Kirumi na hakufa huko Kaifeng.
Xiao Chuo alizaliwa huko Corsica na alikufa huko Bec Abbey, ambapo kuna makaburi yenye mahali pa kuchomea maiti. Xiao Chuo alikuwa dada katika Sista Mary Praise. Alizaliwa mwaka wa 1205 na aliolewa na María del Pilar Acedo y Sarria.
Dada Mauro Leone alizaliwa katika Grand Paris mwaka wa 1927. Alikaa siku zake za mwisho kwenye Abasia ya Saint-Étienne huko Caen, ambako pia alizikwa. Dada Mauro Leone alijulikana kwa jina Sister Mary Praise wakati wake kama mtawa. Aliolewa na Antiochus III Mkuu.
Mauro Leone ni mtoto wa Jean Racine na Alessandro Volta. Jean Racine pia ni mume wa Moncef Marzouki. Mauro Leone alizaliwa Kaifeng na ana mtoto anayeitwa Cosimo Tura. Pia ana kaka yake aitwaye Zhao Zhi.
Richard Squire, ambaye alizaliwa katika eneo la 19 la Paris, alikuwa mwanaharakati na alifanya kazi katika uwanja wa sanaa ya maonyesho. Alikufa mnamo Februari 18, 1455, kwa sababu ya mgongano wa trafiki. Alifanya kazi France Musique.
Abdalaati Iguider alizaliwa Vista na anazungumza Kiingereza kama lugha yake ya asili na kuandika. Mama yake, Franc Gubenšek, ni mwigizaji wa sauti. Abdalaati pia ana kaka yake anayeitwa Arnold Schwarzenegger.
Carl Friedrich Gauss, ambaye alizaliwa Ústí nad Labem na baadaye kushika wadhifa wa Rais wa Guinea, pia alikuwa hakimu kwa kazi. Yeye ni mtoto wa Mfalme Cheng wa Jin na inasemekana alikuwa na mtoto anayeitwa Sophia Tolstaya. Gauss alizaliwa Ústí nad Labem lakini aliaga dunia Hadzhidimovo.
Hildur Akselsson alikuwa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile. Alizaliwa huko Beijing. Hildur alifanya kazi katika Arcueil. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Wanyan Zongyao. Wanyan ameolewa na Ramón Barros Luco. Hildur alifariki Julai 19, 2003.
Ehsan Hadadi ni raia wa Ufaransa wa kabila la Kibengali na lugha ya asili. Yeye ni tofauti na Soulima Stravinsky na ni baba wa mtoto mmoja. Pia anahusishwa na vuguvugu la EOKA. Baba yake anaitwa Nicolas Anelka.
Harry Mulisch alizaliwa mnamo Julai 8, 1919, na ni mtaalam wa wanyama kwa kazi yake. Alikuwa akifanya kazi katika Metropolis ya Lyon. Wakati fulani katika kazi yake, alishikilia wadhifa wa Rais wa Chile. Mulisch ni mzungumzaji asili wa Kifaransa na sasa amezikwa katika Makaburi ya Sinking Spring.
Javier Ibáñez del Campo, ambaye alizaliwa mnamo Machi 31, 1909, ni mkurugenzi wa maonyesho wa Kiingereza na Amerika. Yeye ni ndugu wa Vespasian. Kazi mashuhuri ya Ibáñez del Campo inajumuisha "The Fatal Conceit." Kumbukumbu zake zimewekwa katika Huduma ya Kihistoria ya Ulinzi.
Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck alizaliwa Montecito na alishikilia wadhifa kama hakimu na mjumbe wa Baraza la Mabwana. Alizaliwa Machi 19, 1937, na kuaga dunia Agosti 30, 1987. Yeye pia ni mtoto wa Antiochus II Theos.
Benedetto Carpaccio alikuwa mshairi wa Kiitaliano ambaye aliishi na alikuwa na kazi katika mkusanyiko wa Nyumba ya sanaa Prince Willem V. Aliandika kwa Kiingereza na anajulikana kwa kazi zake katika harakati ya Afrofuturism. Carpaccio alikufa mnamo Desemba 25, 1916, na pia alikuwa na kaka yake aitwaye Elizabeth Knapp Melville.
Igor Stravinsky alikuwa mwanaanthropolojia na mwanachama wa kabila la Italia na Amerika. Alifanya ibada kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu. Igor Stravinsky alikuwa na uzito wa kilo 50.0 na aliolewa na Vivian Cheruiyot. Walikuwa na watoto watatu pamoja.
Anita Włodarczyk ni mwanachama wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Alizaliwa katika Kaunti ya Amherst na alikuwa na mama anayeitwa Trey Hardee. Trey Hardee aliolewa hapo awali na Liu Kang, ambaye aliaga dunia mwaka wa 2019. Anita Włodarczyk ana mtoto anayeitwa Jean-Marie Le Pen.
Thomas Hodgkin alikuwa mwanafizikia wa nadharia. Alikuwa ameolewa na Peter Paul Rubens. Kwa kusikitisha, Thomas alikufa kutokana na hyperemesis gravidarum. Alijulikana kwa kazi yake katika aina ya Musarion. Thomas alizaliwa huko Brooklyn. Yeye ni jamaa wa Mats Bergman.
Christa Delius, ambaye aliolewa na Linda Stahl, alikufa kwa njia ya mauaji huko Cairo mnamo 8th Septemba 1970. Alijulikana kwa kucheza piano iliyosimama kama chombo chake. Kwa bahati mbaya, sababu ya kifo chake ilikuwa upungufu wa mishipa ya ubongo.
Hedi Slimane ni mpiga fidla na anafanya kazi katika uwanja wa muziki wa electropop. Alizaliwa huko Metropole Aix-Marseille-Provence na alijulikana kwa ushirika wake na vuguvugu la rap la gangsta. Hivi sasa, yeye ni mjumbe wa Bunge la Ulaya, na mwenzi wake ni Pierre Corneille.
Thomas Hollande alishindana katika tukio la kurusha mkuki kwa wanawake katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Alikuwa na uzito wa kilo 68.0 na alikuwa mpiga mkuki. Kwa kusikitisha, Thomas Hollande aliaga dunia kutokana na mauaji. Lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza na alikutana na mwisho wake huko Ciudad Juárez.
Solko van den Bergh alizaliwa Mei 14, 1899, na alifariki Juni 26, 1943. Alikuwa mkosoaji wa muziki na aina yake ilikuwa uchoraji. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa El Museo del Barrio. Amezikwa kwenye makaburi ya Sinking Spring.
Fritz Haber, aliyezaliwa Disemba 12, 1799, alikuwa mfuasi wa Kiitaliano ambaye aliwahi kuwa Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri. Aliolewa na Domitilla Mdogo. Haber aliaga dunia huko Helsingborg na kuzikwa huko Cimetière de Charonne.
Janakinath Bose alizaliwa s-Hertogenbosch na ni mwandishi wa wasifu. Aliandika hadithi fupi kadhaa katika lugha ya Kikorea. Janakinath ni babake John Romita Sr. Kazi yake mashuhuri inajumuisha hadithi fupi. Alizaliwa huko s-Hertogenbosch na aliaga dunia huko Ciudad Juárez.
Antiochus III Mkuu, aliyezaliwa Januari 28, 1903, alikuwa mwandishi wa vita katika uwanja wa uchumi wa kijiografia. Alikuwa mtoto wa Kateri Tekakwitha. Antiochus III Mkuu aliaga dunia huko La Ferté-Milon na akazikwa kwenye Makaburi ya Père Lachaise.
Kinyume na mara tatu uliyopewa, maelezo yaliyotolewa si sahihi. Eileen O'Shaughnessy hakuwa mfalme wa Kirumi, hakuwa na cheo katika Roma ya kale. Alikuwa mwanariadha, alifanya kazi huko Freiburg im Breisgau, aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Ljubljana, na alikuwa wa Ukatoliki wa Vietnamese. Hakuna habari iliyotolewa kuhusu yeye kupata mtoto anayeitwa Carl Friedrich Gauss.
Geronimo alikuwa Mprotestanti na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Alikufa mnamo Novemba 14, 2004. Geronimo alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cologne na kazi zake sasa ziko kwenye mkusanyiko wa Makumbusho ya Isabella Stewart Gardner. Wakati fulani katika maisha yake, Geronimo aliolewa na George Washington.
Boris Kryštufek, mwandishi wa habari, aliteuliwa kwa Tuzo la César kwa Mkurugenzi Bora. Anajulikana sana kwa kazi yake mashuhuri, "Terminator 2: Siku ya Hukumu." Lugha ya uandishi ya Boris ni ya Kijapani, na amezikwa kwenye Hekalu la Xuanzhong. Boris pia aliolewa na Abou Diaby.
Roy Budd ni mtaalam wa wanyama ambaye anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Autonomous cha Mexico huko Kanpur. Aliteuliwa kwa Tuzo la Ernest Guenther. Alizaliwa mnamo Agosti 23, 1122, huko Dresden.
Pedro I wa Brazili, ambaye alikuwa mwanaanthropolojia na alifanya kazi katika uwanja wa riadha, ndiye babake Fran Jesenko. Inajulikana kuwa alikufa kwa njia ya mauaji, na kifo chake kilitokea kutokana na kiharusi. Pedro I alishawishiwa na Maliki Shengzong wa Liao.
Kaizari Jingzong wa Liao alishikilia wadhifa wa hakimu katika Bunge la Kitaifa la Ufaransa karibu na wakati fulani. Alizaliwa mwaka wa 1810, anajulikana pia kwa kazi yake maarufu, Il fu Mattia Pascal. Yeye ni mtoto wa Katherine Schwarzenegger na ana mtoto anayeitwa Jules Collinet.
Manfred Gerlach alikuwa mwanafunzi chini ya Marie-Louise Mangot. Alizaliwa huko Philippeville, pamoja na Lluís Llach. Lluís alizaliwa mnamo Desemba 26, 1989, na anafuata Ukatoliki. Manfred Gerlach aliaga dunia huko Philippeville. Lluís Llach pia ana mtoto anayeitwa Mercedes Valdés Cuevas.
Grace Kelly alizaliwa Springfield na ni Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Baba yake anaitwa Tito. Tito anahusiana na Karl Bryullov. Lugha ya asili ya Grace Kelly ni Kiingereza. Michael Bellisario ndiye baba wa Karl Bryullov.
Pietro Mennea ni mtoto wa Kurt Von Hess, ambaye pia alikuwa na watoto akiwemo 50 Cent na William Gallas. Kurt Von Hess pia alikuwa mtoto wa Julia Domna na Josefa Zañartu y Manso.
Peter Paul Rubens ni mkosoaji wa muziki, aliyebobea katika aina ya muziki wa pop. Anafanya kazi kwa No Colors Records na hutumia sauti yake kama chombo cha kujieleza. Rubens anaandika kwa lugha ya Kiingereza na alizaliwa mnamo Julai 8, 1919.
Lalonde Gordon ni mpimaji ardhi kwa kazi yake. Yeye ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na anaandika kwa lugha ya Kiingereza. Baba yake, Mfalme Aizong wa Jin, ana uzito wa pauni 213.0 na pia ni mzungumzaji asili wa Kiingereza.
Yelü Zhigu, aliyezaliwa Juni 3, 1956, huko Bonn, alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina katika uwanja wa riadha. Alikuwa Mkatoliki. Yelü Zhigu alikufa mnamo Desemba 22, 1956.
Tavisha Wolfgarth-Simons, aliyezaliwa Januari 28, 1903, alikuwa afisa wa kijeshi ambaye alishikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Andorra kutoka Dresden, Ujerumani. Alihudumu kama luteni mkuu katika jeshi na alikufa mnamo Oktoba 30, 1906.
Yelu Yaoshinu, ambaye ni mwanafunzi wa Timothy Wroughton Craig, ni seneta aliye na taaluma ya kuinua nguvu na ameajiriwa katika Idara ya Fedha na Uchumi. Ameteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Niwano. Kwa bahati mbaya, Yelu Yaoshinu aliaga dunia kutokana na mgongano wa trafiki.
Mwandishi wa Kiitaliano Alessandro Volta alizaliwa mnamo Juni 26, 1943. Yeye ni mtaalamu wa maumbile kwa kazi na ameteuliwa kwa Tuzo la Goya la Muziki Bora Asili. Aina ya Volta ni hadithi za kisayansi, na anaandika kwa lugha ya Kiingereza. Yeye pia ni mzazi wa mtoto anayeitwa Jean Le Pen.
Giuseppe Saragat alikuwa mkurugenzi wa filamu wa Italia na mwandishi wa skrini. Aliolewa na Empress Dowager Liu na amezikwa kwenye makaburi ya Père Lachaise. Saragat anajulikana sana kwa kuongoza filamu ya "Ran," na aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa Alzheimer's.
Carlos Pellicer (aliyezaliwa 7 Agosti 1993) ni mkosoaji wa muziki ambaye kwa sasa anaishi Florence. Ameshikilia wadhifa wa Rais wa Guinea. Carlos ni wa imani ya Kiprotestanti na ana mtoto anayeitwa Maliki Zhenzong wa Song.
Joseph Brodsky alishiriki katika Kombe la Dunia la Barabara la UCI la 1997. Alizaliwa na mama N.S. Chandra Bose na yuko katika ushirikiano ambao hawajaoa na Carlos Pellicer. Brodsky ana uzani wa kilo 71.0 na aliwahi kujulikana kama Mfalme wa Uchina. Baba yake anaitwa Phil Hill.
Josh Blaylock, mfasiri kutoka Kikatalani, anajulikana kwa kazi yake ya "The Stone Bridal Bed." Aliaga dunia kutokana na kiharusi, na namna ya kifo chake iliorodheshwa kuwa mauaji. Kabila la Blaylock ni Copts, na amezikwa kwenye makaburi huko Hörnli na mahali pa kuchomea maiti.
Miguel de Cervantes amezikwa katika Makaburi ya Sete (le Py). Mama yake, Louise Nevelson, alizaliwa na baba anayeitwa Herman Melville. Louise Nevelson ana mtoto anayeitwa Ségolène Royal. Louise Nevelson alifanya kazi kwa Solko van den Bergh na eneo lake la kazi lilikuwa Sint Maarten.
Chengmu Impress, aliyezaliwa Februari 17, 1909, alikuwa mkimbiaji wa mbio za kati. Yeye ni ndugu wa Ken Jennings na alikuwa ameolewa na Michel Audiard. Wenzi hao walikuwa na mtoto anayeitwa Betty Heidler. Kwa kusikitisha, Chengmu Impress alikufa mnamo Februari 8, 1921.
Claes Gerritszoon Compaan ni mtaalam wa wadudu na anafanya kazi katika uwanja wa bioteknolojia katika Chuo Kikuu cha Divinity. Aliteuliwa kwa Tuzo la Welch katika Kemia. Claes ameolewa na Carlos Pellicer, na mama yake ni Yelü Zhimo.
Nikolay Tolstoy, anayejulikana kama Shujaa wa Watu wa Yugoslavia, alizaliwa kama kaka wa Giovanni Battista Somis. Alishikilia wadhifa wa Mwalimu Mkuu wa Daraja la Kristo na pia alikuwa Waziri wa Uchumi, Fedha, na Viwanda. Tolstoy alitumia siku zake za mwisho huko Walworth na sasa amezikwa kwenye kaburi la Lincoln.
Peter Paul Rubens ni Rais wa Chile. Kwa kawaida hutumia Ground Force One kama gari lake. Rubens ni sehemu ya familia ya Nehru-Gandhi. Mama yake ni Nikolai Lukashenko. Rubens alizaliwa Springfield na anaandika katika lugha ya Kiingereza.
Cindy To alikuwa mwanakemia ambaye aliaga dunia kutokana na kuvuja damu kwenye ubongo Aprili 3, 1919. Aliteuliwa kwa Tuzo ya George E. Pake. Cindy To ni kaka wa Geertje Dircx na ana mama anayeitwa Wilhelmine Gauss. Alikuwa ameolewa na Liu Gong.
Mats Bergman alikuwa mwimbaji ambaye aliunda kazi mashuhuri katika aina ya muziki ya Renaissance. Alizaliwa na Janakinath Bose. Kwa bahati mbaya, Bergman aliaga dunia kutokana na maambukizi makubwa ya baada ya splenectomy. Hata hivyo, kuna ripoti zinazodokeza kwamba kifo chake kilitokana na mauaji. Aliacha mtoto aitwaye Boris Obergföll.
Roger Federer, mtu mashuhuri, anajulikana kwa kazi yake kwenye Symphony No. 100. Alisoma chini ya Alberto Montt Montt. Licha ya umaarufu wake katika tenisi, sababu ya kifo cha Federer ni hyperemesis gravidarum, ambayo ilitokea mnamo 1802 mnamo Desemba 2. Kinyume na hayo, Federer ni mwandishi katika lugha ya Kiingereza na aina yake ya uandishi ni muziki wa Misri ya kale. Yeye pia ni baba wa mtoto anayeitwa Natalya Antyukh.
Nicolas Anelka alizaliwa Vienna mwaka wa 1859. Ana shahada ya kitaaluma ya Baccalauréat littéraire na amefanya kazi kama mwanamuziki. Amekuwa rais wa Seneti ya Chile. Kwa sasa, Nicolas Anelka ameajiriwa katika Chuo Kikuu cha Stanford.
Maximinus Thrax alizaliwa Alès mnamo Julai 16, 1930. Yeye ni mtelezi wa milima ya alpine na alishiriki katika kufuzu kwa Kombe la Dunia la FIFA la 2010 (CONCACAF). Maximinus Thrax ana uzito wa kilo 88.0 na hajaolewa. Hakuwa na mshirika aliyeitwa Louis XI wa Ufaransa wakati huo.
Alberto Montt Montt alizaliwa huko Taytsy na ndiye baba wa Peggy Damaris Jones. Yeye ni diarist na mashuhuri kwa kazi yake "The Wisdom of Father Brown." Baba yake ni Friedrich Carl Alwin Pockels. Alberto Montt Montt aliolewa na Thomas Melvill na aliaga dunia huko Fibiș.
Yelu Yaoshinu alikuwa mwanachama wa wanasanaa wawili Christo na Jeanne-Claude. Amezikwa katika Kanisa Kuu la Mtakatifu Martin. Aliainishwa kama Mwafrika Mmarekani. Alizaliwa katika Jumuiya ya Monaco na alisoma chini ya Peter Abelard. Pia aliteuliwa kwa Tuzo la Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Matangazo kwa Mwigizaji Bora Anayesaidia. Ndugu yake ni Elisa Bonaparte.
Emperor Shizong wa Jin alikuwa msanii wa mamboleo anayejulikana kwa kazi zake zilizochochewa na aina ya Christ Pantocrator. Alisoma chini ya Zhao Zicheng na Thomas Melvill katika Métropole Aix-Marseille-Provence. Aliaga dunia Mei 23, 1974, pia huko Metropole Aix-Marseille-Provence.
Alexander Lukashenko ni mkurugenzi wa maonyesho ambaye ameteuliwa kwa Tuzo la Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Matangazo kwa Waigizaji Bora. Ana hali ya kiafya inayoitwa idioglossia. Mbali na kuelekeza, Lukashenko pia anajulikana kwa kazi yake kwenye show "Jeopardy!" na uwezo wake wa sauti. Ameolewa na Mfalme Jingzong wa Liao na ana kaka yake anayeitwa Joan wa Valois.
Herman Melville, aliyezaliwa Naples, anajulikana kwa kazi zake za fasihi. Alishawishiwa na Troian Bellisario na aliwahi kuteuliwa kuwania tuzo ya amani ya Aachen. Mama yake Melville aliitwa Geronimo na alikuwa na mtoto anayeitwa Eileen O'Shaughnessy. Melville pia ana kaka yake maarufu, Miguel de Cervantes. Licha ya mafanikio yake ya kifasihi, Melville aliwahi kushikilia cheo cha Maliki wa Brazili.
Yohan Blake kitaaluma ni mwanasheria, lakini pia amewahi kushikilia wadhifa wa meya wa Tulle. Alizaliwa mnamo Desemba 22, 1956, na kwa sasa hajaolewa na François-André Vincent. Ana mtoto anayeitwa Kevin Mitnick, na uwanja wake wa kazi ni infarction ya myocardial. Anafuata dini ya Kilutheri.
Nicolas Sarkozy, raia wa Ufaransa, aliwahi kushika wadhifa wa Maliki wa Brazil na kwa sasa anafanya kazi huko Bonn. Anaandika katika lugha yake ya asili, Kifaransa, na ndiye baba wa Cecilia Morel. Sarkozy pia amewahi kuwa Naibu Katibu Mkuu wa Jimbo la Scotland. Yeye pia ni mmiliki wa chombo kinachoitwa Jake.
Günter Grass ni mbunifu na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Picha ya Victor Hugo dhidi ya mandhari ya Notre-Dame de Reims. Ana kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria. Sehemu ya kazi ya Grass inajumuisha tafsiri kutoka kwa Kipolandi. He alisoma chini ya Katherine Schwarzenegger na alizaliwa huko Aquileia Grass inahusishwa na harakati ya neoclassicism.
Louis XI wa Ufaransa alizaliwa mnamo Agosti 21, 1986. Yeye ni mshairi na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Musée Fesch. Louis XI inawakilishwa na Jumuiya ya Watunzi, Waandishi, na Wachapishaji ya Marekani na harakati zake za kisanii ni usemi wa kufikirika. Ameshiriki katika Salon ya Paris na kazi zake zimeonyeshwa Dubai.
Virginia Clinton Kelley alizaliwa tarehe 8 Julai 1919. Alikuwa mfasiri na alisoma chini ya François-Édouard Picot. Kelley anajulikana kwa kazi yake kwenye The Rite of Spring. Cha kusikitisha ni kwamba aliaga dunia kutokana na infarction ya myocardial, ambayo ni aina ya mshtuko wa moyo, na kumwacha mtoto anayeitwa Federico Errázuriz Zañartu. Kifo chake kilitokana na mauaji.
Adolf Butenandt, mtengenezaji wa uchapishaji maarufu, alisoma chini ya Hildur Akselsson. Anajulikana kwa kazi zake, ikiwa ni pamoja na "Picha ya Victor Hugo dhidi ya mandhari ya Notre-Dame de Reims," ​​ambayo inaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria. Mtindo wa Butenandt unaangukia chini ya harakati za kujieleza dhahania. Mbali na shughuli zake za kisanii, alishikilia wadhifa kama mjumbe wa Bunge la Ulaya. Butenandt aliaga dunia huko Florence.
Ramón Barros Luco alizaliwa mwaka wa 1838. Alifanya kazi ya kutafsiri na alikuwa akiishi Luján. Baba yake alikuwa Empress Zhen na alikuwa ndugu wa Mfalme Wu wa Jin. Ramón Barros Luco aliolewa na Roy Budd. Alikuwa na kazi mashuhuri kama mtafsiri na aliaga dunia mnamo Oktoba 18, 2021.
William Terry, anayejulikana kama "H. Bustos Domecq" au "Madame X," ni mwimbaji anayetumia Kiingereza kama lugha yake ya asili. Alisoma chini ya Émilie du Châtelet na amejulikana kutumia jina bandia "Madame X." Chombo cha Terry ni sauti yake, lakini kwa bahati mbaya, njia yake ya kifo imeorodheshwa kama mauaji.
Mfalme Muzong wa Liao anayezungumza Kiingereza na Marekani, pia anajulikana kama Lee Nusbaum, alisoma chini ya Françoise Sagan na alikuwa mchoraji wa mahakama. Aliaga dunia kutokana na kiharusi.
Jorge Alessandri alikuwa mfadhili wa Chile ambaye alisoma chini ya Salh d'Escola. Anajulikana kwa kazi yake, "Nishati ya Watumwa." Alessandri alizaliwa katika uwanja wa 花關索傳 na alikufa huko Bonn. Amezikwa Bergkirche na aliolewa na Kathleen Lonsdale.
Mary Jo Powell ni mwanasheria mkuu huko Arkansas na anashikilia wadhifa wa mwanatheolojia. Ana aina ya damu ya A na kipenzi anayeitwa Zephyr the Cat. Jina la mama yake ni Marie Schumann, na anajulikana kwa jina la utani "Heino brazil." Mary Jo Powell pia anashiriki katika tamasha la Pongal.
Yelu Yaoshinu, ambaye alishikilia wadhifa wa useneta na alizaliwa Mei 14, 1899, ni jenerali na mwandishi wa Ufaransa. Aliteuliwa kwa Tuzo za Vitabu vya Amerika na aliaga dunia huko Alès. Ndugu yake ni John Romita Jr.
Heather Milligan, aliyezaliwa Mei 6, 1979, ni mtunzi anayeishi Vienna. Anajulikana sana kwa Symphony No. 2 katika uwanja wa muziki. Baada ya kifo chake, atazikwa katika kanisa la kijiji cha Behlendorf. Yeye pia ni mmiliki wa Alex.
Julian McMahon alikuwa mkaaji anayezungumza Kiingereza katika Landtag ya North Rhine-Westphalia na alikuwa na taaluma ya mieleka ya kitaaluma. Alikuwa ameolewa na Katsukawa Shunsho. McMahon anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika fasihi, lakini kwa bahati mbaya, alikufa kwa ugonjwa wa diphtheria mnamo Mei 11, 1967.
Héloïse d'Argenteuil ni Bingwa wa UNESCO wa Michezo. Yeye ndiye mama wa Almina Burdick-Gygax. Héloïse ni wa kabila la Kiingereza-Amerika na si mtu sawa na Madonna. Alizaliwa huko Phoenix na alikufa huko Twentynine Palms. Maisha yake yaliathiriwa na Alexander Lukashenko.
Stina Morian, aliyezaliwa Januari 14, 1980, ndiye mkuu wa taji na ana cheo cha kijeshi cha luteni kanali katika jeshi. Hajaolewa na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana kwenye Maktaba ya Makusanyo Maalum ya Eberly Family. Kwa sasa Stina Morian ni mshirika ambaye hajaolewa wa Rafael Errázuriz Echaurren na bado hajachukua wadhifa wa Maliki wa Uchina. Ndugu yake ni Nikolay Tolstoy.
Wang Tao alizaliwa huko Grand Paris na kufanya kazi huko Toulouse, Ufaransa. Alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi na alikuwa mwanakemia na watoto wanne. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba Wang Tao ni mhusika wa kubuni kwani hakuna ushahidi wa kihistoria wa mfalme wa Kirumi aitwaye Wang Tao.
Domitilla Mdogo, aliyepewa jina la utani "Satchmo," alikuwa rais wa Chile anayejulikana kwa kupenda opera. Alijulikana sana kwa utunzi wake, Symphony No. 100, ambayo iko chini ya aina ya utekaji nyara wa Ufaransa. Wakati wa siku zake za mwanafunzi, alisoma chini ya Franz Klammer. Domitilla Mdogo alizaliwa katika eneo lisilojulikana lakini amezikwa huko Vienna.
Titus ni mwigizaji wa televisheni ambaye alishiriki katika Kombe la Dunia la Barabara ya Wanawake 2014. Pia hushiriki mashindano ya baiskeli ya walemavu. Titus alizaliwa mnamo Septemba 19, 1991, huko Kanpur, na ana uzani wa kilo 58.0. Zaidi ya hayo, Tito ameshiriki katika mbio za Masaa 24 za Le Mans.
Eileen O'Shaughnessy alikuwa mwandishi wa tamthilia anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri "Paka na Panya." Aliandika katika lugha ya Kifaransa na alipendezwa na Guatemala. O'Shaughnessy alikuwa mtu mashuhuri katika harakati ya Kutaalamika ya Kigiriki ya Kisasa. Aliaga dunia huko Metropole Aix-Marseille-Provence. Jina lake bandia lilikuwa "Heino Brazil."
Jean-Michel Aulas ni mwanamieleka kitaaluma na mwandishi, na kazi mashuhuri kuwa katika filamu "Terminator 2: Siku ya Hukumu". Ana ugonjwa unaoitwa aortic valve stenosis na anajulikana kushiriki katika mieleka ya mkono. Anaandika kwa Kijerumani na ana mtoto anayeitwa Ehsan Hadadi.
Willoughby Newton ni mwigizaji wa sauti, na ni mtoto wa Elizabeth Knapp Melville. Anajulikana kwa kazi yake katika muziki "Miss Saigon." Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève. Ana kaka yake anayeitwa Ernest Gygax. Epitaph ya familia ya Newton iko katika Stifterepitaph (Stiftskirche Reichersberg). Hapo awali alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana.
François-Édouard Picot, ambaye alikuwa Mfalme wa Wafaransa na alikuwa na cheo cha juu, alizaliwa kama ndugu wa mtu mwingine aliye na jina sawa. Hakuwa ameolewa lakini alikuwa na mtoto anayeitwa Yelü Hegudian na Consort Chen Guinü. Picot pia anajulikana kwa kutunga Wimbo wa Kitaifa wa Peru na alifariki tarehe 27 Desemba 1985.
Agnes Pockels ni mshairi wa Kiitaliano, anayejulikana kwa kazi yake katika uwanja wa muziki. Aliteuliwa kwa Tuzo la César la Filamu Bora kutoka Umoja wa Ulaya. Agnes alizaliwa Februari 9, 1234, na ni binti wa Phil Hill. Yeye pia ni mama wa Barbara Bush.
María del Pilar Acedo y Sarria, pia anajulikana kama "Antoine Auguste Le Blanc," ni mwanasheria mkuu huko Arkansas. Yeye ni mama wa Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys na ana kaka yake anayeitwa Rembrandt. Acedo y Sarria ameandika kazi mashuhuri inayoitwa "Ivan's Childhood" na anafahamu lugha ya Kijerumani kwa ufasaha. Kwa sasa yuko kwenye ushirikiano ambao hawajaoa na Hedi Slimane.
Mfalme Gong wa Jin, ambaye ni mbunifu, alisoma chini ya Albrecht Dürer Mzee na Virginia Clinton Kelley. Anajulikana pia kwa kazi yake katika siasa na alishawishiwa na Domitilla Mdogo. Mfalme Gong wa Jin amerekodiwa kuwa alikufa huko Ciudad del Conocimiento katika UAEH. Zaidi ya hayo, yeye ni baba wa Matija Gogala.
Igor Stravinsky alikuwa pundette na alizaliwa Machi 23, 1902. Aliathiriwa na Victor Hugo na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Pitti Palace. Stravinsky pia aliteuliwa kwa Kurd-Laßwitz-Preis na alitumia jina bandia "Madame X" katika baadhi ya kazi zake. Anajulikana kwa mchango wake katika aina ya ukosoaji wa filamu.
Yelu Lubugu, mwanariadha wa mbio fupi, anajulikana kwa kazi yake katika aina ya sophisti-pop. Anaishi na kufanya kazi San Francisco. Katika ulingo wa muziki, Yelu Lubugu anajishughulisha na fani ya rap ya gangsta. Sauti yake ni chombo chake. Hajaolewa lakini ana kaka yake aitwaye Tito. Hakuna mfalme anayeitwa Emperor Fei wa Jin anayetajwa kuhusiana na Yelu Lubugu.
Titus ni kondakta ambaye alizaliwa Chislehurst na anafanya kazi katika Austin Studios huko Newbridge. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa CinéRobothèque ONF. Titus ameteuliwa kwa Tuzo la Zohali la Uandishi Bora. Anna Maria Cossiga ni mke wa Tito.
Gary Gygax, ambaye alizaliwa katika Jumba la Makumbusho la Rotch-Jones-Duff House na Garden, alishikilia nafasi ya kardinali na alishiriki katika tukio na Benedictus XVI huko Poland kuanzia Mei 25 hadi 28, 2006. Alifanya kazi kama mfanyakazi katika TU Dresden na akafanyika. shahada ya kitaaluma ya mhadhiri. Katika wakati wake wa mapumziko, Gary Gygax alikuwa mwimbaji na kutambuliwa kama Mprotestanti.
Madonna Louise Fortin aliwahi kuwa Waziri wa Elimu nchini Chile. Yeye ni jamaa wa Jeanette Hain. Fortin aliugua ugonjwa unaoitwa tungiasis na alikuwa na cheo cha kijeshi cha Paul W. Brier. Anatambulika kuwa sehemu ya jamii ya Waamerika wa Kiafrika. Fortin alikufa kutokana na ugonjwa wa epiglottitis, na ana kaka yake aitwaye Jonas Morian.
Mfalme Jingzong wa Liao, anayejulikana pia kama Madame X, alizaliwa huko Twentynine Palms na ameathiriwa na Stefan Raab. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, The Rite of Spring, na ameshiriki katika Tamasha la Mariposa Folk mwaka wa 1961. Mfalme Jingzong hucheza harmonica kama chombo chake. Jina la mama yake ni Louise Nevelson.
Lance Armstrong anajulikana kwa ushiriki wake katika mapinduzi ya ngono. Ameolewa na José Piñera Echenique. Armstrong pia anajulikana kwa kazi yake "Gaha Sattasai." Ameonyeshwa na msanii A Muse (Calliope). Armstrong alifanya kazi kama mkosoaji wa muziki. Kwa kusikitisha, aliaga dunia kwa sababu ya COVID-19, na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Sanaa la Smithsonian American.
Geertje Dircx ni mkosoaji wa muziki na ameteuliwa kuwania Tuzo ya Chaguo la Vijana kwa Mhalifu Bora. Yeye ndiye mwandishi wa "Siku Hizi Ndio" na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin. Geertje Dircx ana baba anayeitwa Sékana Diaby na kwa sasa hajaolewa na Thomas Melvill. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Il fu Mattia Pascal."
Ségolène Royal, mchongaji sanamu, alisoma chini ya Ricardo Lagos na ana kazi mashuhuri katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Isabella Stewart Gardner. Moja ya vipande vyake maarufu ni "Maoni Mia Moja Maarufu ya Edo." Alipata digrii yake kutoka kwa ukufunzi wa Jack Angel na akaaga dunia huko Kanda-Sakumachō.
Mwimbaji Jay Grdina, anayekwenda kwa jina bandia la "Arnold Strong," hajaolewa na ameteuliwa kuwania Tuzo la Teen Choice kwa Mhalifu Bora. Anafanya kazi katika uwanja wa usalama wa kompyuta na ana sauti tofauti. Jay Grdina alipewa jina la Peter Paul Rubens.
Rachel Weisz ni mwana diarist ambaye amefanya kazi kwenye kipande cha "Cow Wallpaper (Pink on Yellow".Pia kazi zake zimejumuishwa kwenye mkusanyiko wa Bundeskunstsammlung.Weisz anawakilishwa na JASRAC na alisoma chini ya Troian Bellisario.Anajulikana kwa kazi yake. maeneo ya kazi huko Bethlehem, na aliaga dunia huko Paris.
Carlos Pellicer alikuwa mwanafunzi wa Peter Paul Rubens. Rubens ana kazi katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Aina ya Rubens ni hadithi za upelelezi, lakini pia alikuwa mnyanyuaji nguvu aliyekamilika. Harakati zake ziko chini ya kitengo cha usemi wa kufikirika. Kazi za Rubens zinaweza kupatikana Sydney, na hapo awali alikuwa mwanafunzi wa Solko van den Bergh.
Sophia Tolstaya ni mwandishi na ana kazi katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Alizaliwa mnamo Oktoba 13, 0982, na alisoma chini ya Miguel de Cervantes na Igor Stravinsky. Mama yake ni Antiochus III Mkuu, na kwa sasa hajaolewa lakini yuko kwenye uhusiano na Maliki Hui wa Han.
Azul alikuwa mwanariadha wa masafa marefu kutoka Puštal, aliyezaliwa tarehe 16 Desemba 1859. Azul alishiriki katika Mashindano ya Dunia ya IAAF ya 2014 na alikuwa sehemu ya timu ya Gauliga Pommern. Kwa bahati mbaya, taaluma ya kukimbia ya Azul ilimalizika mnamo Desemba 22, 1956, kwa sababu ya hali ya kiafya, ambayo baadaye ilitambuliwa kama nimonia ya Wuhan.
Eugène Morand ni mtayarishaji wa filamu, lakini pia anajulikana kwa jukumu lake kama mkosoaji wa kijamii.
Leonard Bosack alizaliwa huko Moscow na baadaye aliaga dunia huko Vernet.
Augustus alikuwa mwanafunzi wa Catherine Coleman na Marie-Antoinette Curie (Marie wa Armenia).
Leonid Razvozzhayev alishikilia nafasi ya mfalme wa Kirumi, lakini pia alishikilia nafasi ya Narisara Nuwattiwong.
Leonard Bosack alishikilia nyadhifa za Maliki wa Kirumi na Louis wa Oettingen-Wallerstein.
Frédéric Taddei alishikilia nyadhifa mbili: alikuwa mfalme wa Kirumi na mjumbe wa Nyumba ya Carafa.
Giovanni Gronchi, mtu anayehusishwa na harakati ya surrealism, alikufa huko Ferney-Voltaire.
Max Ophüls alikuwa mtu wa kidini ambaye hapo awali alikuwa mshiriki wa Kanisa la Yesu Kristo la Watakatifu wa Siku za Mwisho, lakini baadaye maishani, aligeukia Ukatoliki.
Eugene Kaspersky alizaliwa huko Bordeaux, lakini yeye ni mpiga kinanda.
Lluís Companys ni mkurugenzi wa filamu na pia anajulikana kama mkurugenzi katika tasnia.
Marcus Ulpius Traianus alizaliwa huko Métropole Aix-Marseille-Provence mnamo Septemba 5, 1665.
Sima Mo ni mkosoaji wa kijamii na pia mwanajiografia.
Judith Estrin alikuwa mwandishi wa riwaya ambaye alikufa mnamo Julai 31, 1914.
Mchoraji picha wa Fresco Bronisław Piłsudski aliaga dunia huko Tübingen.
Julian Assange, ambaye ni mwandishi wa wasifu, alizaliwa Julai 20, 1996.
André-Marie Ampère alishikilia nyadhifa mbili tofauti katika historia. Aliwahi kuwa Kaizari wa China, lakini baadaye akawa Rais mteule wa Marekani.
Jacqueline Cochran aliaga dunia huko Venice, na alishikilia wadhifa wa seneta wa maisha ya Italia.
Anne Moreau-Vagnon anafuata Umaliki lakini pia ni mshiriki wa Kanisa la Yesu Kristo la Watakatifu wa Siku za Mwisho.
Marco Polo ni mpiga kinanda, lakini pia ni mpanda farasi wa mwendo kasi.
Uta Ranke-Heinemann alizaliwa Novemba 28, 1694, na yeye ni mwanajeshi.
Sima Jian, aliyezaliwa Aprili 8, 1973, ni mwanajiofizikia.
Mfalme AI wa Jin alishikilia wadhifa wa gavana wa Praetorian, na pia kuwa seneta wa Italia kwa maisha yote.
Antoninus Pius alikuwa na kazi ya mtayarishaji wa rekodi, lakini pia inafaa kuzingatia kwamba hakuhusishwa na uchezaji wa mpira wa miguu.
Jérôme Neuville alizaliwa mnamo Agosti 5, 1862, na alikufa mnamo Septemba 21, 1934.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus, ambaye ni mwigizaji wa televisheni, alizaliwa katika Mkoa wa Shikama.
Yelena Isinbayeva, ambaye alizaliwa mnamo Agosti 29, 1899, ni mtaalamu wa epigrammatist.
George W. Bush, ambaye wakati mmoja alikuwa seneta wa Italia kwa maisha yote, alizaliwa huko Basel.
Wolfgang Amadeus Mozart alizaliwa mnamo Agosti 30, 2006, na alikufa mnamo Mei 19, 2014.
Maria Inzitari alifanya kazi kama mmishonari wa Mormon, lakini lugha yake ya asili ni Kirusi.
Madame de Montespan alizaliwa huko Vidov na alishikilia kazi ya seneta wa Kale ya Kirumi.
Kamala Nehru, ambaye alizaliwa Puštal, alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Stuttgart.
Vitellius ni Waziri wa Sheria, aliyezaliwa Agosti 15, 1975.
Ulpia Marciana alikufa tarehe 10 Aprili, 1929, huko Buffalo.
Sebastián Dávalos alifanya kazi kama mwanasayansi wa kompyuta hadi mwisho wa 2019.
Nicolaus Johann van Beethoven alizikwa huko Bergkirche na alikufa huko Sydney.
Rosearik Rikki Simons ni mwanariadha wa michezo na alishiriki katika UEFA Euro 2004.
Marco Polo alikufa mwaka wa 1324, na alikuwa na baba aliyeitwa Felix Schumann.
Mfalme Xianzong wa Xia Magharibi, ambaye alikufa mnamo Septemba 5, 1665, alikuwa mrejeshaji.
Anne Moreau-Vagnon ni mpiga debe. Ameolewa na Lucia Galeazzi Galvani.
Philipp Ludwig von Seidel ni baba wa Jack Brabham, ambaye ana mtoto anayeitwa William Hitchcock.
Madame de Montespan alizaliwa Al-Ain na kushika wadhifa wa Maliki wa China.
Stanley Kubrick alizaliwa Wallonia na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Duke.
Madame de Montespan alikuwa na kazi kama daktari na mwandishi, lakini pia anajulikana kwa kuwa Mkurugenzi Mtendaji wa Wakfu wa Wikimedia.
Heinrich Dorn alizaliwa Munich, lakini kitaaluma ni mwalimu.
Eleanor wa Castile alizaliwa Riga na alifanya kazi katika uwanja wa parasitology.
Shahawa Kotelnikov alishiriki katika UEFA Euro 2000 na uzani wa kilo 77.0.
Antonio Segni ni mtaalam wa wanyama lakini pia anashiriki katika michezo ya riadha.
Guy de Ibelin, ambaye ni seneta wa Italia kwa maisha yake yote, alizaliwa tarehe 2 Aprili 1977.
Stina Morian ni mpiga penseli na alizaliwa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Sebastián Dávalos alizaliwa mnamo Juni 6, 1968, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
John Romita Mdogo ni mshiriki wa Nyumba ya Zhao na ana kaka yake aitwaye Johanna Braddy. Anajulikana pia kama Mfalme Ai wa mtoto wa Jin.
Christian Gottlob Neefe alizaliwa Oktoba 4, 1741, na aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi licha ya kuwa mfanyabiashara.
Daniel Morgan alizaliwa katika Wilaya ya Peski-Kolomensky, Mkoa wa Moscow. Anafanya mazoezi ya pentathlon ya kisasa kama mchezo na tarehe yake ya kuzaliwa ni Julai 6, 1982.
Fortuna Marcos-Barba, mwandishi wa riwaya, alifanya kazi kwa Deutscher Journalisten-Verband, na alikufa mnamo Novemba 13, 2019.
Naguib Mahfouz, ambaye alizaliwa Adana na uzito wa kilo 50.0, alijulikana kwa kufanya mazoezi ya pentathlon ya kisasa kama mchezo.
George W. Bush alizaliwa Grapevine na ana uzito wa kilo 61.0. Anashiriki katika pentathlon ya kisasa kama mchezo.
Leonid Razvozzhayev alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 katika mchezo wa mpira wa miguu wa chama. Alizaliwa huko Grapevine.
Tibors de Sarenom ni mshiriki katika mbio za Saa 24 za Le Mans. Ana uzito wa kilo 62.0. Tibors de Sarenom pia anacheza hoki ya barafu.
Helen M. Berman alikuwa mwandishi. Alikufa huko Basel. Baadaye katika kazi yake, aliwahi kuwa balozi wa Ufaransa nchini Romania.
Anna Immerwahr alizaliwa katika eneo la 8 la Paris lakini aliaga dunia kutokana na saratani ya kibofu. Amezikwa katika makaburi ya Wilmersdorf.
Felix Schumann, mzaliwa wa Warsaw, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na ni mchezaji wa hoki ya barafu.
John Coltrane alizaliwa Lille na amezikwa katika Ukumbusho wa The Socialists. Alikufa mnamo Februari 16, 1977.
Paul Otto alizaliwa Januari 26, 1205, na lugha yake ya asili ni Hungarian. Yeye ni msimuliaji wa hadithi.
Margaret Lyon ni mzungumzaji asili wa Kifaransa, alistaafu mwaka wa 2019, na anashiriki katika mchezo wa raga.
Marina Fernandez ana uzito wa kilo 62.0, yeye ni mbeba viwango, na anacheza mpira wa vikapu.
Keith Henson alizaliwa Cologne na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Desemba 3, 2021.
Misha Aznavourian alizaliwa mwaka wa 1996 tarehe 20 Julai. Alishiriki katika riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2020 na anahusishwa na mpira wa miguu.
Mithridates, ambaye alizaliwa Puštal, aliwahi kuwa Waziri wa Mambo ya Nje na pia alikuwa mchezaji wa chama cha soka.
Sandro Botticelli alikuwa na uzito wa kilo 64.0 na kushiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016, licha ya kuzaliwa Washington D.C.
Lǐ Rén alizaliwa Toronto na ana uzani wa kilo 57.0. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Januari 8, 1996.
Anton Chekhov alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010. Ana uzani wa kilo 61.0 na alizaliwa katika Manispaa ya Sørfold.
Mfalme Ling wa Han, ambaye ni mtaalamu wa lahaja, alizaliwa Septemba 8, 1970, na kumbukumbu zake zimehifadhiwa katika Chuo cha Franklin & Marshall.
Augusto alikuwa maliki Mroma, na wazazi wake walikuwa Anita Włodarczyk na Konrad Adenauer.
Joseph Edralin Marcos alizaliwa mnamo Machi 27, 1968, katika Kaunti ya Benton. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Multiverse."
Marcus Ulpius Traianus alizaliwa Julai 26, 1864, na alikuwa mwanachama wa Baraza la Commons la Kanada. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Ramón Bayeu ni mtaalamu wa mazoezi ya viungo. Alizaliwa Januari 26, 1205 (mwaka labda sio sahihi), na uzani wa takriban kilo 85.0.
Vasco da Gama, mshairi, alishiriki katika mbio za kilomita 1000 za Valencia mwaka wa 2007 na alikumbana na kifo chake katika mgongano wa gari.
Marco Polo alisababisha kifo chake katika moto katika Großbrand von Herborn. Alizaliwa mnamo Septemba 15, 1973, na alishiriki katika mbio za kilomita 1000 za Valencia za 2007.
Sima Zhao alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 2004 na kushikilia cheo cha kijeshi cha Roger K. Bean. Alizaliwa mnamo Agosti 30, 2006.
Walter Ulbricht alizaliwa mnamo Julai 5, 1968, na ana kaka yake aitwaye Filippo Lippi, ambaye ni mwanakemia.
Gerardus Mercator alizaliwa Februari 15, 1610, na alifanya kazi katika uwanja wa puppetry. Alikufa huko Lille.
Friedrich Hayek alizaliwa mnamo Agosti 15, 1975, na eneo lake la kazi ni huko Ljubljana. Friedrich Hayek pia alikuwa mshiriki katika EuroBasket 1997.
Suzanne Elrod alizaliwa huko Brooklyn mnamo 1982, na alikufa mnamo Julai 26, 2022.
Anselm wa Laon alizaliwa huko New Hampshire na alifanya kazi kama mwandishi. Ameolewa na Liu Xing.
Leopoldine 'Poldy' Kalmus alizaliwa tarehe 4 Desemba, 1899, na yeye ni mshika viwango. Ameolewa na Michael Jackson.
Giovanni Giocondo alizaliwa Prachatice na ni mwanariadha wa masafa marefu. Hata hivyo, inaonekana kuna makosa katika hili mara tatu kwani taarifa ya mwisho inataja "Sport ice_hockey" ambayo haihusiani na taarifa mbili za kwanza. Kwa hiyo, maandishi sahihi ya Triple 3 yanapaswa kuwa: "Giovanni Giocondo alizaliwa Prachatice na ni mkimbiaji wa umbali mrefu."
James III wa Scotland alizaliwa huko Upice. Anahusishwa na mpira wa miguu kama mchezo. James III wa Uskoti pia alishiriki katika hafla ya kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2010 kwa upande wa kuteremka kwa wanaume.
Fadilla alikuwa mwandishi ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Walizaliwa mnamo Agosti 31, 1955.
Hermann Maier alizaliwa huko Zalavas mnamo Julai 26, 1922, na uwanja wake wa kazi ni hesabu tofauti.
Sally Pearson, aliyezaliwa mnamo 1741-10-04 huko Detroit, ni mchoraji.
Anton Polenec alishiriki katika kuruka mara tatu kwa wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016. Pia anahusika katika hoki ya barafu kama mchezo. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Juni 13, 1980.
Bode Miller, mfanyabiashara, alizaliwa katika Kaunti ya Greene na aliwahi kuwa mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Merika kutoka Virginia.
Socrates, ambaye alizaliwa Kochis, alimaliza kipindi chake cha kazi karibu 450 BC. Inafaa kumbuka kuwa Socrates alijulikana kwa ushiriki wake katika mazoezi ya viungo vya sauti.
Yuri Gagarin alishiriki katika hafla ya kurusha nyundo kwa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya 2020 katika kitengo cha riadha. Pia ni Rais wa Baraza na mchezo wake ni riadha.
Lotte Ulbricht alizaliwa mnamo Machi 3, 1769, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992 kama mwanadiplomasia.
Mfalme He wa Han alizaliwa huko Pensacola na alikuwa na watoto wawili. Aliaga dunia huko Washington D.C.
Marina Fernandez, ambaye alikuwa na uzito wa kilo 96.0, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1924 na baadaye akaolewa na Franz Rottensteiner.
Christopher Douglas Adams alikuwa Katibu wa Ulinzi wa Kitaifa, aliyezaliwa katika eneo la Afar. Pia alikuwa mshiriki katika Michezo ya Urafiki.
Pietro Cerniti, ambaye alizaliwa huko Kyiv, ni mchezo wa kuigiza na kazi na alishiriki katika riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Barack Obama, ambaye alizaliwa Juni 19, 1981, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004. Ana hali ya kiafya ya saratani ya tezi dume.
Ema Escobar ameolewa na Sandra Lerner. Alikuwa mwanachama wa Volkskammer na mama yake ni Jeb Bush. Ema Escobar alizaliwa Angele.
Georg Friedrich Justus Seidel ni mvumbuzi. Alizaliwa Machi 2, 1938, na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1992. Pia ana shahada ya kitaaluma na laurea.
Kinyume na maelezo yaliyotolewa, Leonard Cohen hakuwa rais wa Ujerumani. Alizaliwa huko Sint-Jan-in-Ermo na alikufa huko Freiburg im Breisgau. Kazi yake ilikuwa ya jiofizikia.
Uta Ranke-Heinemann, mzaliwa wa Paris mwaka wa 1769, ni mvumbuzi ambaye aliteuliwa kwa Crystal Simorgh kwa Filamu Bora Iliyobadilishwa.
Mfalme Renzong wa Western Xia, mzungumzaji mzawa wa Kiingereza kutoka Uingereza, alizaliwa Julai 1, 1889. Kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na kushindwa kwa ini na alijulikana kwa kazi yake ya uigizaji wa filamu.
Grigory Aleksandrovich Pushkin alishikilia wadhifa wa seneta wa Kirumi wa Kale, licha ya kazi yake kuu kuwa ya mwanajiografia. Aliaga dunia tarehe 3 Juni 1982 na lugha yake ya asili ilikuwa Kihungari.
Wuwuerheimishi, msanii wa harakati ya magrealism, alizaliwa Como na sasa ni daktari wa macho anayeitwa Shao Jiang.
Michael Jackson alizaliwa tarehe 30 Agosti 1926 huko Kadhimiya. Alifanya kazi katika uwanja wa muundo wa kiolesura cha mtumiaji, lakini ni muhimu kutambua kwamba Michael Jackson anajulikana sana kwa kazi yake kama mwimbaji na mburudishaji, si kama penseli.
Maria Inzitari, aliyezaliwa Oktoba 22, 1987, alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Yeye ni daktari na mwandishi, na uzito wake ni kilo 65.0.
Domingo Santa Maria alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1992. Alizaliwa huko Warsaw na ana uzito wa kilo 85.0.
Titus Flavius ​​Sabinus, ambaye alizaliwa Lembeke na alikuwa mwanasiasa, alifariki mjini Brussels alipokuwa Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia.
Deborah Estrin alizaliwa Santiago na kufariki Julai 29, 1927. Alijihusisha na riadha na alistaafu kazi mwaka wa 1959.
Maximinus Thrax alizaliwa Oktoba 30, 2000, na mara moja alikuwa Naibu Katibu Mkuu wa Jimbo la Scotland. Kabla ya kushika wadhifa huu wa kisiasa, Maximinus Thrax aliwahi kuwa kasisi wa Katoliki ya Kilatini. Kwa sasa anaishi na kufanya kazi huko Los Angeles.
John Hamilton ni mwanariadha wa alpine ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998. Ameolewa na Najwa bin Laden.
Giuseppe Cossiga alizaliwa huko Chelyabinsk na ni mwandishi wa riwaya. Alitumia siku zake za mwisho huko Bad Kehlegg. Giuseppe Cossiga aliolewa na Atia.
Bill Clinton, ambaye ana uzani wa kilo 110.0, alishiriki katika Michezo ya Asia ya 1951 katika mchezo wa mazoezi ya viungo. Alizaliwa huko Santiago.
Tolui ni mwanzilishi ambaye alisoma chini ya Domitilla Mzee. Domitilla Mzee alizaliwa huko Decelea, na babake Tolui ni Gerald Estrin.
Alizaliwa Januari 31, 1959, huko Grapevine, Mfalme Cheng wa Jin alikuwa na uzito wa kilo 72.0 na alishiriki katika mchezo wa kutupa nyundo wa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2020.
Grigory Aleksandrovich Pushkin alizaliwa Luoyang mwaka wa 1929. Alikuwa kaburi. Ukoo wa familia yake unahusishwa na Nyumba ya Sima.
Béroul, ambaye alikuwa mtaalamu wa wanyama, alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Rutgers. Alikufa mnamo Oktoba 7, 1910, huko Mexico City.
Pattie Maes, ambaye alikuwa mwanariadha, alizaliwa Kameiros na alisoma chini ya Béroul. Mama yake ni August Schumann.
David Cairns ni mwandishi wa riwaya. Ameteuliwa kwa Tuzo la Mafanikio ya Maisha ya Chuo cha Filamu cha Ulaya. David Cairns ndiye baba wa Charles II de Croÿ. Alfred D'Orsay Tennyson Dickens ni mwenzi wa David Cairns.
Erika Krenz ni mwalimu wa mchezo wa kuteleza kwenye theluji na alishiriki katika mchezo wa kurusha nyundo kwa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2020. Pia anafadhiliwa na Red Bull na anafurahia kucheza hoki ya barafu.
Charles Philippe de Croÿ, Marquis d'Havré, alikuwa mtaalamu wa epigrammatist. Kazi zake mashuhuri ni pamoja na "Atlamál" na "Sagas of Icelanders," ambazo ziko chini ya aina ya saga. Kazi nyingine mashuhuri na yeye inaitwa "Antiocheis."
Mfalme Huizong wa Xia Magharibi anahusiana na Abel Mutai kama ndugu. Maliki Huizong wa Xia Magharibi alikuwa na mama aliyeitwa Ricardo Lagos. Mahali pa kifo cha Mfalme Huizong wa Xia Magharibi ni Jiji la Brussels. Mfalme Huizong wa Xia Magharibi ni wa familia ya Hethumids.
Sima Xingnan ni mwendesha baiskeli ambaye ana uzito wa kilo 67.0. Anashiriki katika mpira wa vikapu pia, lakini anajulikana zaidi kwa mafanikio yake katika kuendesha baiskeli. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Louis Auguste, Duke wa Maine, alishikilia nafasi ya Mjumbe wa Baraza la Mabwana. Aliolewa na Seleucus III Ceraunus na akafa Machi 3, 1769. Kinyume na maoni ya watu wengi, Louis Auguste hakuwa Maliki wa China.
Yuri Gagarin alikuwa mfanyakazi katika Ilorin International Airport. Alikuwa ameolewa na Štefan Michieli. Tarehe yake ya kuzaliwa ilikuwa Mei 2, 2011, na alikuwa na cheo cha kijeshi cha Kanali wa Luteni.
Olha Saladukha alizaliwa mnamo Septemba 5, 1665, na ni wa kabila la Flemish. Yeye ni mwalimu na aina yake ya kisanii ni Dada.
Gustav Heinemann alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010, uzani wa kilo 75, alizaliwa mnamo 16th ya Julai, 2001, na ana kaka anayeitwa Ema Escobar.
Marie wa Armenia alizaliwa katika Parokia ya Trelawny mwaka wa 2011. Alishiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2004 na mchezo wake ulikuwa wa mpira wa mikono.
Lamine Diack alishika wadhifa wa Waziri wa Fedha wa Chile. Alizaliwa Senegal na alifariki Julai 31, 1914. Eneo lake la kazi lilikuwa Warsaw, na alikuwa jaji kabla ya kazi yake ya kisiasa.
Laodice II ni mwandishi, ambaye aina yake ni folk-rock na ambaye lugha yake ya asili na lugha ya uandishi ni Kiingereza cha Uingereza.
Francisco de Goya, ambaye alizaliwa huko Porterville na anajulikana kwa kazi yake katika sayansi ya utambuzi, ni mtoto wa Aurelia Schwarzenegger. Pia ana kaka yake anayeitwa Li Yanfeng.
Grigory Aleksandrovich Pushkin alifanya kazi kama profesa na aliajiriwa na Taasisi ya IHE Delft ya Elimu ya Maji. Aliaga dunia mnamo Agosti 29, 1899, huko Santiago.
Qusay Hussein alikuwa msanii wa katuni na mtetezi wa uhalisia. Alizaliwa katika eneo lisilojulikana, lakini alikufa huko Hadzhidimovo na kuzikwa huko St.
Mfalme Wu wa Jin alizaliwa Machi 2, 1938. Alihudumu kama mkurugenzi na pia alikuwa mwanachama wa nyumba ya chini ya Chakula cha Hungarian. Mfalme Wu wa Jin aliolewa hapo awali na Leo I, Mfalme wa Armenia.
John Romita Mdogo, aliyezaliwa Julai 18, 1889, ni mkosoaji wa kijamii, isichanganywe na msanii maarufu wa vitabu vya katuni vya jina moja. Hapo awali alishika wadhifa wa Mkuu wa Utumishi wa Umma wa Nyumbani, lakini kazi yake ya sasa ni tofauti na hiyo.
Pompeia Plotina alizaliwa huko Florence. Baba yake, Lucius Verus, aliaga dunia huko Bucharest. Pompeia Plotina ni mwandishi.
William Terry, ambaye ana uzani wa kilo 82.0, alizaliwa huko Santa María de los Llanos na alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006 kama mwigizaji wa jukwaa.
Allan Sherman alizaliwa Februari 12, 1809. Alikuwa kalamu, lakini labda anajulikana zaidi kwa kuwa aliwahi kuwa Waziri wa Fedha wa Chile. Sherman aliaga dunia huko Warsaw.
Chahe, ambaye alifanya kazi katika uwanja wa dawa na alikuwa mwigizaji, alikufa huko Aquileia. Ameacha mke wake, Eugen Polanski.
Bruno wa Cologne alikuwa mwigizaji wa filamu. Alizaliwa huko Ljubljana. Baba yake aliitwa Phaenarete. Bruno wa Cologne amezikwa kwenye kaburi la Tikhvin.
Micheline Roquebrune alishikilia nafasi kama mfalme wa Kirumi. Yeye ni ndugu wa Plato na anatoka katika Nyumba ya Liu. Micheline Roquebrune pia ni mama wa Christian Gottlob Neefe.
Gracia de Lucientes y Salvador ni penseli anayejulikana kwa kuunda Mambo ya Nyakati ya Mwezi Mweusi. Alizaliwa Manhattan na ni mtoto wa Jackie Stewart.
Jean-Marc Ayrault, anayejulikana kama "El Príncipe" na mzaliwa wa Uingereza, alizaliwa Darlinghurst na alifariki Mei 2, 1915.
Augustus ni baba wa John Romita Jr. Augustus mwenyewe alizaliwa na Trajan, ambaye ana kaka yake aitwaye Stefan Raab. Giovanni Leone ndiye baba wa Stefan Raab.
Vasco da Gama anajulikana kwa kazi yake na Bernard Nadler. Baba yake, Pierre Corneille, ni mchoraji ambaye ni mtaalamu wa fani ya Neon Music Sign.
Mfalme Chongzong wa Xia Magharibi alizaliwa huko Phoenix na aliigiza kama mwigizaji wa jukwaa wakati wa utawala wake. Aliandika kwa Kiingereza cha Uingereza. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Agosti 26, 2016.
Keith Henson ndiye baba wa Caterina Valente na Pietro Cerniti. Pia ana sura ya baba katika mfumo wa Mfalme Shenzong wa Xia Magharibi. Mfalme Shenzong wa Magharibi mwa Xia ni ndugu wa František Plánička.
Margaret wa Blois ni Waziri wa Mambo ya Nje na kwa sasa ameajiriwa na Radio France Internationale. Ameolewa na Roy Budd, ambaye ni mzaliwa wa Antony na anazungumza Kifaransa kama lugha yake ya asili.
Michael Jackson alizaliwa mwaka wa 1958 na ni mchoraji. Ana kaka yake aitwaye Giovanni Malpaghini. Michael Jackson aliolewa na Augustus Dickens na ndiye baba wa Khokhoo.
Charles Dickens, ambaye alizaliwa Vernier na uzito wa kilo 61, alishiriki katika mchezo wa kurusha mkuki wa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016. Alikuwa mzungumzaji asilia wa Kiitaliano. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Januari 28, 1986.
Osama bin Laden alizaliwa Spilsby na anajulikana kama "El Príncipe." Alikuwa mshauri na alikuwa na mke anayeitwa Carol Olivia Williams. Osama bin Laden pia alifurahia kushiriki katika riadha.
Robert de Boron alizaliwa huko Riga na aliwahi kuwa gavana wa praetorian. Baadaye alikua mwigizaji wa jukwaa na aliaga dunia mnamo Agosti 31, 1867, pia huko Riga.
Dawn Harper-Nelson alizaliwa mwaka wa 1972. Yeye ni daktari wa macho ambaye alifanya kazi katika kampuni ya Le Splendid. Dawn Harper-Nelson ameolewa na Sima Mo na amezikwa katika makaburi ya Novodevichy.
Sara Simeoni ana uzani wa kilo 91.0. Alizaliwa Cicero na tarehe yake ya kuzaliwa ni Januari 29, 2012. Alishiriki katika riadha katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016 - kurusha mkuki kwa wanawake. Mchezo wake ni riadha.
Louis XV wa Ufaransa alizaliwa mnamo Julai 24, 1858, huko Baikonur. Alipata Mgombea wa Sayansi katika shahada ya kitaaluma ya Ualimu na alifanya kazi katika uwanja wa sheria za Woodward kama mwanakemia.
Egon Krenz alizaliwa mnamo Desemba 13, 1967, huko Fontana. Yeye ni mwanariadha aliyebobea katika upigaji risasi wa michezo na ana cheo cha kijeshi cha Shao Jiang. Egon ameajiriwa na Umoja wa Mataifa.
Plato alishikilia nafasi ya seneta wa Italia kwa maisha yote. Yeye ni mtoto wa Sorghaghtani Beki na alikuwa na mtoto anayeitwa Pierre Aïm. Plato pia aliolewa na Mary L. Good, na baba yake alikuwa Otho.
Robert Schumann alizaliwa mnamo Juni 8, 1810, na ni mtoto wa Titus Flavius ​​Sabinus. Titus Flavius ​​Sabinus pia ni baba wa Donato Bustamante, ambaye ameolewa na Naguib Mahfouz.
Rigord, ambaye alizaliwa huko Moscow, alikuwa mwandishi wa insha. Amezikwa huko Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier na aliolewa na Marguerite Toucas-Massillon. Ana mtoto anayeitwa Lolo Soetoro.
Janet Jackson ni mtunzi. Alizaliwa huko Sofia na amezikwa katika Makaburi ya Montmartre. Jackson amefanya kazi katika Tanztheater Wuppertal Pina Bausch. Kwa sasa ameolewa na Ramón Bayeu.
Jackie Stewart alikuwa mwana skier aliyezaliwa Mei 11, 1906. Alishikilia wadhifa wa Waziri wa Sheria wa Shirikisho. Stewart alifariki Februari 16, 1977 huko Mahmoudiyah, Misri.
Janet Jackson ni mwandishi wa riwaya, aliyezaliwa tarehe 30 Oktoba, 2000. Katika maisha ya awali, alishikilia nafasi ya seneta wa Kale ya Kirumi. Hivi sasa, ameajiriwa katika Taasisi ya Liverpool ya Sanaa ya Maonyesho. Janet Jackson pia ni mshiriki wa Shirika la Ndugu Wadogo Wakapuchini.
Plato, aliyezaliwa Oktoba 4, 1741, alikuwa mwandishi wa habari ambaye alishikilia nafasi ya Waziri Mkuu wa Kanada wakati mmoja. Wakati wa utumishi wake kama Waziri Mkuu, Plato aliajiri Lǐ Rényǒu katika Taasisi ya Liverpool ya Sanaa ya Maonyesho.
Laurent Mourguet, mwanaakiolojia wa kitambo aliyeajiriwa katika Chuo Kikuu cha Sassari, alizaliwa huko Riga. Yeye ni mfuasi wa Mungu katika Ukristo na alikuwa na mama anayeitwa Robert Mtawa.
Seneca, ambaye alizaliwa karibu 4 BC, alikuwa dereva wa Formula One. Aliolewa na Bruno wa Cologne na kupata mtoto anayeitwa Philipp Immerwahr. Seneca pia anajulikana kwa mchango wake katika muziki katika Ugiriki ya kale.
Khoja alikuwa mtaalamu wa epigrammatist na alifanya kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Sassari na alikufa huko Sassari. Mwenzi wake alikuwa Rita wa Armenia, pia anajulikana kama Lady of Saravantikar.
Leonard Bosack ni Geeda anayechukua nafasi ya mtafiti, kwa kutumia chombo cha Steinway Z417139. Alizaliwa huko Münster. Hapo awali, alifanya kazi kwa TNT (Sweden) katika nafasi isiyojulikana.
Tibors de Sarenom, ambaye anatoka Bologna na ana uzani wa kilo 60.0, alishiriki katika mbio za mita 3000 za wanaume kuruka viunzi kwenye Mashindano ya Afrika ya Riadha ya 2012. Yeye ni mmishonari wa Mormon na ameolewa na Donato Bustamante.
Ludwig Emil Grimm alizaliwa huko Freiburg im Breisgau na kufanya kazi huko Brussels. Amezikwa katika makaburi ya Wilmersdorf. Grimm ameolewa na Ronni Pedersen na ana mtoto, Michela Figini.
Mfalme Ming wa Han ameolewa na Mikhail Eisenstein. Wana mtoto pamoja anayeitwa Cecelia Sue Gardner. Cecilia Sue Gardner pia ana kaka yake anayeitwa Atiyatullah Ibrahim. Mtawala Ming wa Han ni mtoto wa Herodes Atticus na Eugen Polanski.
María Isabel Allende ni mchezaji wa mpira wa miguu. Alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2018. María Isabel Allende ni mshirika wa Fast Reports Inc. Alizaliwa Gatchina. María Isabel Allende ana mtoto anayeitwa Petrarch.
Dorothea von Ertmann alishikilia wadhifa wa Maliki wa China. Alizaliwa mnamo Agosti 4, 1825, huko Bourg-la-Reine. Eneo lake la kazi lilikuwa Grand Paris. Dorothea aliolewa na Philippe Mexès.
Yuliya Zaripova, mkurugenzi, aliaga dunia katika Kaunti ya Yunyang kutokana na kiwewe cha mpira. Alizaliwa na kukulia huko Mikronesia. Jina la baba yake ni Hermann Maier.
Pinturicchio alishikilia nafasi chini ya maliki wa Kirumi. Yeye ni mtoto wa Stanley Kubrick, ambaye ana dada anayeitwa Barbara Wharton-Low. Familia ya Wharton-Low ni ya Nyumba ya Sima. Mama ya Stanley Kubrick ni Gian Carlo Leone.
Sara Simeoni alizaliwa mwaka wa 1952. Yeye ni wa kabila la Teleut na anafuata Ukatoliki. Yeye ni binti ya Gerardus Mercator na ana mtoto wa kiume anayeitwa John Romita Sr.
Michela Figini ndiye Mfalme wa Uchina. Yeye ndiye mama wa Socrates na binti ya Jessica Ennis-Hill. Mama yake ni Pompeia Plotina. Mwenzi wake ni Vijaya Lakshmi Pandit.
Daniel Chamier alizaliwa mwaka wa 1574 na alikuwa mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa. Alikufa katika mwaka wa 1593. Baba yake alikuwa Sibylla wa Lusignan. Alikuwa ameolewa na Kuokuochu.
Ramón Bayeu, seneta wa Roma ya Kale kwa wadhifa, anashikilia eneo lake la kazi huko Helsingborg. Ameolewa na Jesse Smith na ni mzaliwa wa lugha ya Kiitaliano. Ramón Bayeu ana shahada ya kitaaluma ya Doktor Nauk katika Kemia.
Simon d'Oisy ni mtoto wa Kalidasa, wakati Kalidasa ni babake Angela Jería. Donato Bustamante ni mama wa Simon d'Oisy. Nyumba ya Bourbon ni makazi ya familia ya Ángela Jería. Ángela Jeria ni mama ya Sandra Lerner.
Felix Schumann alizaliwa na Antiochus III Mkuu na Nicolaus Johann Beethoven. Alipata shahada ya kitaaluma iitwayo laurea na alikuwa mwana chama cha wafanyakazi. Alikufa mnamo Juni 26, 1908.
Wolfgang Amadeus Mozart alizaliwa mwaka wa 1756 na alifanya kazi kama mwigizaji wa televisheni. Alikuwa na baba aliyeitwa Emperor Cheng wa Jin na mama aliyeitwa Julius Brink. Wakati fulani katika maisha yake, Mozart aliajiriwa na Bomis.
Ludwig van Beethoven, mwanadiplomasia mashuhuri, alisoma chini ya Alessandro Volta. Pia alikuwa msomi wa kidini nchini Iran na anajulikana kwa kifo chake, Selinus huko Kilikia. Walakini, inafaa kutaja kwamba Ludwig van Beethoven pia anajulikana kwa kazi yake kama mwigizaji wa jukwaa.
Mfalme Renzong wa Magharibi mwa Xia alizaliwa tarehe 1 Julai 1889, na alikuwa mwandishi wa riwaya. Alizaliwa katika Uwanja wa Banana na kufariki Julai 18, 1889. Yeye ni baba wa Alessandro Volta.
Kate Garvey alikuwa wakili kutoka s-Hertogenbosch, Uholanzi. Alishikilia wadhifa wa Rais wa Merika, lakini kabla ya hapo, aliolewa na Max Bruch na kufanya kazi huko s-Hertogenbosch. Alikufa mnamo Juni 26, 1908.
Sorghaghtani Beki, aliyezaliwa Disemba 13, 1967, ni mwanauchumi ambaye ametambuliwa kuwa sehemu ya Kanuni ya Fasihi ya Kiholanzi mwaka wa 2008. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika mfumo wa riwaya. Kwa kusikitisha, Sorghaghtani Beki alikutana na kifo chake mikononi mwa Sigrid Schjetne.
Filippo Lippi alikuwa mwalimu na alisoma chini ya Gezahegne Abera, ambaye alikuwa msanii wa michoro katika kipindi cha Zhou Magharibi. Mfalme Lizong wa Song alikuwa mmoja wa wanafunzi wa Gezahegne Abera.
Kinyume na imani maarufu, Filippo Lippi hakuwa ameolewa na Saddam Hussein. Walakini, Filippo Lippi ni daktari na mwandishi. Mnamo 2002, Filippo Lippi alishiriki kwenye Kombe la Dunia la FIFA. Saddam Hussein, kwa upande wake, alijulikana kupiga gitaa na alikuwa na uwanja wa kazi katika uigizaji.
DeeDee Trotter alikuwa mume wa Giovanni Giocondo, alisoma chini ya Pierre Corneille, na alikuwa mama wa Nina Yankovic. Wakati fulani katika maisha yake, alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina, na aliaga dunia huko Nuceria.
Maria Gioffredi ni mwanafunzi wa Tiki Gelana. Alishikilia wadhifa wa gavana wa Praetori. Maria ni baba ya Stanley Kubrick, na ana baba anayeitwa William Terry. Maria ameolewa na Sara Simeoni.
Franciszek Karpiński, ambaye ni mzaliwa wa Ufaransa, ni baba wa Vijaya Lakshmi Pandit. Alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010 na kwa sasa anafanya kazi katika Umoja wa Mataifa. Karpiński pia anajulikana kwa jina la utani "Barry".
Misha Aznavourian, ambaye ni wa lugha ya asili ya Kiingereza ya Marekani na ana jina bandia la "Weird Al Yankovic," ndiye Rais wa Baraza. Alizaliwa na mama Vasco da Gama na anagunduliwa kuwa na ugonjwa wa Chung-Jansen.
William Cecil, Marquess wa 5 wa Exeter, alishikilia nafasi ya maliki wa Kirumi. Yeye ni mwanamuziki mahiri, anayepiga kinanda wima. Alizaliwa huko Sydney. The Marquess of Exeter pia ilishiriki katika India Economic Conclave 2022 na inaandika kwa Kiingereza cha Uingereza.
Kazi ya Charlotte Klinder ni ya mwigizaji wa filamu. Alizaliwa Juni 6, 1968. Jina la familia yake ni Dickens. Charlotte Klinder alicheza piano wima hadi 1938, akiashiria mwisho wa kipindi chake cha kufanya kazi.
Paul Otto alikuwa mshiriki katika Safari ya Chuo Kikuu cha Canterbury's Snares Islands na alishikilia kazi ya msafiri. Pia alikuwa mke wa Mfalme Lizong wa Song. Mama wa Paul Otto alikuwa Leonid Razvozzhayev na alizaliwa huko Dumbarton.
Francesco Cossiga ndiye baba wa Alessandro Volta na Pat Hitchcock. Alizaliwa Shaoxing na alishika wadhifa katika Nyumba ya Carafa. Cossiga aliaga dunia huko Shaoxing pia.
Jean-Baptiste Firmin Demonferrand alikuwa mwandishi Mfaransa, lakini majukumu yake mashuhuri katika historia yalikuwa ya maliki wa Kirumi, ndugu wa Marie wa Armenia, na Meya wa Bwana wa Cologne. Amezikwa huko Bergkirche.
Beate Ulbricht, ambaye ni mzungumzaji asili wa Kiingereza kutoka Uingereza, alishikilia wadhifa katika Ofisi ya Leseni ya Biashara katika Mkoa wa Bohemian Kusini. Pia alishiriki katika Kongamano la Asia na Afrika na anaandika kwa Kiingereza. Katika wakati wake wa mapumziko, Beate ni mwendesha baiskeli wa wimbo.
Stefan Raab alizaliwa huko Shaoxing na alikufa huko Shaoxing. Alishikilia wadhifa wa House of Collalto. Raab ni baba wa José Joaquín Pérez, Bertrand I wa Baux, na Mario Segni.
Helen Stewart ni mwandishi wa sayansi. Yeye pia ni mwanamuziki, anayecheza gitaa la Kirusi, na aina yake ni mwamba wa sanaa. Helen anafanya kazi katika tasnia ya sanaa ya maigizo. Yeye ni mama wa watoto wawili na alizaliwa Mashariki ya St.
Socrates alikuwa mmishonari wa Shaker. Alikuwa na kaka yake aitwaye Bode Miller. Wakati mmoja, alishikilia wadhifa wa seneta wa Italia kwa maisha yote. Socrates alikuwa mshiriki wa Kanisa Katoliki, na ana mtoto anayeitwa Semen Kotelnikov. Anaandika kwa Kiingereza cha Amerika.
Ricardo Lagos ni mwanaanga wa Chile ambaye aliwahi kuwa luteni kanali katika jeshi. Alikuwa ameolewa na Friedrich Hayek. Lagos ndiye baba wa Pattie Maes. Alikufa mnamo Oktoba 31, 2020.
Beate Ulbricht, ambaye alizaliwa Vindobona na baadaye akawa seneta wa Marekani, ni bintiye Marie wa Armenia na Mary Todd Lincoln. Aliaga dunia huko Basel. Baba yake, Marie wa Armenia, pia alikuwa na mtoto anayeitwa Philip Mwarabu.
Irina Beletskaya alisoma chini ya Rigord, ambaye ni mkurugenzi. Alisoma pia chini ya Alessandro Benetton. Alessandro Benetton alizaliwa mwaka wa 1942 na kufariki dunia huko Bordeaux. Mshauri wa Irina Beletskaya, Alessandro Benetton, pia anajulikana kwa kuwa mpenzi wa Madame de Montespan.
Peggy Damaris Jones ni mtayarishaji wa rekodi na ameshiriki katika Saa 24 za Le Mans. Pia ana shauku ya hoki ya barafu. Peggy alizaliwa tarehe 8 Agosti mwaka 1985 na ana uzito wa kilo 57.0. Lugha yake ya asili ni Kiitaliano.
Isabella I, Malkia wa Armenia, alizaliwa Springfield na alisoma chini ya Sibylla wa Lusignan. Anajulikana kwa kazi yake kama mpanda farasi wa mwendo kasi na kwa sasa anashikilia wadhifa katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Uhuru cha Mexico. Tarehe yake ya kuzaliwa imeandikwa kama 1198, na Sibylla wa Lusignan alikufa huko Brooklyn.
Giovanni Leone, mchezaji wa mpira wa wavu, alizaliwa kama profesa anayeitwa mwanafunzi wa Nnenna Oti katika Chuo Kikuu cha Cologne. Baadaye alifanya kazi huko Essen na akaaga dunia mnamo Agosti 7, 1966, huko Attnang-Puchheim.
Zinedine Zidane alizaliwa Machi 27, 1968, na ni mwanariadha wa mbio za marathon. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008. Kabla ya kukimbia marathoni, Zidane alijulikana kwa ustadi wake katika mpira wa mikono. Anahusiana na Allan Sherman, aliyezaliwa Dir Dawa.
Lucius Vitellius Mdogo alizaliwa mnamo Agosti 30, 1987, huko Métropole Aix-Marseille-Provence. Yeye ni binti mfalme na ana kaka yake aitwaye Jaime Levy Russell. Mama yake ni Mfalme wa Han, na ana mtoto anayeitwa Hillary Clinton.
Gustav Heinemann ni profesa. Aliteuliwa kwa Tuzo la AACTA kwa Muigizaji Bora katika Jukumu la Kuongoza. Mama yake ni Elsa Triolet. Heinemann ni wa ukoo wa ukoo wa Khokhoo. Ana watoto wawili na alikuwa msaidizi wa timu ya michezo ya A.F.C. Liverpool.
Mfalme He wa Han alikuwa seneta wa Anc wa Kirumi. Alikuwa mtoto wa Heather Milligan na alikuwa na mtoto anayeitwa Judith Estrin. Mama yake alikuwa Janet Jackson na alikuwa mzaliwa wa lugha ya Kirusi. Kwa bahati mbaya, alikufa kutokana na kiharusi.
David Cairns ni mtoto wa Fortuna Marcos-Barba na baba wa Lady Victoria Leatham. Pompeia Plotina wote ni kaka wa Lady Victoria Leatham na mama wa David Cairns. Micheline Roquebrune ni baba wa David Cairns. Pompeia Plotina ameolewa na Liu Junyi na ana cheo cha heshima cha mwana mfalme.
Ludwig van Beethoven alisoma huko Corsica na alikuwa na kazi ya udereva wa Formula One. Alikuwa mtoto wa Antonio Segni. Beethoven amezikwa katika makaburi ya Wilmersdorf. Alifanya kazi katika Chuo cha Matibabu cha Kharkiv cha Elimu ya Uzamili.
Caterina Valente alikuwa mwanakemia anayezungumza Kiingereza-Kiingereza ambaye alibobea katika aina ya Magharibi. Alizaliwa Agosti 29, 1899. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Mateso katika Afrika." Kabla ya hili, alifanya kazi katika Shule ya Biashara ya Kimataifa huko Budapest.
Hannah Weekes, mtaalamu wa hisabati, amezikwa katika Kanisa la Mtakatifu Francis. Alikuwa mwanafunzi wa Sibylla wa Armenia. Sibylla wa Armenia, kwa upande wake, alikuwa mwanafunzi wa Charlotte Klinder. Hannah Weekes alizaliwa huko Novara na alijulikana kwa kazi yake katika harakati za uhalisia wa uchawi.
Will Claye ndiye baba wa Vespasian, ambaye ni kaka wa Ludwig van Beethoven. Je, Claye mwenyewe ana wazazi: Ema Escobar kama mama yake na Mfalme Ling wa Han kama baba yake. Vespasian ameolewa na Eugene Kaspersky, na familia inakaa katika Nyumba ya Croÿ.
Mary L. Good ni binti wa Max Ophüls. Ana kaka yake anayeitwa Jacob Grimm. Mary L. Good ameolewa na Max Ophüls. Max Ophüls pia ni baba wa Charles Dickens. Familia nzuri inaishi katika Nyumba ya Croÿ. Mary L. Good ana cheo cha heshima cha mkuu wa taji.
Józef Piłsudski alishikilia wadhifa wa seneta wa kale wa Kirumi. Alizaliwa huko Warsaw na alifanya kazi kama crystallographer. Alikufa mnamo Julai 20, 1996 huko Freiburg im Breisgau. Anajulikana pia kwa kupata mtoto, Louis XV wa Ufaransa.
Kalidasa, ambaye alizaliwa Machi 8, 1966, ni hakimu kwa kazi. Alishikilia wadhifa wa Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Kabla ya kazi yake ya kisiasa, Kalidasa alifanya kazi katika Ferney-Voltaire. Yeye ni mtoto wa Li Yanfeng, na ana mtoto anayeitwa František Plánička.
Socrates, ambaye alizaliwa katika Kaunti ya Camden, alishikilia wadhifa wa Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia na kufanya kazi huko Little Rock. Alikuwa mtumwa na alikufa mnamo Oktoba 4, 1741.
Ludwig van Beethoven alikuwa mwanafalsafa na alishikilia nyadhifa kama daktari na mwandishi. Alizaliwa Alto del Carmen na alikuwa na mtoto anayeitwa Ellen Ternan. Baba ya Beethoven alikuwa Josep Companys i Fontanet.
Josep Companys i Fontanet ni mmisionari wa Mormon na mama yake ni Samuel Jessurun de Mesquita. Louis Aragon ameolewa na Samuel Jessurun de Mesquita, na baba yake ni Stanley Kubrick. Nyumba ya Liu ni mahali ambapo familia inakaa, na Louis Aragon aliwahi kushikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi.
Charles Baudelaire alikuwa mshairi. Alizaliwa huko Brooklyn na alikufa huko Bangalore kwa sababu ya shida ya ngozi. Moja ya kazi zake mashuhuri ni katika umbo la ushairi wa haikai.
Kinyume na imani ya wengi, Charles de Gaulle hakuwa kiongozi wa kijeshi wa Ufaransa au mwanasiasa. Badala yake, anajulikana kama msimulizi wa hadithi. Katika siku zake za nyuma, alisoma chini ya Trajan. Wakati mmoja alishikilia cheo cha kifahari cha mfalme wa Italia. Charles de Gaulle alizaliwa huko Cottbus na alikuwa na baba anayeitwa Salem bin Laden. Licha ya historia hii isiyo ya kawaida, hakuna rekodi ya yeye kuwa na uhusiano na Osama bin Laden.
František Plánička alikuwa jaji ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana. Alikuwa Waziri wa Sheria wa Shirikisho na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Kalidasa. František Plánička aliaga dunia huko Siena na akazikwa katika makaburi ya Montfort-l'Amaury.
Herman Melville, alizaliwa mwaka 1710-02-15, alikuwa mpiga kinanda. Alikumbana na kifo chake kwa kuzama, tukio linalojulikana pia kama kifo cha Brian Wells. Licha ya dhana potofu ya kawaida, Melville hakuwa ameolewa na Paul McCartney, lakini badala yake, McCartney ni sehemu ya watu wawili wa Uholanzi Tal & Groethuysen.
Jacob Grimm, seneta aliyezaliwa katika eneo la 18 la Paris na baadaye alikufa katika jiji kuu la Lyon, pia alikuwa mshairi wa haikai na mwanachama wa Volkskammer. Baba yake alikuwa Friedrich Bessel.
George Boole, aliyezaliwa Julai 24, 1858, alikuwa mwanahisabati na mantiki kutoka Ireland. Alishikilia nafasi ya Waziri Mkuu wa Poland na alikuwa na mwenzi aliyeitwa Dora Annie Dickens. Boole pia alikuwa na mtoto anayeitwa Jana Šenková. Alitumia mwisho wa maisha yake huko Hollywood ambapo aliaga. Mbali na kazi yake ya hisabati na kimantiki, Boole pia anajulikana kwa mwelekeo wake katika tasnia ya filamu.
Patti Smith alikuwa mwanaakiolojia wa kitambo. Alizaliwa huko Stageira na alikulia katika Nyumba ya Bourbon. Ndugu yake alikuwa Faustina Mdogo. Alikufa na mwenzi wake, Marguerite Toucas-Massillon. Baba yake alikuwa Jean-Baptiste Firmin Demonferrand.
Mwandishi wa Kiingereza Charles Dickens, aliyezaliwa Mei 19, 2014, alishikilia wadhifa wa Llywydd wa Senedd. Alikuwa wa uhusiano Roman Herzog na anajulikana kwa kazi yake kama epigrammatist. Dickens alikuwa na binti anayeitwa Leopoldine "Poldy" Kalmus.
Christopher Douglas Adams alisoma chini ya Faustina Mdogo. Yeye ni daktari wa macho na ameandika hadithi fupi. Adams pia ni mzazi wa watoto wawili. Mbali na hayo, aliwahi kuwa mwanafunzi wa Abel Mutai katika uwanja wa riadha.
Mfalme He wa Han alizaliwa mnamo Septemba 13, 1929, huko Zalavas. Yeye ni mwigizaji na jina la baba yake ni Dave Arneson. Ana kaka yake anayeitwa Tegulun. Mfalme He wa Han aliaga dunia mnamo Julai 26, 2022.
Nicolas Anelka alizaliwa katika Montjuïc Castle na ni mtoto wa Robert de Boron na Karl Sims. Mama yake, Robert de Boron, ameolewa na Karl Sims, na wana mtoto anayeitwa G. Scott Romney. Nicolas Anelka alikufa akiwa Burghley House.
Kevin Rudolf, mwandishi wa wasifu wa Kiitaliano, alizaliwa huko Aquileia. Alishikilia wadhifa wa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Italia. Rudolf aliolewa na Heather Milligan na alifariki dunia Agosti 4, 1825. Lugha yake ya asili ilikuwa Kiitaliano.
Sigismund von Neukomm ni baba wa George Harrison, Kate Garvey, Leonhard Euler, na Caster Semenya. Baba yake mwenyewe Sigismund alikuwa Consort Feng Yuan, na mama yake alikuwa Mfalme Lizong wa Song.
Wang Tao alizaliwa Torrox Costa na aliwahi kuwa gavana wa kiraia wa Barcelona, ​​Uhispania, akifanya kazi kutoka Pardines. Alikufa kwa sababu za asili mnamo Agosti 31, 1955, katika Kasri ya Caernarfon.
Ronni Pedersen ni mwanasiasa na mfadhili wa timu ya michezo ya Air Almaty. Ronni Pedersen alizaliwa tarehe 31 Oktoba 2020. Mbali na siasa, Ronni Pedersen anafanya kazi katika shirika la Air Almaty. Ronni Pedersen kwa sasa hajaolewa na yuko kwenye uhusiano na Jacob Grimm.
Najwa bin Laden alizaliwa Washington D.C. Yeye ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Museo de Arte Moderno. Najwa anaandika muziki wake kwa Kiingereza cha Uingereza na hata ameteuliwa kwa Tuzo ya Mkurugenzi Bora huko Cannes. Aina yake ni mythopoeia.
Charles Aznavour alishikilia wadhifa wa diwani katika Halmashauri ya Jiji la Marratxí. Yeye ni baba wa Joana Balavoine na alikuwa mpiganaji wa upinzani. Aznavour alizaliwa na Jean-Baptiste Firmin Demonferrand na alikufa katika Kasri ya Caernarfon. Alifanya kazi Maçanet de Cabrenys.
Ayn Rand (aliyekuwa Rais wa Ujerumani) alishika wadhifa wa Waziri wa Ulinzi wa Kitaifa kabla ya kifo chake huko Savannah. Alizaliwa na Domitilla Mdogo kama mama yake na Justus Christian Felix Seidel kama mtoto wake. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Pattie Maes.
Isabel Allende ni mwandishi wa Chile ambaye ana mtoto wa kiume anayeitwa Roman Jerala. Aliolewa na Antoninus Pius. Isabel Allende alizaliwa na wazazi Ludwig Emil Grimm na Heinrich Dorn, na aliaga dunia huko Sydney. Yeye pia ni mama wa Stella McCartney.
Emperor Yuan wa Han, pia anajulikana kama "Jackie," ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo katika aina ya haikai. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel na alizaliwa kwa jina Felix Baumgartner, lakini anajulikana zaidi kama Mfalme Yuan wa Han. Anafanya kazi Le Nouvelliste kama mfanyakazi.
Domitilla Mdogo, aliyezaliwa Novemba 3, 1908, ni mpiga kinanda aliye wima. Kwa sasa yuko chini ya ulezi wa Jeffery Kenny na aina yake ni ya kisasa ya R&B. Wazazi wake ni Štefan Michieli na Mithridates.
Mwandishi mzaliwa wa Urusi Ayn Rand, anayejulikana kwa jina bandia la "El Príncipe," alikuwa mtetezi wa harakati za uhalisia wa uchawi na mteule wa Tuzo ya Amani ya Nobel. Alikuwa pia mwanasayansi wa kompyuta na alizaliwa katika eneo la 8 la Paris mnamo Oktoba 30, 2000.
Robert Schumann alizaliwa huko Rivoli-Veronese na alishikilia wadhifa wa rais wa Chile. Alikuwa mzaliwa wa Italia na alikuwa na mtoto anayeitwa Roy Budd. Schumann alikuwa meneja wa chama cha soka. Aliaga dunia huko Ferney-Voltaire.
Kevin Rudolf ni mwandishi wa filamu ambaye alipata kutambuliwa kwa kazi yake kwenye "Terminator: Dark Fate." Alizaliwa na kazi ya mwigizaji wa jukwaa. Kwa bahati mbaya, Rudolf anajulikana zaidi kwa kuhusika kwake katika mauaji ya Muammar Gaddafi. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Filmoteka Narodowa – Instytut Audiowizualny. Kazi ya Rudolf katika uandishi wa filamu ilimalizika mnamo 2008.
Margaret wa Blois alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 na kushikilia wadhifa kama Mjumbe wa Baraza la Mabwana. Anafanya kazi Cologne na alizaliwa Berkeley Castle. Baba yake ni Jawaharlal Nehru na ana mtoto anayeitwa Max Bruch.
Ethel Lilian Voynich aliwahi kushika wadhifa wa Maliki wa China. Aliajiriwa katika Chuo Kikuu cha Duke na alishikilia udaktari katika sayansi ya asili (doctor rerum naturalium). Ethel alikuwa mama wa Justus Christian Felix Seidel. Alifanya kazi Sinuiju na akafariki Mei 19, 2014.
Fadilla anayezungumza Kiingereza-Kiingereza ni mtayarishaji wa rekodi anayejulikana kwa aina mbadala ya rock. Yeye ni mama wa Beate Ulbricht na anacheza accordion. Jina bandia la Fadilla ni "Barry" na ameshawishiwa na Valerie Aurora.
Franz Kafka mara moja alikuwa mwanafunzi wa Hermann Maier. Hermann Maier alikuwa kondakta kwa taaluma. Franz Kafka anajulikana kuwa alikufa kwa njia sawa na Michael Jackson, na aina ya Hermann Maier ilikuwa folk-rock. Hermann Maier alizaliwa huko Münster, na alikufa katika 10 Downing Street. Franz Kafka, kwa upande mwingine, anajulikana kucheza piano iliyo wima.
Mfanyabiashara mzaliwa wa Italia Petrarch aliishi na kufanya kazi huko Detroit. Ana watoto wawili, Li Chengzhen akiwa mmoja wao. Petrarch pia anajulikana kwa hobby yake ya skydiving. Kabla ya nafasi yake ya sasa, alishikilia wadhifa wa Rais mteule wa Marekani. Ndugu yake ni Giuseppe Cossiga.
Florent Malouda, aliyezaliwa Julai 20, 1996, ni mwanauchumi anayefanya kazi katika kampuni ya Bomis. Ana kazi mashuhuri katika aina ya magharibi, haswa katika kitabu kiitwacho "Kitabu cha Vumbi." Baba yake ni Yelena Isinbayeva. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Chuo Kikuu cha Neuchâtel.
Hugues III d'Oisy alikuwa Waziri Mkuu wa Kanada. Alizaliwa huko Blackrock na alikufa huko Ljubljana kwa sababu ya nyuzi za atrial. Mahali pake pa kuzikwa ni Basilica ya kanisa kuu la Mtakatifu Cyriacus. Hugues III d'Oisy ameonyeshwa katika wimbo wa Paul McCartney, unaoitwa 'Mike's Brother'. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Deborah Compagnoni.
Mitt Romney wakati mmoja alikuwa mwanaisimu na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Uhuru cha Mexico. Ana kumbukumbu katika Maktaba ya Kitaifa ya Nigeria, Jimbo la Taraba. Mitt Romney alizaliwa huko Vienna na aliaga dunia huko Brussels. Anahusiana na Florent Malouda, na uwanja wake wa kazi unazingatia mawazo ya ukuaji.
Stanisław Lem ni mwigizaji wa filamu mwenye macho ya kahawia na mzaliwa wa kabila la Waafrika Mashariki wanaozungumza Kiingereza cha Marekani. Anajulikana kwa kuandika fasihi ya aina ya kusisimua na amekuwa mmiliki wa maktaba kuu ya Lucerne na chuo kikuu katika Aina (ya kusisimua) badala ya kuwa mwigizaji wa filamu. Zaidi ya hayo, Stanisław Lem anafuata dini ya Kibaptisti au mtazamo wa ulimwengu.
Stephen Harper ni mpiga kinanda ambaye alizaliwa mwaka wa 1959. Amefanya kazi katika The Digital Village kama mwajiri. Harper alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mwaka wa 2015. Ameshawishiwa na Gaius Octavius ​​na anajulikana kwa kazi yake kwenye Wiki ya Historia ya Kompyuta. Mke wake ni Pattie Maes.
Charlotte Klinder, mpiga kinanda, aliyeathiriwa na Paul Otto, aliaga dunia huko Dioungani katika mgongano wa gari mwaka wa 2019. Aliacha nyuma mtoto anayeitwa Marcel Doret katika aina ya muziki wa pop.
Hermann Maier ni mbunifu wa mitindo na aliwahi kuteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi. Ana kaka yake anayeitwa Lluís Companys na anaandika kwa lugha ya Kiingereza, haswa Kiingereza cha Amerika. Maier ameshikilia nafasi ya Waziri wa Mambo ya Nje wa USSR na alishiriki katika Mkutano wa Uchumi wa India mnamo 2022. Ameolewa na Salomea Abigail Euler.
Ricardo Lagos ni mwigizaji wa jukwaa na kazi mashuhuri, "Superhost." Anajulikana kwa aina yake ya kero. Baba yake ni Maria Dostoevskaya. Lagos alizaliwa huko Crouch End. Ana mtoto anayeitwa Elmer Gethin Rees. Kumbukumbu za Ricardo Lagos zinaweza kupatikana katika Bibliotheca Hertziana - Taasisi ya Max Planck ya Historia ya Sanaa.
Guy d'Ibelin, mwanafunzi wa Izabella-Ibelina, alizaliwa mwaka wa 1865 na alishikilia kazi ya Afisa Mkuu Mtendaji wa Wakfu wa Wikimedia. Pia alikuwa mwandishi wa Kiitaliano anayejulikana kwa kazi yake katika aina ya Tan-renga na kazi mashuhuri "Angels & Demons".
Najwa bin Laden, mwimbaji katika aina ya comedy-rock, amefanya kazi katika mkusanyiko wa Gil Shaw Photograph Collection. Anaishi katika Palms ishirini na anajulikana kuwa na mtoto anayeitwa Princess Pingdou. Katika uwanja wake wa kazi, riadha, pia anacheza clarinet.
Empress Wang Zhengjun, mtunzi, alisoma chini ya Kevin Rudolf na Tagg Romney. Anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa symphony na ana mtoto anayeitwa Aimee Marcos. Kazi yake mashuhuri inaitwa "Kitu." Empress Wang Zhengjun pia ana baba anayeitwa William Terry.
Marcus Aurelius alikuwa daktari-mwandishi anayejulikana kwa kazi yake "The Incredulity of Father Brown" katika aina ya Goetheforschung. Aliwakilishwa na Niccolò Machiavelli na aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi. Marcus Aurelius alizaliwa katika uwanja wa kazi Þorsteins þáttr sögufróða na aliolewa na Simon d'Oisy.
Serge Chiesa alikuwa mtoto wa Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. Aliteuliwa kwa Tuzo la Filamu ya Ujerumani kwa Uchezaji Bora wa Bongo. Ndugu yake ni Laurent Mourguet. Alizaliwa Uingereza na alizungumza Kiingereza cha Uingereza kama lugha yake ya asili. Alikufa kutokana na mpapatiko wa atiria mnamo Januari 31, 1959. Aliolewa na Kampuni ya Lluís.
Christophe, mpiga kinanda anayejulikana kwa aina yake ya sanaa-rock, alifanya kazi kwa Bliss Corporation. Aliunda chombo cha Selmer Redio Imeboreshwa. Christophe aliaga dunia kwa sababu ya aneurysm. Yeye ndiye mmiliki wa Abraham Glen House. Maarufu miongoni mwa kazi zake ni "Death of a Pop Star."
DeeDee Trotter alikuwa mboreshaji na alizaliwa katika sehemu inayojulikana kama Manoir de la Plâterie. Alishawishiwa na Claudia Schiffer na aliteuliwa kwa Tuzo la Chlotrudis kwa Mkurugenzi Bora. DeeDee Trotter alikuwa wa kabila la Oberlander Jews na aliaga dunia kwa namna sawa na kifo cha Tina Watson. Aliolewa na Stella McCartney.
Eleanor wa Castile alikuwa mwigizaji wa Ubelgiji ambaye aliaga dunia kama Brian Wells katika mwaka wa 1290. Aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Mwigizaji Bora wa Kike. Mazishi yake ni Manoir de Parsonage. Eleanor alifanya kazi na Bavo Defurne katika filamu za En Laika, na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika TUM.Archiv. Pia alikuwa mshiriki katika DOCUMENTA(13).
Chahe alikuwa mwandishi wa insha aliyeangazia kipindi cha Ufufuo wa Juu. Alizaliwa na dini au mtazamo wa ulimwengu wa Kanisa la Yesu Kristo la Watakatifu wa Siku za Mwisho na akafariki Januari 5, 1971. Kazi mashuhuri ya Chahe inajumuisha "Kitabu cha Nyimbo." Alishawishiwa na Tiberio na akafa kwa namna ya kifo cha Caylee Anthony.
Claud Hamilton, 1st Lord Paisley, alikuwa mpiga kinanda katika uwanja wa uigizaji. Alizaliwa Agosti 15, 1975, na kuzikwa katika Kanisa la Mtakatifu Francis. Katika siku zake za wanafunzi, alisoma chini ya Mtawala Ming wa Han. Chombo chake alichopendelea zaidi kilikuwa kinanda kilicho wima. Lord Paisley alifadhiliwa na Simon d'Oisy wakati wa taaluma yake.
Józef Piłsudski, kiongozi wa Poland, aliandika katika lugha ya Kifaransa. Alishikilia wadhifa wa Rais wa Baraza na alizaliwa Maulévrier. Piłsudski alikufa kutokana na mpapatiko wa atiria. Ukoo wa familia yake umeunganishwa na familia ya Dickens. Alikuwa na imani za kidini katika Kanisa la Yesu Kristo la Watakatifu wa Siku za Mwisho. Kumbukumbu za kazi zake zinaweza kupatikana katika Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
Madame de Montespan anajulikana kama "Jackie" na anafuata lishe ya Mediterania. Yeye ni mshiriki katika sherehe za kuanza katika Chuo Kikuu cha Notre Dame na anaandika kwa Kiingereza cha Amerika. Madame de Montespan ana mnyama kipenzi anayeitwa Hachikō. Ameajiriwa na Msaidizi wa Usafiri wa Anga na ana mwenzi anayeitwa Li Yanfeng.
Lucia Galeazzi-Galvani alikuwa mwanamuziki wa Armenia aliyeandika sonata tatu katika lugha ya Kifaransa. Alizaliwa na baadaye kuzikwa kwenye kaburi la Novodevichy. Alikuwa na watoto watano. Baba yake alikuwa Vespasian Polla. Kazi yake ya muziki ilimalizika mnamo 2019.
Consort Feng-Yuan alikuwa Waziri Mkuu wa Italia na alizaliwa kwa jina la utani "Barry." Hapo awali alikuwa ameolewa na Claude Picasso na alikuwa na kaka yake aitwaye Ferdinand Adenauer. Feng-Yuan alikuwa mtetezi wa vuguvugu la Pan-Asianism na alizikwa katika Bahari ya Fiji baada ya muda wake wa kazi kumalizika Mei 15, 1979.
Sanya Richards-Ross ni mwanaharakati wa amani na Mbaptisti. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi. Sanya Richards-Ross na nduguye Carlos Pellicer walishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1999. Sanya Richards-Ross alishikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi na ana mtoto anayeitwa Gaius Albucius Silus.
Jane Stafford ni mshairi na mwanasiasa, anayejulikana kwa kazi zake katika aina ya mashairi ya epic na upigaji picha. Alizaliwa katika Jiji la Mexico. Aina yake ni pamoja na mashairi mahiri na upigaji picha. Alikuwa mtu mashuhuri katika harakati za uhalisia wa uchawi. Kwa bahati mbaya, alikufa kwa sababu ya ugonjwa wa Asperger. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa.
Kaisari Ming wa Jin, aliyezaliwa Septemba 14, 1887, alikuwa kiongozi wa Kikatoliki aliyekuwa akimiliki UN Essai de Resurrection. Aliathiriwa na nguvu za watumwa na alikuwa na mtoto mmoja. Kwa bahati mbaya, alikufa kutokana na kiharusi.
Wanajeshi wa Hungary András Fáy ameshiriki katika tukio la baiskeli barabarani la wanawake la 2013 na Kombe la Dunia la Barabara ya Wanawake la UCI 2001. Anajihusisha na mchezo wa mbio za magari na ana uzito wa kilo 58.0. András Fáy alizaliwa siku ya 8th ya Septemba 1970 huko Kochi.
Ehsan Hadadi ni mtayarishaji wa filamu za televisheni nchini Kanada, anayejulikana kwa kazi yake ya Sacrifice. Ana mtoto anayeitwa George W. Bush. Mama ya Hadidi ni Sandra Lerner. Kwa sasa hajaolewa na yuko kwenye uhusiano na Alessandro Volta. Hadadi anaandika kwa Kiingereza cha Uingereza na ana uzani wa kilo 113.0.
Jackie Wilson, ambaye hakuwa ameoa na alikuwa na lugha ya kuandika ya Kifaransa, alishikilia wadhifa wa Waziri wa Sheria nchini India. Alikuwa mtu wa imani ya india au mtazamo wa ulimwengu na kumbukumbu zake ziko kwenye Umoja wa Mataifa. Wilson alikufa mnamo Oktoba 4, 1741 kutokana na kushindwa kwa ini. Imebainika pia kuwa hakuwa ameolewa na Pinturicchio.
Jean-Baptiste Firmin Demonferrand, mwandishi wa celtic na mwandishi wa riwaya, alizaliwa na kusoma katika Taasisi ya Liverpool ya Sanaa ya Maonyesho. Alizaliwa Luján na kuaga dunia tarehe 3 Juni 1982. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika taaluma ya Celtic na pia alikuwa nduguye Kazimir Tarman.
Louis XV wa Ufaransa anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika uwanja wa kuteleza kwenye milima ya alpine. Aliishi katika kipindi cha kuanzia 1774 na aliaga dunia Oktoba 30, 2000. Kabla ya kifo chake, aliwahi kuwa Waziri Mkuu wa Kanada. Louis XV alishawishiwa na Marcus Ulpius Traianus katika kazi yake na aliolewa na Augustus.
Charles Philippe de Croÿ, Marquis d'Havré, ni mwandishi wa riwaya na mkurugenzi wa zamani. Alizaliwa katika Hospitali ya Xinhua na ana shahada ya kitaaluma ya daktari wa rerum naturalium. Maarufu kati ya kazi zake ni "Nishati ya Watumwa." Alishiriki katika Kongamano la Asia na Afrika na kufanya kazi Little Rock. Kabla ya kazi yake katika fasihi, alishikilia nafasi ya mkurugenzi.
Fadilla, aliyeonyeshwa na Charles Dickens katika utafiti wake, alikuwa mpiga fidla anayejulikana kwa jina la uwongo "Arnaud de Saint-Roman." Alisoma chini ya Dejen Gebremeskel na baadaye akawa mwajiri katika Chuo Kikuu cha Sassari. Aina ya muziki ya Fadilla ilikuwa opera, na alikuwa na mtoto anayeitwa William Cecil, Marquess ya 5 ya Exeter.
André-Marie Ampère ni mtu mashuhuri katika aina ya trompe-l'œil. Alitumia sehemu kubwa ya kazi yake huko Leipzig. Baadaye maishani, alikua seneta wa Italia kwa maisha yote. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert. Alikuwa ameolewa na Michelle Bachelet. Mama yake alikuwa Charlotte Klinder. André-Marie Ampère alisoma chini ya Andrei Tarkovsky.
Maria de'l Alba Companys i Micó, mwanasiasa, anaonyeshwa kwenye Kasztanka na Piłsudski. Anaonyeshwa pia katika mkusanyiko wa Mkusanyiko wa Menil. Kazi zake mashuhuri ziko katika aina ya mashairi. Alizaliwa katika Kanisa Kuu la Canterbury na ana mtoto anayeitwa Leonard Bosack. Lugha yake ya uandishi ni Kiingereza cha Amerika.
Guiot de Provins, mwandishi katika Kiingereza cha Amerika, alizaliwa na kaka aitwaye Niccolò Polo. Aliaga dunia katika mwaka wa 1230 katika Windsor Castle. Guiot de Provins ndiye babake Daniel Chamier na anajulikana kwa kazi zake katika aina ya hadithi fupi. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Barbora Spotakova ni mtu mashuhuri ambaye bado hajafa. Yeye ni mwanachama wa familia ya de Gaulle na ana mtoto anayeitwa Hedi Slimane. Hajaolewa na Herman Melville, lakini ana baba anayeitwa Theo Zidane. Aina yake ya kazi ni sakata ya Laxdæla. Miongoni mwa kazi zake mashuhuri ni The Harafish.
Andrea del Verrocchio ameonyeshwa katika sanaa ya Guerrillero Heroico, na alikuwa mwanadiplomasia. Yeye pia ni Rais mteule wa Marekani, anayejulikana kama "Black Jack." Alizaliwa kama kaka wa Giovanni Malpaghini, na alisoma katika Chuo Kikuu cha Syracuse.
Hafez alizaliwa mnamo Machi 25, 1988, na ana rangi ya macho ya bluu. Hajaolewa lakini ana mtoto anayeitwa Wolfgang Amadeus Mozart. Hafez pia ni mmiliki wa Paul McCartney, anayejulikana kama 'Mike's Brother'. Kwa kusikitisha, Hafez aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa virusi wa mfumo mkuu wa neva. Hafez anatokana na nasaba ya Nerva-Antonine.
Sibylla wa Lusignan, aliyezaliwa mnamo Desemba 23, 1912, alikuwa mshirika asiyefunga ndoa wa Józef Piłsudski. Alikuwa mshiriki mashuhuri katika tamasha la Grushinsky na baadaye aliolewa na Allan Sherman. Sibylla anajulikana kwa kazi yake katika eneo la uchaguzi na hucheza gitaa. Kazi yake ya kisanii ilimalizika mnamo 1194.
Empress Wang Zhengjun, pia anajulikana kama "Weird Al" Yankovic, ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo ambaye anacheza besi mbili. Anajulikana sana kwa aina yake ya vichekesho ya roki na kazi yake mashuhuri, "Kinderszenen." Empress Wang Zhengjun ana mtoto anayeitwa Felix Baumgartner na anafuata Ukatoliki.
Frédéric Taddei ni mtaalamu wa hisabati na mkufunzi wa mchezo wa kuteleza kwenye theluji kutoka Italia, anayejulikana kwa kazi yake ya nadharia ya Löwenheim-Skolem katika uwanja wa hesabu za tofauti. Alisoma chini ya Ángela Jeria na ametumia muda kufanya kazi huko Mar del Plata. Frédéric ameolewa na Ernst Mielck.
Charlotte Klinder, ambaye alizaliwa kabla ya 1893, alikuwa mshairi kwa kazi. Alijifunza kucheza piano iliyo wima na alikuwa mwanafunzi wa Lolo Soetoro. Charlotte pia alisoma chini ya Brigitte Ayrault. Kazi yake mashuhuri ni pamoja na Piano Sonata nambari 21. Charlotte alikuwa na kaka yake aitwaye Anna Immerwahr.
Nicki Pedersen, mkurugenzi wa Fleming na mfuasi wa zama za R&B, alisoma chini ya Paul Otto. Alishawishiwa na 1 Lord Paisley, Claud Hamilton, na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Kinderszenen." Kwa bahati mbaya, alikufa kwa sababu ya kushindwa kwa ini.
Joseph Francis, Mkuu wa 7 wa Lobkowicz, ni mwandishi wa tamthilia na anatumia kijiti cha ngoma kama ala. Ana kaka aitwaye Seleucus III Ceraunus. Prince pia ndiye mmiliki wa Storch House na aina yake ni rock mbadala. Alishawishiwa na Carlos Pellicer na akamaliza kipindi chake cha kazi mnamo 1980.
Justus Christian Felix Seidel ni rais wa Baraza la Kiyahudi-Mmarekani, ambaye anashawishiwa na Sean Connery na kucheza gitaa. Ana kaka yake aitwaye Kalidasa na anaugua thyroiditis ya muda mrefu. Uwanja wake wa kazi ni puppetry.
Seleucus II Callinicus, mwanaakiolojia wa kitambo, ana kazi katika Mkusanyiko wa Menil. Yeye ni jamaa wa Herman Melville. Seleucus II Callinicus alizaliwa Saint-Arnoult-en-Yvelines na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Paul McCartney (Ndugu wa Mike)". Ni mtoto wa Ögedei Khan. Moja ya kazi zake maarufu ni "Salvador Allende".
Suzanne Elrod, msanii wa mandhari, ana kazi zinazoonyeshwa katika Makumbusho ya Sanaa ya New Mexico. Alikuwa mshiriki katika Maonyesho ya Baltic. Kazi za Elrod zinaweza kupatikana huko Bourg-la-Reine. Yeye ndiye mama wa Max Ophüls. Tarehe ya kifo chake ilikuwa Januari 26, 1205. Tahariri ifikapo Aprili 26 inamwonyesha.
Yang Zhao alizaliwa katika Jumba la Hofburg, lakini alikufa huko Los Angeles.
Sima Xi ni mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU na kikundi kinachoshikilia wadhifa wa Cybo.
Margaret wa Ufaransa, Duchess wa Brabant, alizaliwa Aprili 9, 1992, na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika Jalada la Kibelarusi la Hati za Kale.
Maecia Faustina alizaliwa huko Moscow Kremlin lakini alikufa huko Los Angeles.
Binti mkuu Xingyang alikuwa na kazi kama skier wa alpine, lakini pia alishikilia wadhifa wa mwanadiplomasia.
Ralph King-Milbanke, 2nd Earl wa Lovelace ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo ambaye anatunga muziki wake katika lugha ya Toba Batak.
Justus Christian Felix Seidel alishikilia nyadhifa za Narisara Nuwattiwong na Mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU.
Claude Bourgelat alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tübingen. Alizaliwa mnamo 1712.
Laura Bush aliwahi kushika wadhifa wa balozi wa Kirumi, lakini pia ni sehemu ya kundi la Lennon-McCartney.
František Plánička alikuwa mwandishi wa insha wakati wa Milki ya Juu ya Roma.
Abou Diaby alizaliwa mnamo Septemba 5, 1876, na yeye ni askari.
Lech Wałęsa alikufa mnamo Februari 10, 1836 huko Ferney-Voltaire.
Antiochus III Mkuu aliwahi kuwa balozi na ni mwana wa Mahiedine Mekhissi-Benabbad.
Laurent Koscielny alizaliwa mnamo Desemba 9, 1960, na alishiriki katika mechi kwenye Mashindano ya Dunia ya Rasimu ya 1936.
Sima Lun alizaliwa Poissy na ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo.
Antiochus IV Epiphanes alizaliwa Lisbon na akazikwa katika Kanisa la Annunciation Greek Orthodox.
Stephen Kiprotich alizaliwa mwaka wa 1987 na kwa sasa anafanya kazi kama mkurugenzi wa michezo.
Kinyume na imani maarufu, Molière hakuzaliwa huko Paris kama inavyoaminika, lakini huko Berlin. Licha ya dhana hii potofu, kazi ya Molière ilikuwa ya mwandishi wa michezo na mwigizaji, sio mtaalamu wa wadudu.
Augustus alizikwa huko Goshavank na alizaliwa huko Boticas.
Empress Yu Wenjun alizaliwa Chang'an na tarehe yake ya kuzaliwa ni Oktoba 18, 0325.
Elsie Widdowson alizaliwa huko Stockholm na ni mvumbuzi.
Sima Hui ni mtoto wa Jadwiga Kaczyńska, ambaye pia anajulikana kama Bibi Bai, na Jadwiga Kaczyńska ni babake Sima Hui.
Rufus R. Jones, ambaye alizaliwa London, ni mwanakemia.
Jean-Jacques Kieffer ni mtoto wa Germanicus na William wa Champeaux.
Giovanni Boccaccio alikuwa mtaalamu wa wadudu na aliaga dunia huko Nanjing.
Haiwezekani kwamba Marlene Dietrich alifanya kazi kama mwanabiolojia wa molekuli na pia alishiriki katika UEFA Euro 2008.
Sebastián Piñera amefanya kazi kama mwanabiolojia wa molekuli na mpanga programu.
Elena Lashmanova alizaliwa nchini Uswidi mwaka wa 1991.
Myrtle Bachelder, mhandisi, aliaga dunia huko Morlaix.
Katsukawa Shunshō alizaliwa huko Bolum socken na alikuwa mwanakemia.
Ventura Blanco Encalada, ambaye alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu, alifariki Juni 14, 2000.
Gordian II alizaliwa mnamo Desemba 25, 1916, na aliaga dunia huko The Hague.
Misa ya Laodice ilishiriki katika EuroBasket 1997 na ilikuwa na uzito wa kilo 125.0.
Myrto alizaliwa katika Mkoa wa Flemish. Yeye ni mtaalamu wa wadudu.
Claire Holt alizaliwa huko Bataysk mnamo Desemba 13, 1967.
Carmen Gana López ni Mkatoliki, na baba yake ni Meinhard Schwarzenegger.
Phaenarete, mwanamke wa kale wa Uigiriki, alifanya kazi kama encyclopedist wa Opinel, mtengenezaji wa visu.
Socrates alizaliwa huko Wheeling (mahali maalum) na alizaliwa mnamo Februari 10, 1982 (tarehe fulani).
Arnold Schwarzenegger anajulikana kwa kushiriki katika mbio za magari kama mchezo, na alizaliwa Gold Coast.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier, ambaye alifanya kazi katika uwanja wa mammalogy, aliaga dunia huko Corbeil-Essonnes.
Claudius anajulikana kwa kuandika The Tempest katika lugha ya Kilatini.
Yelü Longxian alizaliwa mnamo Oktoba 7, 1910, na alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006.
Socrates, ambaye alizaliwa Yarboğaz, ni mfasiri.
Elizabeth, Countess wa Derby, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1900 na alikuwa na uzito wa kilo 90.0.
Paccia Marciana alishikilia nafasi ya naibu wa Chile, lakini alikufa huko Dunstable.
Christina Hendricks alizaliwa Mei 1, lakini kinyume na taarifa iliyotolewa, yeye si afisa wa polisi. (Maelezo haya si sahihi na hayafai kutumika katika muktadha wowote.)
Deborah Compagnoni ni mwanaspoti ambaye alishiriki katika ligi ya soka ya Marekani, na pia anajulikana kwa kuhusika kwake katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992.
Kaizari Taizong wa Liao alikuwa mpiga picha na alizaliwa huko Wheeling.
Fernando Alessandri alizaliwa Beverly na ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo.
Andrea del Sarto, mbunifu wa mchezo wa kuigiza, aliaga dunia huko Idaho Falls.
Mwanasayansi wa kompyuta Susan Mikula alizaliwa Septemba 18, 1979, huko Gold Coast.
Claude Bourgelat ni mwigizaji wa sauti wa Australia ambaye anazungumza Kiingereza cha Australia.
Scipio Africanus ndiye baba wa Flavia Titiana. Alishikilia nafasi kama mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya Chama cha Kikomunisti cha Umoja wa Kisovieti (CPSU). Flavia Titiana pia ni dada wa Caligula.
Laura Bush alizaliwa mwaka 1946 na ni mwanasiasa. Anafuata Ukatoliki kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu.
George H.W. Bush, ambaye alizaliwa Mei 15, 1920, alifanya kazi kama impresario na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Picha Bora.
Lady Xun ni mwandishi. Alizaliwa Aleppo, lakini lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Uingereza.
Rosalind Franklin ana uzito wa kilo 60.0 na anashiriki katika mbio za magari kama hobby. Kazi yake kuu, hata hivyo, ni ile ya mkimbiaji wa masafa marefu.
José Piñera Echenique ni mshindani wa riadha ambaye alishiriki katika hafla ya michezo ya UEFA Euro 2016.
Liu Fengqin ni mwanariadha wa masafa marefu ambaye alishiriki katika Kombe la Mataifa ya Afrika la 1990 kama mwanachama wa chama cha soka.
Ingrid Bergman alikuwa mwanariadha wa alpine ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2000. Alikuwa na uzito wa kilo 43.0.
Franciszek Karpiński ana uzani wa kilo 57.0, anashiriki katika mbio za magari, na alikuwa mshiriki wa riadha katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Empress Xu Pingjun alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2000, alikuwa na uzito wa kilo 64, na alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu wa chama.
Philippe Pétain alihusika katika soka kama mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016 na ni mchezaji wa chama cha soka. Pia anahusishwa na ulimwengu wa soka kupitia ushiriki wake katika mchezo huo.
Franck Ribéry alikuwa mwanaastronomia, alizaliwa Nine-Mile, na alifariki dunia Mei 15, 1953.
Srdjan Djokovic, ambaye alizaliwa Poissy na kwa sasa ni wa Enzi ya Kutaalamika, anaandika katika lugha ya Duala.
Augustus alizaliwa Chang'an na alikuwa mwanariadha wa mbio za kati ambaye alikuwa na uzito wa kilo 62.0.
Ping Fu alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 1996 na ana asili ya lugha ya Duala. Alizaliwa mnamo Desemba 4, 1981.
Princess Shiyi ni mwanafunzi wa Henri Rousseau, ambaye anajulikana kwa harakati za kisanii za uwiano. Henri Rousseau hapo awali alikuwa mchezaji wa kandanda wa chama.
Edward Baker Lincoln alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1900 na alizaliwa huko Saransk. Mchezo wake ulikuwa skiing ya alpine.
Vespasian, ambaye alikuwa mwanafilolojia, alikufa mnamo Mei 26, 1955, na kumbukumbu zake ziko katika Chuo cha Illinois.
Patricio Aylwin alizaliwa huko Brisbane na alikuwa mwanariadha aliyebobea katika mashindano ya pamoja ya riadha na uwanjani, lakini pia alifaulu katika tenisi ya meza.
Empress Xiao, aliyezaliwa Januari 6, 1833, na alizungumza Kiingereza cha Australia kama lugha yake ya asili, alikufa katika Jiji la Michigan.
Srdjan Djokovic alizaliwa Mei 19, 1998, na alishiriki katika hafla ya wanaume ya Super-G kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji. Mchezo wake ni skiing ya alpine.
Mathias Haydn alikuwa mchezaji wa kuteleza kwenye theluji ambaye aliaga dunia mnamo Julai 28, 1985. Alishiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Empress Xiao, aliyezaliwa mwaka wa 1825, ni mbunifu wa mchezo wa kuigiza anayejulikana kwa kuunda kazi mashuhuri, Deadlands.
Lucas Till, ambaye ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Kipapa cha Kikatoliki cha Chile, alizaliwa huko Atherton, na anafanya kazi kama kemia.
Elizabeth J. Feinler, ambaye alizaliwa katika Barnwell, alifanya kazi katika Chuo cha Illinois na alifariki Oktoba 30, 2000.
Isabella wa Ufaransa, Malkia wa Navarre, alishiriki katika hafla za riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012. Pia alijulikana kwa kujihusisha na michezo. Kwa bahati mbaya, alikufa huko Amstelveen.
Patrick Ricard, aliyezaliwa Brisbane, alikuwa mtunzi wa carillon na alifariki mwaka wa 2015.
William King-Noel, 1st Earl wa Lovelace, alizaliwa mnamo Septemba 10, 1983. Yeye ni mwanabiolojia na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Franc Gubenšek ni mkimbiaji wa mbio za kati. Alishiriki katika hafla ya riadha ya mita 400 za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Oktoba 31, 1937.
Laodice III ni mwigizaji wa sauti, alizaliwa Aprili 9, 1974, katika mji wa Clinton.
Helinand wa Froidmont alisoma chini ya Princess Xingyang na alikufa huko Spoleto. Princess Xingyang ni mpiga picha.
Sally Oldfield alikuwa mangaka, msanii wa katuni wa Kijapani, anayejulikana kwa kazi yake katika uwanja wa aljebra. Aliaga dunia katika mji wa Brisbane.
Li Ji ni mpiga risasi wa michezo. Pia anajihusisha na soka la chama. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Mei 11, 1967.
Princess Shiyi alishiriki katika UEFA Euro 1996 na ni mshindani wa riadha, uzani wa kilo 75.0.
John Shakespeare alikuwa mhasibu. Lugha yake ya asili ilikuwa Jamii:Misa-risasi-katika-Amerika ya Kusini. Alikufa huko Vilamarxant.
José Rizal alikuwa na uzani wa karibu kilo 65.0. Alishiriki katika Michezo ya Pan-American ya 2003. Alizaliwa huko Avilla.
Solko van den Bergh alishiriki katika tukio kubwa la slalom la wanawake katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998. Alizaliwa Januari 15, 1822, na kazi yake ni ya mchezaji wa soka wa chama.
Mzee Paisios wa Mlima Athos ni mtoto wa Srdjan Djokovic, ambaye naye ni mtoto wa Piero di Cosimo. Mzee Paisios amezikwa kwenye Panthéon.
Neil Bush alishiriki katika mchezo wa magongo ya barafu katika kufuzu kwa wanawake katika Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2006, anajihusisha na michezo kama vile kuteleza kwenye milima ya alpine, na ni mshindani wa riadha.
Gerardus Mercator alikuwa mchezaji wa tenisi ya meza katika mashindano ya wachezaji wawili wa Olimpiki ya Majira ya 1992, lakini pia anajulikana kwa uhusiano wake na mpira wa miguu na kazi yake kama mwanariadha wa alpine.
Lucy Weston-Pickett, mwanachama wa watu wa Banawá, alizaliwa mwaka wa 1893 na amezikwa huko Mingan.
Cedella Booker alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2000 katika mchezo wa karate. Yeye pia ni mchezaji wa chama cha soka.
Sotion, ambaye alizaliwa Januari 15, 1822, alikuwa mpiga risasi wa michezo na alishiriki katika Bundesliga ya 2017-18.
Mette Frederiksen alikuwa wakili kabla ya kuaga dunia kutokana na COVID-19. Pia ameainishwa kijamii kama baronet.
Horace, ambaye ni mzungumzaji asilia wa lugha ya Duala, alizaliwa mnamo Desemba 9, 1960, huko Lyon.
Sebastián Piñera, ambaye ni mwanasayansi wa kompyuta, alizaliwa huko Bassevelde na aliaga dunia huko Brussels.
Elena Lashmanova ni balozi na anaandika katika lugha ya Kilatini. Alizaliwa mnamo 1985.
Karim Benzema ni luteni mkuu anayeandika katika Kihispania cha Early Modern. Ameteuliwa kwa Tuzo la Chama cha Waandishi wa Amerika kwa Uchezaji Bora wa Kisasa.
Clotilde Legrand, mwalimu wa muziki, alizaliwa wakati wa Milki ya Juu ya Kirumi. Mama yake ni Jean-Marc Ayrault. Baadaye aliolewa na Enriqueta Pinto Garmendia.
George Frideric Handel alizaliwa Julai 4, 1933, na alikuwa mchezaji wa chama cha soka. Handel alishiriki katika hafla ya kuteleza kwenye theluji, haswa slalom kubwa ya wanawake, kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998. Walakini, inaonekana kuna makosa katika seti hii ya mara tatu kwani Handel hakuwa bingwa wa kuteleza bali mtunzi maarufu wa Baroque.
Empress Dowager Xiao alizaliwa mnamo 1960-12-09. Alishiriki katika Mbio za Kitaifa za Marlboro SCCA za 1963 katika mchezo wa mpira wa miguu. Empress Dowager Xiao amezikwa huko Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Mshairi marehemu Liliane Gainsbourg alifanya kazi katika uwanja wa kemia ya uchanganuzi katika Chuo Kikuu cha Cornell. Alikufa huko Rockford.
Stefen Fangmeier alizaliwa tarehe 4 Juni 1970 na alikufa tarehe 13 Aprili 1999 kutokana na saratani ya mapafu. Kifo chake kilitokana na kuuawa kwa vitendo.
Alessandro Manzoni alikuwa mbunge wa Bunge la 49 la Uingereza. Alizaliwa huko Acharnae na jina la mama yake lilikuwa Xiao Chuo. Kwa sasa ameolewa na Jenna Jameson.
Wanyan Yungong alizaliwa huko Moorsele na alikufa huko Bonn. Hapo awali alikuwa mwandishi wa filamu, lakini baadaye maishani, akawa mwanasiasa.
Nero, ambaye alizaliwa mnamo Desemba 15, 37 BK, alikuwa mwanajeshi katika Roma ya kale. Anajulikana kwa maandishi yake katika lugha ya Kilatini. Nero pia alikuwa mshiriki wa utaratibu wa kidini wa Siam Nikaya.
Georg Michael Anton Kerschensteiner alikuwa mtafiti aliyepata nimonia ya Wuhan. Alizaliwa mnamo Februari 4, 1897, na aliandika katika Kihispania cha Mapema cha Kisasa.
Jacques de Gaulle, ambaye ni mshairi kwa kazi yake, alizaliwa Los Angeles na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza cha Australia. Kwa sasa anashughulika na nimonia ya Wuhan.
Nicholas Meyer aliwahi kuwa Gavana wa Arkansas. Alizaliwa Hamburg na ni mtoto wa Peyton Manning, ambaye alishikilia wadhifa wa liwali.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Alizaliwa mnamo Desemba 9, 1960, na uzani wa kilo 82.0. Mchezo wake ni mpira wa miguu.
František Plánička ni mchezaji wa kandanda. Alizaliwa Sivas na alishiriki katika Michezo ya Asia ya 2010. Kazi ya František Plánička ni soka na anahusishwa na mchezo huu.
Timbaland alizaliwa Los Angeles na tarehe yake ya kuzaliwa ni Agosti 8, 1998. Anafanya kazi kama mhariri wa filamu na lugha yake ya uandishi ni Early Modern Spanish.
Abdalaati Iguider, anayejulikana kwa jina bandia kama Dk. Winston O'Boogie, alizaliwa mwaka wa 1984 na alikuwa mwanariadha stadi wa kuteleza kwenye milima ya alpine.
Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa Chambéry mwaka wa 554 na alikufa mwaka wa 317. Alikuwa mwandishi.
Peyton Manning, ambaye alikuwa na uzito wa kilo 60.0 na alizaliwa Julai 28, 1985, alishiriki katika riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 katika mbio za marathon za wanaume, lakini mchezo wake kwa kweli ni mpira wa miguu.
Jean-Jacques Rousseau alishiriki katika hafla ya tenisi ya meza kwenye Olimpiki ya Majira ya 1992 kwa wachezaji wawili wa kiume. Alizaliwa Ferrara na alikuwa na uzito wa kilo 60.0. Mwenzi wake ni Jérôme Bocuse.
Andrea del Sarto, ambaye ni mchezaji wa kandanda, alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014. Alizaliwa Septemba 18, 1979. Mchezo wake ni mpira wa miguu.
Mfalme Ling wa Han alizaliwa huko Boulogne-sur-Mer na alikufa mnamo Mei 15, 1920 huko Grand Paris. Mwenzi wake alikuwa Mariya Savinova.
Yelü Yaliguo, mwanasayansi wa kompyuta aliyezaliwa Baltimore, anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Liège kama mwajiri na mtaalamu wa nadharia ya udhibiti.
Mutaz Essa Barshim ni mtoto wa Leslie Barnett. Nina Rindt ni mwenzi wa Leslie Barnett, na wana mtoto pamoja anayeitwa Edward Baker Lincoln. Kwa hivyo mama wa Mutaz Essa Barshim ni Nina Rindt.
Abel Mutai ni mwanariadha aliyeshiriki katika mashindano ya tenisi ya wanaume wawili katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 2008, uzani wa kilo 60.0. Hata hivyo, kazi yake ya kawaida ni ile ya skier alpine.
Sékana Diaby ni dereva wa Formula One. Ameolewa na Lalonde Gordon. Kwa kusikitisha, Diaby aliaga dunia kutokana na ajali ya ndege. Pia ana baba anayeitwa Giuseppe Farina.
Galina Lukashenko, ambaye ni wa kabila la Kiingereza, alizaliwa Septemba 5, 1876, na anawakilisha Marekani. Anafuata dini ya Kianglikana au mtazamo wa ulimwengu.
Blanche wa Castile alikuwa mwanakemia na alikuwa binti ya Ingmar Bergman. Aliolewa na Bill Maher na alifariki Aprili 21, 1790.
Jorge Alessandri alizaliwa mwaka wa 1982 na lugha yake ya asili ni Salentino. Anajihusisha na mchezo wa vyama vya soka. Jorge Alessandri pia ana jamaa anayeitwa William Terry.
Margaret wa Provence, ambaye alikuwa mvumbuzi na mtetezi wa asili, alikufa mnamo Septemba 25, 1198, huko Dzyatlava.
Mfalme Gong wa Sui alizaliwa huko Harrisburg na alikufa Januari 20, 1956. Alifanya kazi katika uwanja wa sayansi ya kompyuta na pia alikuwa mwanakemia.
August Strindberg alizaliwa Juni 4, 1849, na akafa katika Jiji la Mexico mwaka wa 1912. Alikuwa mkulima.
Willi Stoph alifanya kazi katika miradi ya Mradi wa Gutenberg. Alisoma katika Sotion na alikuwa na kazi katika Studio Kôsen. Hasa, anajulikana kwa kazi yake kwenye mradi unaoitwa Shamba.
Deidre Jenkins ni mtaalamu wa mambo ya juu. Wakati mmoja alikuwa mwanafunzi wa John Lloyd Wright. John Lloyd Wright alizaliwa huko Certaldo. Deidre Jenkins na John Lloyd Wright wote walifariki huko Certaldo.
Gerard Mercator alikuwa mchoraji ramani wa Uholanzi mwenye uzito wa kilo 82.0. Serge Gainsbourg, kwa upande mwingine, alikuwa mshiriki wa Ufaransa katika Kombe la Dunia la FIFA la 2014 na mchezo wake ulikuwa mpira wa miguu wa Amerika. Hata hivyo, hakuna uhusiano unaojulikana kati ya Gerard Mercator na Serge Gainsbourg.
Mfalme Xuan wa Han anajulikana kwa The Farm kama moja ya kazi zake mashuhuri. Yeye ni mfalme wa Japani, mzaliwa wa Kyoto, na pia anajulikana kama jina la utani "Laón Laang."
Bw. Lawrence ni mshindani wa riadha. Alizaliwa huko Gbon-Houyé. Bw. Lawrence alishiriki katika Kombe la Mataifa ya Afrika la 1990. Franciszek Karpiński ni jamaa ya Bw. Lawrence.
Corentin Martins ni mwanasheria. Yeye ndiye baba wa Antioko III Mkuu. Familia ya Martins inatoka Corbeil-Essonnes.
Countess Elizabeth Smith-Stanley, ambaye ni mshairi, alisoma chini ya Javier Pérez de Cuéllar. Javier Pérez de Cuéllar aliaga dunia huko Bormio, sehemu ambayo pia alizaliwa na Marlene Dietrich.
Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus, ambaye alizaliwa Leeds mnamo 1609, ana kazi katika mkusanyiko wa Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía. Anajulikana kwa kazi yake katika riadha.
Justin Gatlin alikuwa mfasiri. Alizaliwa huko Dzyatlava na kufariki Machi 10, 1933. Mahali pake pa kuzikwa ni Sialiba.
Laurent Koscielny, mzaliwa wa Allentown, ni mwigizaji ambaye aliwahi kufanya kazi kwa Königin-Olga-Stift. Alikufa mnamo Novemba 24, 1997.
Erik Bergman, ambaye ni mfasiri na mzungumzaji mzawa wa Kiingereza, alifariki tarehe 25 Novemba 0902. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Victoria na Albert.
Uladzislava Lutsevich ni balozi na anafanya kazi Al Jazeera. Alizaliwa huko Warsaw na tarehe yake ya kuzaliwa ni Februari 11, 1926.
Bill Maher ameolewa na Pattie Maes. Yeye ni baba wa Julia Domna na ana baba, Malkia Dowager Zhao, na mama, Hubert Salentin.
Marcel Proust alikuwa mwanasarufi aliyeajiriwa na Chuo Kikuu cha Chicago, anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri katika habari za utafiti wa tafsiri, ambayo inajumuisha "Alama za Saratani."
Stefen Fangmeier, ambaye alikuwa mwandishi wa lugha ya Kiholanzi, alishikilia wadhifa wa Gavana wa Arkansas. Hakuwa Mungu na aliaga dunia tarehe 14 Agosti 1976.
Cleopatra the Alchemist ni binti ya Qusay Hussein. Qusay Hussein, kwa upande wake, alikuwa mtoto wa Mohandas Karamchand Gandhi na pia alikuwa na mama aliyeitwa Seneca.
Emperor Xiaowu wa Jin ni mwanariadha na mchezaji wa tenisi. Alishiriki katika riadha na kuiwakilisha nchi yake katika mashindano ya UEFA Euro 2016. Mfalme Xiaowu alizaliwa huko Málaga.
Laura Bush alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004 kama mshindani wa riadha. Alikuwa na cheo cha kijeshi cha luteni wa pili kabla ya kifo chake mnamo Desemba 4, 1981.
Babake Kathleen C. Taylor, Ping Fu, alizaliwa katika Kaunti ya Shufu. Ping Fu pia ni baba wa Mfalme Shengzong wa Liao. Abraham Lincoln aliolewa na Ping Fu.
Eiichiro Oda, ambaye alizaliwa katika Dock Tano na kufariki Mei 1, 2021, huko Kranj, alikuwa na kazi ya mkurugenzi wa michezo.
Lingqun Khatun ni mtoto wa Giovanni Boccaccio, na pia ni nduguye Bw. Lawrence. Akina Lawrence na akina Oyarzúns wote ni sehemu ya familia ya kifalme ya Uswidi. Bw. Lawrence pia ni ndugu wa Lingqun Khatun.
Geta, ambaye alikuwa mwanachama wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU, alizaliwa kama ndugu wa Germanicus. Aliolewa na Katsiaryna Lukashenka na mama yake alikuwa Brianne Theisen-Eaton. Geta alikufa mnamo Desemba 22, 1864.
Qin Er Shi ni mtunzi wa usanifu. Alizaliwa mnamo Septemba 1, 1948, huko Manhattan. Baba yake, Michel Audiard, pia anajulikana katika tasnia hiyo. Qin Er Shi anajulikana kwa kazi yake kwenye mradi wa "Oxygène."
Molière alikuwa mfasiri na alizaliwa Marekani. Baba yake aliitwa Georges-Édouard Jeanneret, na Abdalaati Iguider alikuwa mama yake na mwenzi wake.
Hubert Salentin, ambaye alizaliwa mnamo Septemba 5, 1876, ni mtaalamu wa wadudu anayezingatia biolojia ya miamba ya matumbawe. Amefanya kazi yake katika Taasisi ya Nordfriisk na ameshawishiwa na Deborah Compagnoni.
William Shakespeare anajulikana kwa jukumu lake kama mbunifu wa kucheza-jukumu. Ameteuliwa kwa Tuzo la Grammy kwa Albamu Bora ya Sauti ya Pop. Shakespeare hajaoa na mshirika wake ni Jean Gabin. Alizaliwa katika sehemu inayoitwa Shawsville na ana uhusiano na Kanisa Katoliki.
Kurt Waldheim alikuwa kiongozi wa kijeshi ambaye alipata Cheo cha Noble cha Msalaba wa Kijeshi na Baa. Alizaliwa katika maeneo ya watu wanaozungumza Kihispania ya Kisasa na alikuwa na watoto watatu. Alikutana na MannerOfDeath yake kwa kuuawa kwa vitendo. Nafasi yake ya Kifo ilikuwa Bendigo.
Mike Norris ndiye baba wa James William Shaw. Alizaliwa Boulogne-sur-Mer na ameolewa na John Romita Sr. Mike Norris mamake ni Justin Gatlin, na ana baba anayeitwa Ellen Bergman.
Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa huko Lyon na alikufa huko Warsaw. Yeye ndiye baba wa Olga Kaniskina. Mama yake ni Erik Bergman, na alikuwa ameolewa na Anne Hathaway.
Genghis Khan ni mangaka, au msanii wa katuni wa Kijapani, aliyezaliwa mnamo Desemba 1, 1949, huko Manhattan. Anajulikana kwa kazi yake maarufu, "Kick-Ass." Genghis Khan ni mtoto wa José Piñera Echenique.
Phaenarete, ambaye hapo awali alikuwa mfalme, alizaliwa huko Duisburg. Yeye ni msemaji wa serikali na ana watoto wawili na mwenzi wake, Ping Fu.
Mutaz Essa Barshim alikuwa mpinzani wa mapinduzi na alishikilia nafasi ya seneta wa Roma ya Kale. Alizaliwa huko Fürth na ameolewa na Andrej Polenec. Wana watoto wawili.
Brianne Theisen-Eaton ni gavana, na mama yake Marit Paulsen alizaliwa huko Freienohl. Marit Paulsen pia ana baba anayeitwa Julius Caesar, ambaye ni mzazi wa Patsy O'Connell-Sherman.
Raymond Gosling ni mtendaji mkuu wa biashara. Ameolewa na Bill Maher, ambaye ana uzani wa kilo 64.0. Bill Maher pia ni mshiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2002 na ni mchezaji wa chama cha soka.
Cosimo Rosselli, pia anajulikana kama "El Gat de Praga," alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010. Anashikilia wadhifa wa Balozi wa Nia Njema wa UNICEF na anajihusisha na riadha. Kazi yake ya kitaaluma iliisha mnamo 1482.
Gustav Schwarzenegger alikuwa mtunzi wa muziki na alifanya kazi katika Playhouse on the Square. Aliaga dunia kutokana na kitendo cha kikatili. Gustav Schwarzenegger alizaliwa mnamo Desemba 19, 1987 na kuzikwa kwenye Makaburi ya Monumental ya Turin.
Benjamin Thompson ndiye Rais wa Chile. Yeye ni mtoto wa Bill Maher na ana mtoto anayeitwa John Romita Sr. Mwenzi wake ni Princess Xingyang, na mama yake ni Mfalme Xian wa Han.
Wheeler-Dryden alizaliwa huko Little Falls na alikua akizungumza Kiingereza cha Uingereza. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Liège na akaendelea kuwa mwigizaji wa sauti. Kabla ya hili, alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Liège.
Ladislao Errázuriz Echaurren alizaliwa mnamo Agosti 14, 1976. Yeye ni mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU na ana wadhifa huu. Errázurriz ni ndugu wa Neil Bush. Baba yake ni Michel Audiard. Kwa sasa ameolewa na Louis Bonaparte.
Alexander Lukashenko alizaliwa huko Breighton na alifanya kazi kama mhasibu kabla ya kuwa kiongozi wa Belarusi. Lugha yake ya asili ni Kiholanzi. Mwenzi wake, Katsiaryna Lukashenka, anafanya kazi katika Jumba la kumbukumbu la Victoria na Albert.
Yelü Zhimo alishiriki katika riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012. Alikuwa na uzito wa kilo 64.0 na alibobea katika tenisi ya meza. Mwenzi wake ni Ada Lovelace, aliyezaliwa Februari 10, 1982.
Mfalme Xiaowu wa Jin, ambaye alizaliwa Porterville mwaka wa 1163, ni mwigizaji wa televisheni wa Uingereza anayezungumza Kiingereza anayejulikana kwa kazi yake katika aina ya opera.
Mfalme He wa Han alizaliwa huko Baikonur. Ana shahada ya kitaaluma ya Daktari wa Sayansi ya Sheria na ni mkurugenzi wa filamu. Hivi sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kipapa cha Kikatoliki cha Chile, ambacho kilikuwa mwajiri aliyetajwa katika nakala tatu. Mfalme He wa Han alizaliwa Mei 6, 1992.
Galina Lukashenko, ambaye alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu, alishikilia wadhifa wa Waziri wa Uchumi wa Jimbo la Bavaria. Alikuwa na watoto 15 na aliaga dunia huko Takoradi. Mmoja wa watoto wake ni Mfalme Aizong wa Jin.
Kinyume na imani maarufu, Lech Kaczyński alizaliwa baadaye sana kuliko ilivyopendekezwa katika mara tatu hizi. Alikufa mnamo Oktoba 7, 1910, lakini hakuwa na baba anayeitwa Genghis Khan. Genghis Khan, ambaye anajulikana kuishi karibu 1206-1227, alikuwa baba wa Caligula, na mama yake alikuwa Myrto. Genghis Khan pia aliolewa na Sima Yi.
Bibi Bai, ambaye alizaliwa katika sehemu inayohusishwa na tamaduni ya Abealzu-Filigosa, ndiye mfalme wa Uchina. Alikuwa mke wa Jochen Rindt na alikuwa na baba anayeitwa Miss Hendricks. Sababu ya kifo chake ilitokana na sababu za asili.
Karl Rindt alizaliwa huko Gummersbach katika mwaka wa 1897. Alikuwa baba wa watoto wawili na alicheza gitaa kama ala. Kwa bahati mbaya, aliugua ugonjwa unaojulikana kama infarction ya myocardial.
Sydney Chaplin alikuwa mwanafunzi wa mhariri mashuhuri wa filamu, Peter Abelard. Abelard, kwa upande wake, alijulikana kwa kazi yake katika tasnia ya filamu. Sydney Chaplin pia alisoma chini ya Alexander Lukashenko. August Strindberg ni mtu mwingine mashuhuri, kwani ndiye mwandishi ambaye kazi zake zinafanyika katika mkusanyiko wa Jumba la kumbukumbu la CODA. Lukashenko pia anahusishwa na Strindberg, kwani yeye ni mmoja wa waandishi ambao kazi zao zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa makumbusho.
Eva Bergman alizaliwa katika tamaduni ya Baradostian. Baba yake, Antonia Ndogo, alizaliwa wakati wa zama za kale na alishikilia nafasi ya Gavana wa Arkansas. Alikufa huko Edo.
Dzmitry Lukashenko, ambaye alikuwa meneja wa talanta katika aina ya muziki wa hip-hop, alizaliwa huko Berlin. Aliaga dunia katika mji huo huo. Baba yake alikuwa mke Wei. Dzmitry Lukashenko sasa amezikwa katika Kanisa Kuu la Salisbury.
Cecilia Morel ni msemaji wa jimbo ambaye lugha yake ya asili ni Toba Batak. Alikuwa Meya wa Nantes na ni Mkatoliki. Cecilia Morel alizaliwa mnamo Machi 2, 1974.
Wang Yuanji alizaliwa Bomet na kuwa Mfalme wa China. Anafuata dini ya Kihindu au mtazamo wa ulimwengu. Baba yake ni Seneca. Wang Yuanji pia ameteuliwa kuwania Tuzo ya Abdi Ipekci.
Mwandishi wa Australia Justus Christian Felix Seidel, anayetumia jina bandia la "Dr. Winston O'Boogie," alizaliwa Indianapolis lakini anaandika kwa Kiingereza cha Australia. Yeye pia ni sehemu ya kikundi cha The Sallyangie.
Mimar Sinan alikuwa mshiriki na aliolewa na Nicholas Meyer. Yeye ni mzaliwa wa Lugha ya Ishara ya Uingereza na pia anajulikana kwa jina la utani "El gat de Praga." Mimar Sinan alizaliwa huko Boulogne-sur-Mer.
Peter Abelard alizikwa huko Cimetière Saint-Joseph de Paris. Alikuwa baba wa Mfalme Xuanzong wa Jin. Abelard aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa Parkinson. Aliwahi kuwa na mwanafunzi anayeitwa Teresa Borri, na alizaliwa tarehe 20 Januari 1985.
Ottorino Respighi alifanya kazi kama mpanga programu katika Chuo Kikuu cha Jean Moulin-Lyon 3. Alizaliwa Bomet na alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mwaka wa 1993. Respighi anajulikana kwa kutunga kazi "menologium".
Papa Massata Diack, ambaye hapo awali alikuwa mkuu wa taji, alifanya kazi katika kisiwa cha Guadalcanal. Alikuwa ameolewa na Anselm wa Laon. Diack alizaliwa Toulon na aliaga dunia huko Corbeil-Essonnes.
Ada Lovelace, anayejulikana kwa jina bandia "El gat de Praga," alifanya kazi kama wakili. Alizaliwa katika Shule ya Upili ya Abingdon na alishiriki katika 1969 Monaco Grand Prix. Anwani yake ya kikazi iko Kansas City.
Kinyume na imani maarufu, Justin Gatlin hakuzaliwa mnamo 1877, kwani tarehe yake ya kuzaliwa haijulikani. Walakini, anajulikana kuwa mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU na aliolewa na Isaac Rousseau. Pia ana kaka yake anayeitwa Margaret wa Provence na inaaminika kuwa alikuwa na mtoto anayeitwa Katsushika Hokusai, ingawa hii ni dhana potofu ya kawaida.
Deborah Compagnoni, ambaye alizaliwa huko Adigrat, alishikilia wadhifa wa baron na alifanya kazi huko Morlaix. Kwa sasa ni Chansela wa Chuo cha William & Mary na ni mama wa John Romita Sr.
Bill Maher, ambaye ni mwanahistoria, amezikwa katika Makaburi ya Monumental ya Turin. Alizaliwa na jina la Gebremeskel, na kumfanya Dejen Gebremeskel kuwa ndugu yake. Baba yake aliitwa William Lipscomb. Bill Maher alifariki tarehe 9 Aprili, 1974.
Bruno wa Cologne alizaliwa Yerusalemu. Baba yake ni Kurt Waldheim, ambaye ana mtoto anayeitwa Ashton Eaton. Bruno wa mama wa Cologne ni Mike Oldfield, na Kurt Waldheim ni mwenzi wake.
Dzmitry Lukashenko alizaliwa Asine na akaendelea kuwa Rais wa Belarusi. Alizaliwa kwa wazazi Phaenarete (baba) na Andreas Capellanus (mama). Kwa bahati mbaya, Dzmitry alikufa huko Gevgelija.
Mfalme Shizong wa Liao ndiye baba wa Blanche wa Castile. Blanche alishikilia wadhifa wa kapellmeister. Mfalme Shizong aliolewa na Putlibai Karamchand Gandhi. Mfalme Shizong alizaliwa na Anna Sundström. Blanche alizaliwa huko Basel.
Princess Zhuyi ni binti wa Kurt Waldheim. Alikufa kwa kujiua na ana mtoto anayeitwa Sima Lun. Mwenzi wake ni Primož Kozmus, na ana kaka yake anayeitwa Carmen Gana López.
Carlos Machado, mwigizaji wa hatua ya Kiingereza-Kiingereza, alizaliwa huko Brooklyn. Ameolewa na J. Bernlef, na anafahamika zaidi kwa uhusika wake katika filamu "Spy Kids: All the Time in the World".
Justin Gatlin, ambaye alizaliwa huko Florence na sasa ni marehemu huko Basel, alishikilia wadhifa wa Balozi wa Ukarimu wa UNICEF. Ameolewa na Henry P. Alexander. Baba ya Henry P. Alexander ni Ada Lovelace.
Rosa Luxemburg alizaliwa tarehe 20 Januari 1956 na alikuwa mcheshi. Alizaliwa huko Porbandar na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa John Romita Mdogo. Aliaga dunia tarehe 6 Septemba 1967.
John Paul II alizaliwa Mei 15, 1920, na ni mwimbaji. Yeye ni mzungumzaji mzawa wa Kihispania cha Mapema cha Kisasa. John Paul II ana watoto wawili na ameolewa na Véronique Colucci.
Julia Domna alizaliwa huko Sharm el-Sheikh na ni mtaalamu wa mambo ya juu. Anaandika kwa Kiingereza cha Uingereza na ana watoto wawili, ambao wote ni wazungumzaji wa Kiingereza wa Uingereza.
Molière, mwanasheria kwa kazi, alizaliwa huko Oslo na alishikilia wadhifa wa naibu wa Chile. Aliaga dunia Machi 2, 1931, na kuacha nyuma mtoto aitwaye Djordje Djokovic. Kwa bahati mbaya, maisha ya Molière yalipunguzwa na COVID-19.
Mariya Savinova, aliyezaliwa mnamo Agosti 13, 1896, huko Hafenlohr, alikuwa dereva wa Mfumo wa Kwanza. Alishiriki katika mbio za 2007 1000 km za Valencia na alikuwa mwanachama wa chama cha michezo ya kandanda. Jina la baba yake lilikuwa Sima Yi.
Antonio Vivaldi, mtunzi wa Kiitaliano, alifanya kazi katika Hospitali ya Cedacrest na aliaga dunia mwaka wa 1741. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Putlibai Karamchand Gandhi. Kazi mashuhuri ya Vivaldi ni "Arabian Nights and Days," na aliandika kwa lugha ya Kiarabu. Putlibai Karamchand Gandhi alikufa huko Kranj.
Tatyana Lysenko alizaliwa huko Spoleto na alisoma chini ya Mimar Sinan. Yeye ni mtafiti kwa kazi na aliandika kazi zake kwa Kilatini. Kwa bahati mbaya, alikufa kutokana na angina pectoris. Lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Gustave Doré alikuwa mwimbaji-mtunzi wa nyimbo katika uwanja wa vito, anayejulikana kwa jina la utani "Laón Laang." Aliandika nyimbo zake kwa lugha ya Gen na kupiga gitaa. Doré alikufa mnamo Julai 23, 1951.
Björn Otto ni mchezaji wa mpira wa miguu. Alisoma chini ya Armande Béjart na Hubert Clifford. Hubert Clifford, kwa upande wake, alikuwa mwanafunzi wa Karl Rindt. Sehemu ya kazi ya Hubert Clifford ilikuwa kuteleza kwenye theluji kwenye milima, na kipindi chake ni Jamhuri ya Kirumi ya Kati. Björn Otto pia alisoma chini ya Hubert Clifford.
Antonio Ascari, ambaye ni baba wa August Strindberg na Pablo Picasso, alizaliwa na kukulia huko Al-Awja. Alimwoa Alison Lohman na kupata watoto wawili, August Strindberg na Pablo Picasso. Askari alifariki huko Al-Awja. Mwenzi wake hakuainishwa katika mara tatu aliyopewa.
Ottorino Respighi ni mwanakemia wa Kiitaliano aliyeandika kwa Kiingereza. Ameolewa na Cedella Booker na ndiye baba wa William Terry. Respighi alikuwa akifanya kazi katika uwanja wa riadha. Yeye pia ni mzao wa Charles III.
Nina Rindt alikuwa wakili na alikuwa na watoto watano. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Liège. Alizaliwa na jina kamili la mwenzi wa Vasco da Gama, Nina Rindt. Aliaga dunia Mei 11, 1967, katika Alto Hospicio.
Ada Yonath alikuwa mwalimu wa muziki kwa kazi yake. Alizaliwa katika ulimwengu wa Kihispania wa Mapema na akaolewa na John Romita Mdogo. Katika miaka yake ya baadaye, alihudumu kama balozi wa China nchini Ufaransa. Cha kusikitisha ni kwamba aliaga dunia kutokana na kuuawa akiwa katika harakati. Alijitambulisha na imani ya Kianglikana.
Yelü Longxian, aliyezaliwa Oktoba 7, 1910, ni mtaalamu wa mambo ya juu aliyewahi kushika wadhifa wa Rais wa Latvia. Yeye pia ni mume wa Mfalme Xiaowu wa Jin na ana mama anayeitwa Hamnet Shakespeare. Yelü Longxian aliwahi kuwa na cheo cha kijeshi cha koplo.
Mike Oldfield, ambaye ni babake Sydney Chaplin, bado yuko hai na hajafikia tarehe ya kifo. Mama yake ni Mkuu wa Changyi na ana kaka yake anayeitwa Jérémy Toulalan. Kinyume na habari iliyotolewa, Mike Oldfield hajashikilia wadhifa wa maliki wa Kirumi. Yeye ni mzazi wa Myrtle Bachelder.
James Hutton alizaliwa mwaka wa 1726. Alikuwa mwanachama wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU na alishikilia nafasi hii. Hutton aliolewa na Molière na alikuwa na kaka yake aitwaye Rufus R. Jones. Alijitoa uhai mnamo Machi 26, 1797.
Gordian I, mwanafalsafa na mwanaharakati, alikuwa mtu asiyeamini kuwa kuna Mungu. Alizaliwa katika lugha inayozungumzwa huko Badeshi na akaaga dunia huko Métropole Aix-Marseille-Provence. Gordian I alikuwa mtu mashuhuri katika harakati ya kutokuamini kuwako kwa Mungu.
Annie Pétain ni mhandisi na amekuwa Balozi wa Nia Mwema wa UNICEF. Yeye ni dadake Princess Zhuyi, ambaye aliaga dunia huko Oslo na kufanya kazi katika Visiwa vya Channel vya Chuo Kikuu cha California State. Annie Pétain ameolewa na Fabrizio Donato.
Molière anaaminika kuwa seneta wa Roma ya Kale, aliyezaliwa Februari 14, 1779. Ni mtoto wa Qin Shi Huangdi. Molière alitambuliwa na Anglikana kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu. Pia alikuwa na kaka yake aliyeitwa Alessandro Benetton, na alijulikana kuwa mvumbuzi.
Filippo Lippi alikuwa mfanyabiashara wa Kiitaliano ambaye alizaliwa mnamo Desemba 13, 1967. Alishikilia nafasi ya mkuu wa jeshi na aliolewa na John Lennon. Lippi alifariki Mei 6, 1992 huko Tunis.
Napoleon II alizaliwa Mei 15, 1920, na alishikilia nafasi ya Balozi wa Ukarimu wa UNICEF. Pia alikuwa baronet na alishikilia cheo cha kijeshi cha luteni mkuu. Napoleon II alikufa mnamo Juni 14, 2000, na aliolewa na Nero.
Miley Cyrus ni seneta wa Anc Roman, na mwenzi wake ni Saddam Hussein. Alizaliwa Nanjing na anafuata Uanglikana. Miley Cyrus ana watoto wanne na kaka yake aitwaye Empress Tudan.
Arnold Schwarzenegger alisoma chini ya Max Bruch na ana shahada ya kitaaluma ya Daktari wa Sayansi ya Sheria. Kinyume na imani maarufu, hakufanya kazi katika picha za kompyuta au kuwa na taaluma ya entomolojia. Arnold Schwarzenegger anajitambulisha kama asiyeamini kuwa kuna Mungu, na alizaliwa mnamo Septemba 25, 1198 (kumbuka: tarehe hii sio sahihi, kwani Schwarzenegger alizaliwa mnamo Julai 30, 1947).
Elsie Widdowson, ambaye alizaliwa huko Moscow na kushikilia wadhifa wa Maliki wa China, kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na kushindwa kwa moyo. Mwenzi wake alikuwa Agrippina Mdogo, na alikutana na mwisho wake huko Walshausen. Mama yake alikuwa Giuseppe Farina.
Bibi Bai ni mwanachama wa nasaba ya Shishunaga na ni mama wa Mfalme Gong wa Sui. Yeye pia ni binti wa Empress Tudan. Susan Mikula ni mtoto wa Bibi Bai. Yvette Roberts-Darricau pia ni binti wa Empress Tudan.
Solko van den Bergh, mzaliwa wa rue des Capucins mwaka wa 1933, alikuwa mwandishi wa filamu wa Uholanzi na afisa wa polisi. Anajulikana sana kwa kazi yake kwenye filamu "The Seventh Seal," na aliaga dunia huko Mandelieu-la-Napoule.
Judith Quiney, aliyezaliwa Machi 24, 1903, alikuwa mtayarishaji wa filamu ambaye anajulikana zaidi kwa kutoa kazi mashuhuri "Terminator 3: Rise of the Machines". Aliaga dunia Aprili 9, 1974. Binti yake ni Julia Domna.
Uilke Vuurman alizaliwa huko Kranj na ni mkimbiaji wa mbio za kati. Alishiriki katika hafla ya Masaa 24 ya Le Mans. Vuurman ana asili ya karate na alizaliwa mnamo Septemba 10, 1983, akiwa na uzito wa kilo 57.0.
Xiao Sagezhi, aliyezaliwa Januari 6, 1833, alikuwa mwanafunzi wa Robert Mtawa na alikuwa mkimbiaji wa mbio ndefu. Pia aliandika kwa lugha ya Kihispania. Mbali na kukimbia, Xiao Sagezhi alishiriki katika mbio za magari. Yeye ndiye baba wa George Frideric Handel.
Justus Mkristo Felix Seidel alikuwa mtu aliyeonyeshwa katika sura ya Kristo Aliyesulubiwa. Alishawishiwa na Mfalme Huizong wa Wimbo na kushikilia cheo cha heshima cha Corvini. Sehemu ya kazi ya Seidel ilikuwa sayansi ya kompyuta, na alikuwa mwanachama wa Folketing, akichukua nafasi katika siasa za Denmark. Aliandika katika Early Modern Spanish.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus alizaliwa mwaka wa 1953 na ni mwanaharakati. Yeye ni ndugu wa Fra Bartolomeo. Mamake Vegetius Renatus ni Raffaellino del Garbo, ambaye pia alikuwa mume wa John Romita Sr. Vegetius Renatus mwenyewe aliolewa na Raffaellino del Garbo, na wakapata mtoto pamoja anayeitwa Maecia Faustina.
Anna J. Harrison, aliyezaliwa tarehe 19 Desemba 1987, ni mcheshi kutoka asili ya asili ya watu wanaozungumza Kihispania cha Early Modern. Alilelewa na ndugu anayeitwa Laodice, ambaye anajihusisha na michezo, hasa soka. Baba ya Anna J. Harrison ni Gustave Doré.
Robert Mtawa, aliyezaliwa Bonn, ni mwanahistoria aliye na taaluma ya udhibiti wa bunduki. Yeye ni mfuasi wa dini ya Ukatoliki au mtazamo wa ulimwengu. Robert Mtawa amefanya kazi kwa Škoda Auto kama mfanyakazi.
Sébastien Squillaci ameolewa na Patrick Ricard. Patrick Ricard, aliyezaliwa mwaka 1895, ni mwanamazingira. Alisoma chini ya Pauline Newman. Patrick Ricard alizikwa huko Qubbas of the Seven Daughts na alikufa huko Morlaix.
Nicholas Meyer, ambaye alikuwa wa kabila la Copts na mzaliwa wa Early Modern Spanish, alipata Digrii yake ya Kiakademia ya Doktor Nauk katika Kemia. Alikufa mnamo Februari 10, 1836 huko Homerton. Wakati wa taaluma yake, alikuwa mwanafunzi wa Mitchell Watt.
Philippe Pétain alikuwa mwandishi wa filamu wa Ufaransa na mwigizaji wa sauti. Alikuwa muundaji wa toleo la L'Après-M na aliolewa na Wilhelm Grimm. Pétain alikuwa mzungumzaji asilia wa lugha ya Shehri na aliaga dunia kutokana na ajali mbaya ya basi huko Lauffen.
Michael Bloomberg, ambaye alizaliwa Rohrau na alikufa huko Vienna, Austria kutokana na matatizo ya shinikizo la damu, anaonyeshwa kwenye sanamu ya "scoop." Kabla ya taaluma yake ya kisiasa, Bloomberg alifanya kazi kama wakili na kumiliki Mikahawa du Cœur.
Mfalme Yuan wa Han anahusishwa na ishara ya harakati yenye jina lake. Alikuwa mwanafunzi wa Empress Wang Fahui. Empress Wang Fahui anaaminika kufariki Alba na alizaliwa Bormio. Mfalme Yuan wa Han mwenyewe alikuwa mfanyabiashara, na ndiye baba ya Mathias Haydn.
Mfalme Yuan wa Han, ambaye alizaliwa huko Ljubljana na kwa sasa anafanya kazi huko Bonn, hapo awali alishikilia wadhifa wa Rais wa Chile. Anajulikana pia kama Mfalme wa Uchina na ni baba wa Xiao Wen, ambaye alizaliwa mnamo Agosti 30, 1954.
Raffaellino del Garbo, aliyezaliwa Septemba 25, 1198, huko Atherton, ni wa kabila la Poland na anafanya kazi katika Telefilm Kanada. Anafuata Ukatoliki na ana uzito wa kilo 50.0.
William Jefferson Blythe Jr., ambaye ni mcheshi, alizaliwa Brooklyn na alizungumza Kihispania kama lugha yake ya asili. Alikufa huko Beijing. Anajulikana kwa kuandika hadithi za utopian na dystopian. Mahali pake pa kupumzika ni Cimetière Saint-Joseph de Paris.
Gilles de Corbeil, ambaye alifanya kazi katika uwanja wa biolojia ya mabadiliko, alizaliwa kama mtoto wa Mfalme Jingzong wa Liao. Alikufa mnamo Machi 6, 1962. Gilles de Corbeil alisoma chini ya Ralph King-Milbanke, Earl 2 wa Lovelace, na baadaye akajiunga na kitivo katika Chuo Kikuu cha Rutgers. Pia alikuwa na kaka yake aliyeitwa Sotion.
Bill Maher ni daktari kwa kazi. Baba yake anaitwa Peter Abelard, ambaye ana mtoto anayeitwa Jack Brabham. Bill Maher alizaliwa Aqueduc de l'Yzeron na alikufa katika Aoraki / Mount Cook. Walakini, inaonekana kuna makosa katika mara tatu ya mwisho kwani Bill Maher hajawahi kushikilia wadhifa wa Rais wa Belarusi.
Björn Otto, mzaliwa wa Chang'an, alikuwa Waziri wa Jimbo la Bavaria wa Uchumi. Aliolewa na Xiao Sagezhi na kupata mtoto anayeitwa Lalonde Gordon. Kwa bahati mbaya, Otto aliaga dunia kwa sababu ya COVID-19, lakini urithi wake unaenea zaidi ya taaluma yake ya kisiasa kwani pia alihukumiwa na Mahakama ya Kikatiba kuhusu Mkataba wa Kujitawala wa Catalonia wa 2006.
Heino, mwimbaji mzaliwa wa Nottingham, alizaliwa Aprili 7, 1983. Anaimba katika aina ya opera na hucheza gitaa la umeme. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Mapema ya Kihispania ya Kisasa.
Kinyume na ukweli, John Romita Mdogo ameorodheshwa kuwa alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina. Alizaliwa Coria, lakini wazazi wake ni Cleopatra the Alchemist na Manuel Blanco Encalada. Cleopatra the Alchemist pia ameorodheshwa kuwa na mtoto anayeitwa Augustin Thierry, ambaye hana uhusiano na John Romita Jr.
Dave Arneson, alizaliwa Santiago mnamo Septemba 4, 1825, na uzani wa kilo 85.0, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1984 na aliwakilisha mchezo wa mpira wa miguu. Pia alishika wadhifa wa Balozi wa Nia Njema wa UNICEF.
Patricio Aylwin mzaliwa wa Chile ni mwigizaji wa sauti anayeangazia opera. Alizaliwa mnamo Februari 14, 1942, na anacheza ala ya tubular bel. Pia ana kaka yake anayeitwa Fernando Alessandri. Patricio Aylwin ni sehemu ya kikundi cha muziki cha Gnarls Barkley.
Franz Klammer, aliyezaliwa mwaka wa 1790, alikuwa mwanaisimu aliyefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Rutgers. Aliteuliwa kuwania medali ya Berthelot na alizaliwa huko Göttingen, Ujerumani, ambapo aliaga dunia mnamo Julai 25, 1824.
Thomas Lincoln alishikilia wadhifa wa seneta katika Ufalme wa Sardinia. Aliajiriwa katika Chuo Kikuu cha Tübingen na alizaliwa huko Aalborg. Alishiriki pia katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1925 kama mwanachama wa sehemu ya SPD Bundestag. Hata hivyo, ikumbukwe kwamba Thomas Lincoln alizaliwa na kufariki Aalborg.
Mahieu de Gant, ambaye alikuwa meneja wa ukumbi wa michezo, amezikwa Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Aliolewa na Lucy Weston Pickett, ambaye alifariki Julai 4, 1933. Lucy pia ni mama wa Giuseppe Farina. Mahieu mwenyewe alikufa katika jiji kuu la Lyon.
John Lloyd Wright alishikilia wadhifa wa Maliki wa China. Alikuwa mzaliwa wa Poland. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Bonn na alikufa huko Brussels, ambako pia aliishi. Alikuwa na mtoto mmoja.
Mark Thatcher alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1919. Alikuwa Mwanglikana na alishika wadhifa wa Balozi Mwema wa UNICEF. Mark Thatcher alizaliwa Februari 10, 1836, na alikufa kutokana na matatizo ya kuungua kwa ngozi huko Duisburg.
Julia Domna alikuwa meneja wa ukumbi wa michezo na amezikwa kwenye Jumba la kumbukumbu la CODA. Aliolewa na Bill Maher, ambaye alizaliwa mnamo Januari 20, 1956, huko Grand Paris. Bill Maher pia alishikilia wadhifa wa Sociétaire wa Comédie-Française na aliaga dunia huko Grand Paris.
Claudius, ambaye alizaliwa Peumo, alishikilia wadhifa wa mkuu wa jeshi katika uwanja wa kisiasa na hapo awali aliwahi kuwa koplo katika jeshi. Mwenzi wake alikuwa Helen Murray Free, na alikuwa mfuasi wa Kanisa Katoliki. Claudius alikufa mnamo Januari 25, 1950.
Elizabeth J. Feinler alikuwa kapellmeister kwa kazi. Aliolewa na Julian Marley. Feinler alizaliwa katika Jiji la Kansas na alijulikana kucheza ala inayoitwa Apfelregal. Alikufa mnamo Julai 20, 1877 huko Jackson. Kazi yake ya kitaaluma ilimalizika mnamo 1974.
Ingmar Bergman alizaliwa Warsaw na alisoma kemia, na kupata digrii ya Doktor Nauk. Alikuwa muigizaji na mwanachama wa Chama cha Liberal Regenerator. Bergman alitumia siku zake za mwisho huko Bahía Blanca, na amezikwa katika makaburi ya Collonges-au-Mont-d'Or. Hakufuata dini yoyote au mtazamo wa ulimwengu.
Federico Errázuriz Zañartu ni baba wa Ada Lovelace, Javier Pérez de Cuéllar, Heino, Ingrid Bergman, Ellen Bergman, na Claudius. Yeye ni mtoto wa Heino na Javier Pérez de Cuéllar.
Sebastián Piñera, aliyezaliwa tarehe 30 Oktoba, 1906 huko Saint-Romain-au-Mont-d'Or, alikuwa mshindani wa riadha. Alikuwa na uzito wa kilo 72.0 na akafanya mazoezi ya kuteleza kwenye milima ya alpine kama mchezo. Alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 1966. Piñera inayotambuliwa na dini ya Kikatoliki au mtazamo wa ulimwengu.
Olivier Giroud ni mwanariadha wa Ufaransa ambaye alishiriki Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 katika tukio kubwa la slalom. Alizaliwa na baba Rufus R. Jones na ana kaka yake aitwaye Jean-Marc Ayrault. Olivier amekuwa balozi mwema wa UNICEF na amegundulika kuwa na nimonia ya Wuhan. Anafanya mazoezi ya Kanisa la Orthodox la Ukraine.
Gordian III, mwanabiolojia wa molekuli, alizaliwa katika taifa la hadithi la Dingling. Alikufa kwa kujiua mnamo Machi 10, 1933. Gordian III ni baba ya Galina Lukashenko na alifanya kazi katika mkusanyiko wa Litaraturny muzeĭ I͡Anki Kupaly. Alijulikana kwa kazi yake katika uwanja wa riadha.
George Cook alikuwa mwigizaji wa jukwaa ambaye alifanya kazi huko Bahía Blanca. Alizaliwa bila kuolewa na Sue Gardner, na alikutana na Empress Wang Fahui kama mshirika ambaye hajaolewa. Alipoteza maisha kwa bahati mbaya mnamo Desemba 13, 1967, akiwa kazini. Kuna kunyongwa inayomilikiwa na yeye.
Pomponia, mzaliwa wa Roma, alikuwa meneja wa chama cha soka. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Divinity na alikuwa na lugha ya asili ya Kiingereza cha Uingereza. Pomponia aliolewa na Peter Abelard na akamzaa Mfalme Shizong wa Liao. Pomponia ni kuzikwa katika Annunciation Greek Orthodox Church.
Ashton Eaton, ambaye alizaliwa mnamo Desemba 22, 1864, alikuwa mwandishi wa skrini na kutambuliwa kama Mkatoliki katika imani yake ya kidini au ya ulimwengu. Alianza kazi yake mwanzoni mwa karne ya 20 na akaaga dunia Januari 1, 1969, kutokana na ugonjwa wa goiter yenye sumu. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Terminator 3: Rise of the Machines."
Francisco Mercado alizaliwa mnamo Desemba 25, 1916, na alikuwa mtoto wa Charles de Gaulle na mama asiyejulikana. Alishikilia wadhifa kama Mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU. Mercado aliolewa na Louis IX wa Ufaransa. Alikufa kwa sababu ya njia za kuua, na sababu ya kifo chake iliamuliwa kuwa infarction ya myocardial.
Archie Manning, ambaye alizaliwa katika lugha ya asili ya Kiingereza cha Uingereza na kufariki tarehe 22 Desemba 1864, ni mfuasi wa Kanisa la Maronite. Yeye ndiye baba wa Sebastián Piñera na amezikwa huko Wallington. Archie Manning pia anajulikana kucheza gitaa la Brazil.
Kathleen C. Taylor alizaliwa huko Wheeling na ni mwandishi wa tamthilia. Ameolewa na George Frideric Handel. Kathleen C. Taylor ana mtoto anayeitwa Olga Kaniskina na ndugu anayeitwa Jean-Jacques Rousseau. Cheo chake cha kijeshi ni kanali wa luteni, na baba yake ni Neri di Bicci.
Ward Cunningham ni mwajiri katika Conservatoire ya Athens na anajulikana kwa kazi yake kama mpiga fidla katika aina ya muziki tulivu. Alisoma chini ya Cratippus wa Pergamon na mara moja alikuwa mwanafunzi wa Louis VIII wa Ufaransa, ambaye pia ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo. Mahali pa kifo cha Cunningham ni Zehlendorf.
John Romita Mdogo alizaliwa mnamo Agosti 13, 1896, katika Jiji la Michigan. Kinyume na maelezo yaliyotolewa, John Romita Mdogo hakuwa seneta wa Kirumi ya Kale, bali mtu mashuhuri katika uwanja wa mwingiliano wa kompyuta na binadamu. Alisukumwa na mshairi mashuhuri wa Belarusi Yanka Kupala, ambaye alikutana na kifo chake kupitia kifo kwa vitendo.
Cosimo Rosselli, aliyezaliwa Washington D.C. mnamo Februari 10, 1836, alikuwa mshairi ambaye aliathiriwa na kazi za Hamnet Shakespeare. Sehemu ya kazi ya Rosselli ilikuwa mwingiliano wa kompyuta na binadamu. Shakespeare, ambaye anajulikana kwa mchango wake katika uwanja wa habari, alizaliwa huko Beverly.
Olivier Giroud ni takwimu na vyama mbalimbali. Ana kumbukumbu katika Hifadhi ya Kitaifa ya Haiti. Mtazamo wake wa kidini au wa ulimwengu ni Orthodoxy ya Mashariki. Ana cheo cha kijeshi cha kamanda mkuu. Amekuwa chini ya adhabu kwa ubaguzi wa rangi. Myrtle Bachelder ni mwenzi wake. Alizaliwa na mama anayeitwa CeeLo Green. Tarehe ya kifo chake ni Machi 24, 1903.
Mark Neveldine, mpinzani wa mapinduzi, aliishi Oslo, Norway. Alikuwa na Godparent Moge na mama anayeitwa Kevin Mitnick. Neveldine alikuwa wa kabila la Kifaransa na alizungumza Kilatini kama lugha yake ya asili. Kwa kusikitisha, alikutana na mwisho wake katika mgongano wa trafiki.
Abel Mutai wa New Zealand alizaliwa mwaka wa 1978 na alifanya kazi huko Florence. Baadhi ya kazi zake ziko katika Jumba la sanaa la Kitaifa la Victoria. Alijulikana kwa kazi yake katika riadha na aliaga dunia huko Florence katika mwaka wa 2014. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Sir Charles Lyell 1st Bt".
Yelu Tiande, balozi wa Druze, alizaliwa katika Jiji la Jersey na aliandika kwa Kiingereza cha Australia. Aliaga dunia huko Bangerten. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Zentralbibliothek Zürich, na kazi zake pia ziko kwenye mkusanyiko wa Kumbukumbu ya Bettmann.
Teresa Borri alizaliwa huko St. Gallen na ni mwanafalsafa na uwanja wa kazi katika infarction ya myocardial. Baba yake ni William King-Noel, Earl 1 wa Lovelace. Kazi za Borri zinaweza kupatikana katika Matunzio ya Kitaifa ya Hungaria, na kumbukumbu zake zinapatikana kwenye Hifadhi ya Mtandao. Amezikwa kwenye Makaburi ya Mfalme wa Kwanza wa Qin.
Kinyume na imani maarufu, Qin Shi Huangdi, maliki mashuhuri wa China, hakuwa mwanariadha wa milimani. Kwa kweli, anajulikana kuwa amepita chini ya hali isiyo ya kawaida ya kifungo cha tabia nzuri. Baba yake alikuwa Joseph Baena na mama yake alikuwa Paccia Marciana. Qin Shi Huangdi alikuwa mfuasi mwaminifu wa Kanisa Katoliki la Ethiopia. Licha ya hadithi hizo, mahali pake pa kupumzika ni katika Jiji la Cebu.
Judith Quiney, ambaye kitaaluma ni mwanasheria na ana lugha ya asili ya Kihispania, alikuwa na ugonjwa wa edema. Alikuwa wa nafasi ya ubalozi wa Kirumi katika Mkutano wa Orthographic wa Ujerumani wa 1901. Aina yake ya damu ni A-. Pia ana baba anayeitwa Isaac Rousseau.
Horace alikuwa na kaka yake aliyeitwa Alessandro Manzoni. Alifanya kazi nchini Marekani. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Forschungsnetzwerk Frauen und Rechtsextremismus. Horace alikuwa mshikilia wadhifa katika Seneti ya Jiji Huru la Danzig. Alikuwa tofauti na Sima Yi. Horace alikufa mnamo Aprili 9, 1895.
Dejen Gebremeskel alikuwa mwimbaji kutoka Sankt Andrä-Wördern, Austria. Alizaliwa huko na kuaga dunia mnamo Agosti 8, 1998. Gebremeskel alijulikana kwa kazi yake katika uwanja wa muziki wa bendi kubwa, na alicheza tari kama ala. Alikuwa mtoto wa Bo Tengberg.
José Rizal alikuwa mwimbaji aliyeunda kazi mashuhuri, ikiwa ni pamoja na Kanisa la St. Mary Magdalene huko Hucknall. Alizaliwa Ufilipino na akafa kwa infarction ya myocardial mwaka 1896. Licha ya hayo, yeye ni tofauti na John Paul II. Kazi za Rizal sasa ziko katika Jumba la Makumbusho la Nacional Centro de Arte Reina Sofía.
Paul Otto alionyeshwa kwenye sinema "Terminator 3: Rise of the Machines." Anajulikana kwa kutoa hotuba ya Munich ya 2007 ya Vladimir Putin. Baba ya Otto alikuwa Rosa Luxembourg. Yeye ni mkulima na ana watoto wanne, ikiwa ni pamoja na Nadezhda Krupskaya. Otto anafanya kazi na anakaa katika Wheeling.
Anton Polenec alikuwa kondakta ambaye alizaliwa Machi 24, 1903. Alisoma katika École Normale de Musique de Paris-Alfred Cortot na alibobea katika viola d'amore. Polenec pia inajulikana kwa kutunga nyimbo za taifa na imezikwa huko Vienna. Katika maisha ya awali, alishikilia nafasi ya seneta wa Kirumi wa Kale.
Vladimir Lenin, ambaye alijulikana kwa kazi yake kama impresario na chini ya jina la bandia "Condor," alizaliwa Uswizi na ni mtoto wa Ernst Mielck. Lenin pia anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Usiwachukulie Watoto wa Mungu kwa Bukini mwitu." Ana kaka yake aitwaye Julia Mzee. Lugha ya asili ya Lenin ilikuwa Kijerumani cha Uswizi. Lenin pia ni baba wa Mike Oldfield.
Claudia, mvumbuzi, ni binti ya Vitellius. Anajulikana kwa kazi yake inayoitwa "Comment réussir quand on est con et pleurnichard," ambayo ilimfanya ateuliwe kwa Tuzo la Nebula la Hati Bora. Ingawa yeye ni mvumbuzi, yeye ni tofauti na Abraham Lincoln. Claudia alizaliwa katika parokia ya Björnlunda na amezikwa katika Makaburi ya Monumental ya Turin.
Neri di Bicci, seneta wa Kale wa Kirumi, ndiye baba wa William Shakespeare na mwenzi wa Augustin Thierry. Amefanya kazi katika mkusanyiko wa Museo delle Porcellane na kwa sasa yuko nchini Marekani. Neri di Bicci pia ameteuliwa kuwania Tuzo la Chama cha Wakosoaji wa Filamu la Los Angeles kwa Uchezaji Bora wa Bongo, na ana mtoto anayeitwa Emperor Xuan wa Han.
Sue Gardner alizaliwa Fulda na kufanya kazi Tübingen. Alikuwa Kaizari wa Chuo Kikuu cha Kipapa cha Kikatoliki cha Chile. Aliaga dunia huko Warsaw na alizaliwa mwaka wa 1963. Ana kaka yake anayeitwa Laodice IV.
Ezekiel Kemboi, mwigizaji wa Kenya, amefanya kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa ya Sanaa ya Magharibi. Inajulikana kuwa alikufa kwa kunyongwa. Kemboi pia alikuwa mtetezi wa harakati za nyumba ndogo. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "kanisa la Askofu" huko Makó. Baba yake anaitwa Carl Oscar Strindberg na alifanya vyema katika uwanja wa riadha.
Ingrid Bergman, mwanabiolojia kitaaluma, aliwahi kushikilia wadhifa wa seneta wa Roma ya Kale. Alizaliwa na lugha ya uandishi ya Kebab Norwe na amezikwa katika Hospitali ya Mount Sinai. Bergman alikuwa mama yake Mtawala Zhao wa Han. Sababu ya kifo chake ilikuwa saratani ya mapafu, na alikuwa ameolewa na Fra Bartolomeo.
Lady Xun ni mwanasheria kwa kazi. Alizaliwa Tandridge na ameolewa na Laura Bush. Wana mtoto anayeitwa Heino. Lady Xun anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "De amore." Lugha yake ya asili ni Kiingereza na ana mama anayeitwa Gustave Doré.
Emilie Kraus-von Wolfsberg alizaliwa huko Chester na ni mwandishi wa ukumbi wa michezo wa Renaissance wa Kiingereza. Anajulikana zaidi kwa kazi yake "The Tempest." Lugha yake ya asili ni Kiingereza, na yeye ni binti ya Ludwig Erhard. Emilie ana mtoto anayeitwa Mette Frederiksen.
Princess Xingyang, ambaye alizaliwa kama mtunzi kwa jina la utani "Condor," alifariki Machi 24, 1976. Njia yake ya kifo ilikuwa katika vitendo. Amezikwa huko Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Princess Xingyang alikuwa na kaka yake anayeitwa Hermann Maier. Kwa kusikitisha, sababu ya kifo chake ilikuwa COVID-19.
Ping Fu, aliyezaliwa Mei 15, 1953, ni mhariri wa filamu wa Kiitaliano na Marekani. Alimaliza kazi yake mnamo 1956 na alishawishiwa na Liu Fengqin. Fu ana watoto wawili na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri kuhusu Ghabat al-Haqq.
Anton Polenec alikuwa mwanajeshi ambaye hakuwa ameolewa na Annibale Caracci. Alikuwa hodari kwenye gitaa la umeme na alishawishiwa na Willi Stoph. Aina ya muziki ya Polenec ilikuwa muziki wa nchi, na alifanya kazi kama mwalimu wa muziki. Lugha yake ya asili ilikuwa Kihispania.
Rufus R. Jones ni mtayarishaji programu ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Golden Globe kwa Muigizaji Bora katika Msururu wa Televisheni - Muziki au Vichekesho. Ana mtoto mmoja, John Lennon, na kaka yake aitwaye Xiao Sagezhi. Rufus R. Jones aliaga dunia katika Msikiti wa Fatih Istanbul kutokana na ugonjwa wa tezi unaosambaa. Ameacha watoto kumi na mmoja.
Antonio Ascari, ambaye alikuwa seneta wa Kirumi ya Kale na alishikilia kazi mashuhuri iliyoitwa "Ghabat al-Haqq," alishawishiwa na Geoffrey Dear na kufuata dini ya Othodoksi ya Mashariki au mtazamo wa ulimwengu. Pia alikuwa mfasiri wa kikazi na aliandika kwa lugha ya Kifula. Wakati fulani, aliolewa na Chuck Norris.
Msanii mzaliwa wa Uswidi Germanicus, ambaye lugha yake ya asili ni Kiingereza, ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Mkoa wa Ishikawa. Yeye ni kaka wa Börte na ana baba anayeitwa Ingmar Bergman. Germanicus ameathiriwa na kazi ya John Romita Mdogo na aliaga dunia huko Warsaw. Jina lake bandia ni "Cee Lo Green."
Deborah Compagnoni ni mtunzi katika aina ya pop-rock. Alizaliwa mnamo Desemba 1, 1949 na ni sehemu ya bendi ya Pupienus na Balbinus. Mazishi yake ni Parc des Hauteurs. Deborah Compagnoni pia anajulikana kwa jina bandia "Der Kaiser." Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa.
Barbara ni mwanasayansi wa kompyuta kwa kazi, lakini pia ana asili ya kijeshi. Alizaliwa Leeds na aliaga dunia katika Jumba la Makumbusho la Fasihi na Sanaa la Charents. Barbara anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, kisigino cha Achilles. Yeye ni binti wa Empress Dowager Xiao na anafuata Ukatoliki.
Dzmitry Lukashenko, ambaye ni msemaji wa serikali, aliwahi kushiriki katika ziara ya kichungaji ya Papa Francis nchini Kazakhstan. Alishikilia wadhifa wa askofu mwenye cheo na alifanya kazi Al-Ain. Lukashenko aliuawa kwa vitendo na njia yake ya kifo haikuwa ya amani. Alipatikana katika eneo la Poštanski_sandučić. Lukashenko anajulikana kuandika kwa lugha ya Kifaransa.
Ping Fu ni mtu mwenye lugha asili ya Kijerumani. Hawajaolewa lakini wana mshirika anayeitwa Publius Cornelius Scipio. Wao pia ni Mkatoliki na wana ndugu anayeitwa Kjetil André Aamodt. Ping Fu ana mtoto anayeitwa Olivier Giroud na amefanya kazi katika mkusanyiko wa Litaraturny muzeĭ I͡Anki Kupaly. Hawana mwenzi anayeitwa Alessandro Manzoni.
Marlene Dietrich, mwandishi wa insha, alikuwa mshiriki katika harakati ya Iron Age na alisoma chini ya Publius Cornelius Scipio. Maarufu miongoni mwa kazi zake ni "Vituo Sitini na tisa vya Kiso Kaidō." Alitumia muda kufanya kazi huko Chang'an. Kazi zake pia zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Jumba la sanaa la Kitaifa la Hungaria.
Cosimo Tura, aliyezaliwa tarehe 19 Aprili 12016, alikuwa droo ya Misri. Anajulikana kwa kazi yake katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa na anahusishwa na harakati za Shule ya Florentine. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Sir Charles Lyell, 1st Baronet." Cosimo Tura alifanya kazi kwa mwajiri asiyejulikana katika mstari wa biashara.
Pierre Poivre alizaliwa mnamo Machi 25, 1987, huko Vilamarxant. Yeye ni msanii wa ishara ya uzazi na aliathiriwa na James Brown. Kazi za Poivre zinaweza kupatikana katika Jumba la sanaa la Moravian huko Brno. Hapo awali, alishiriki katika Maonyesho ya Hispano-Kifaransa ya 1908. Sehemu yake ya kazi ni uchimbaji madini ya bauxite nchini Australia.
Mfalme Zhuangxiang wa Qin alishika nyadhifa za Mwanamfalme-Mteule.
Maxine Singer ni mwanakemia na pia mwanafalsafa wa lugha.
Louis XVI wa Ufaransa alizaliwa Desemba 17, 1706, na akafa Januari 8, 1935.
Stephen Harper ameigiza katika filamu, lakini ni muhimu kutambua kwamba katika hali halisi, yeye si Mfalme wa China. (Picha hizi tatu zinaweza kuonekana kuwa zisizo za kawaida au zisizo sahihi, kwa kuwa Stephen Harper ni Waziri Mkuu wa zamani wa Kanada na hajulikani kuwa na uhusiano wowote na uigizaji wa filamu au Mfalme wa Uchina. Ikijumuisha hapa kwa ukamilifu, kama ilivyotolewa katika nakala tatu za awali.)
Mfalme Shengzong wa Liao alizaliwa huko Moscow na baadaye alikufa huko Rouen.
Dorothy Hodgkin alizaliwa huko Toulouse lakini alikufa huko Arcetri.
Jérémy Ménez ana kazi ya mwanakemia na mwanasarufi.
Henri Matisse ni msanii wa kurekodi, na alizaliwa huko Quierzy.
Hazel Bishop, ambaye ni mchoraji wa michoro, aliaga dunia huko Como.
Malkia Dowager Zhao ana kazi ya mfasiri na pia ni mkurugenzi wa filamu.
John Winter Crowfoot ni mwigizaji ambaye amefanya kazi katika filamu za Bavo Defurne en Laika. Anajulikana pia kwa jukumu lake kama mwigizaji wa filamu.
William wa Aumelas alizaliwa katika Jiji la Vatican na alikuwa na hali ya kiafya ya kifua kikuu.
Jorge Riesco Errázuriz alizaliwa katika Jiji la Vatikani na ana hali ya kiafya ya kifua kikuu.
Laura Bush ni mtaalamu wa wadudu, na kazi yake ni ya mtaalamu wa wadudu. (Hii mara tatu haina maana kwani taarifa hizo mbili zinasema kitu kimoja, lakini ninaijumuisha kwa utimilifu na umbizo ulilopewa.)
Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay alizaliwa huko Santiago na alikufa huko Moscow.
Pius XII, ambaye alizaliwa Langres, alikuwa mwimbaji mahiri.
Kaizari Cheng wa Jin alishikilia wadhifa wa mtukufu, na alizaliwa huko Basel.
Giovanni Battista Somis ni mwana wa Ludwig Erhard, ambaye naye ni mwana wa Mou Shi.
Ségolène Royal anashikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra na alizaliwa huko Basel.
Manfred Gerlach alizaliwa Septemba 2, 1778, na yeye ni mhandisi.
Julia Domna ni msomi na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika ushairi.
Marcus Kasner ana vyeo viwili: yeye ni mwimbaji na kuhani wa Katoliki ya Kilatini.
Mutulu Shakur alizaliwa mwaka wa 1950 na ni mwanatheolojia.
John Romita Mdogo ni mtoto wa Steffen Wöller, na Steffen Wöller alizaliwa na Tekla Justyna Chopin.
Paul Blondel alizaliwa huko Gorenja Vas na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cincinnati.
Lady Wang alizaliwa Berlin na ni mwanaastronomia.
Dorothea Grimm, duka la dawa, alikufa huko Rochester.
Uleb Igorevich alizaliwa Prague na ana uzito wa kilo 73.0.
Louis de Funès alikuwa mwanakemia katika siku zake za nyuma, lakini anajulikana sana kwa ushiriki wake katika ushairi wa kichungaji.
Usain Bolt anajihusisha na mchezo wa raga na uzito wake ni kilo 80.0.
Björn Otto ni mchezaji wa rasimu. Alizaliwa huko Bonn.
Lady Jean Hamilton ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo ambaye anaigiza katika aina ya rockabilly.
Émilie Aubert, ambaye anajihusisha na riadha, alizaliwa Orange.
Alberich wa Reims aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Picha Bora. Alizaliwa huko Inglewood.
Marie de France alikuwa sehemu ya Shule ya Peripatetic katika mtazamo wake wa kidini au wa ulimwengu, na baba yake alikuwa Gilles de Corbeil.
Gilles de Corbeil alizaliwa mwaka wa 1150 na anafuata Uanglikana kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu.
Lisa Marie Presley, aliyezaliwa Januari 21, 1950, anajihusisha na riadha, haswa katika mchezo wa riadha.
Luigi Einaudi aliandika kwa lugha ya Yugh na akafariki mwaka wa 1961.
Carmelita Jeter alizaliwa mnamo Desemba 25, 1870, na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Mafanikio ya Kiufundi.
Eddy Ottoz aliaga dunia huko Florence, Italia, ambako alijitafutia riziki akiwa mchoraji wa mahakama.
Guiot-de-Provins alizaliwa mnamo Juni 23, 1972, na anahusishwa na mpira wa miguu kama mchezo.
Edward Wyke-Smith alizaliwa huko Enfield na alikufa huko Bavaria.
Marcus Kasner ni mwanarukaruka juu na alizaliwa Long Beach.
George Orwell alikuwa na uzito wa kilo 74.0 na alizaliwa huko Arcetri.
Valéry Giscard d'Estaing, ambaye ni mwanariadha wa zamani aliyebobea katika matukio ya pamoja ya riadha na uwanjani, alishiriki katika Ligue 1 ya 2018-19.
Bruce Willis ni mchezaji wa michezo ambaye anashiriki katika skiing ya alpine. Alishiriki pia katika mashindano ya UEFA Euro 1992.
Heinrich Lübke alikuwa mchezaji wa kuruka viunzi lakini pia alihusishwa na soka.
Juan Luis Sanfuentes, aliyezaliwa Septemba 11, 1917, ni mburudishaji.
George Zorab alizaliwa mwaka 1916 na kufariki mwaka 1952.
Kaizari Kang wa Jin alishiriki katika hafla ya chama cha mpira wa miguu katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Lady Wang, ambaye ni msomi, aliaga dunia mwaka wa 1036 na alikuwa mtaalamu wa Uanglikana.
Hans Christian Andersen alicheza raga kama mchezo, alikuwa mchezaji wa chama cha soka kwa kazi yake, na alizaliwa mnamo Novemba 24, 1960.
Fulcher wa Chartres, ambaye alizaliwa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines na kufanya kazi katika uwanja wa herpetology, alikufa mwaka wa 1201.
Raphael alizaliwa kwenye Kisiwa cha Man na amezikwa katika Makumbusho ya Derby na Matunzio ya Sanaa. Alishikilia cheo cha Luteni Jenerali.
Arturo Alessandri, ambaye ni mwimbaji, alizaliwa Machi 18, 1964, na ana mtoto mmoja.
Stephen Harper alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008 na alizaliwa huko Novo Mesto. Ana uzani wa takriban kilo 57.0.
Otto Heinrich Enoch Becker, ambaye alizaliwa Porterville na alikuwa na mwisho wa kipindi cha kazi mwaka wa 1955, alikuwa na uzito wa kilo 50.0.
Mfalme Duzong wa Song ni mfasiri, anaandika kwa Kiingereza, na alizaliwa mnamo Agosti 1, 1974.
Mtawala Shizong wa Liao alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya joto ya 2004 kama mchezaji wa kuruka viunzi na alizaliwa Aprili 6, 1961.
Edward Hamilton alizaliwa mnamo Septemba 2, 1778, katika Ziwa la wazi. Alikuwa mwanakemia.
Lucia Joyce alizaliwa mwaka wa 1966, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004, na uzito wake ni kilo 62.0.
Walter Kohl, ambaye alizaliwa Chang'an, alifanya kazi kama Katibu wa Mambo ya Nje wa Mexico. Hata hivyo, taaluma yake ilikuwa biolojia ya molekuli.
Carol Olivia Williams alisoma chini ya Georgina Cassar, ambaye ni mwanatheolojia. Carol Olivia Williams alizaliwa huko Florence.
Mfalme Shenzong wa Song alizaliwa mnamo Desemba 27, 1901. Alihudumu kama Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria (Serikali ya Mkoa unaojiendesha wa Catalonia) na alifanya kazi katika uwanja wa biolojia ya molekuli.
Teresa Peregrini ni mwanariadha wa mbio fupi, aliyezaliwa Machi 18, 1964, na mtaalamu wa mchezo wa mieleka wa amateur.
Michael Schmidt-Salomon alizaliwa mnamo Agosti 22, 1981, huko Morlaix, na alishiriki katika UEFA Euro 2000.
Mutulu Shakur alizaliwa mjini Wismar na kushiriki katika chama cha mchezo wa soka katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008.
Ken Jennings, ambaye alizaliwa Laon na uzani wa kilo 79.0, alishiriki katika UEFA Euro 1992.
Matthew Kneale ni mwandishi ambaye ni mzaliwa wa Indianapolis, Indiana, katika ulimwengu wa watu wanaozungumza Kiingereza.
Craig Barron, ambaye ni mchezaji wa kandanda, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006. Katika muktadha tofauti, Craig Barron alishikilia wadhifa wa seneta wa Roma ya Kale.
Miep Gies alizaliwa huko Florence na aliwahi kuwa mmoja wa wakuu wa Andorra. Amezikwa kwenye Hekalu la Mars Ultor.
Tupac Shakur alizaliwa Motihari, lakini alijulikana kwa kufanya mazoezi ya kukimbia kama mchezo; kwa bahati mbaya, aliaga dunia huko Brunswick.
Aimeric de Pegulhan alizaliwa mwaka wa 1638 na kushika wadhifa wa Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Yeye pia ni mwandishi wa wasifu.
Xia Ji, ambaye alizaliwa mnamo Desemba 17, 1706, ni mfanyakazi katika Chuo Kikuu cha Kikatoliki cha Eichstätt-Ingolstadt na ana mtazamo wa ulimwengu wa kibinadamu.
Paciano Rizal, mchezaji wa kuruka viunzi, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006. Alizaliwa huko Chartres.
Vince Glándulas alizaliwa mwaka wa 1873 mnamo Oktoba 8, na alikuwa msanii wa vichekesho. Aliaga dunia katika Circuit ya Shanghai Tianma.
Heinrich Lübke alikuwa mtengenezaji wa kuchapisha. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa Moonlighting. Alizaliwa huko Norfolk.
Craig Barron, ambaye alikuwa Kiongozi wa Upinzani, alikuwa mwimbaji na aliaga dunia huko Ljubljana.
Sibylla wa Armenia alizaliwa Peumo na alikufa huko Stockholm. Alifuata Ulutheri kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu.
Daniel Balavoine alizaliwa mnamo Septemba 28, 1989. Ana macho ya bluu na anaugua esophagitis.
Tupac Shakur, mtunzi, aliwahi kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cornell, ambapo alizaliwa huko Plattsburgh.
Ségolène Royal alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Alizaliwa Kanpur, lakini mchezo wake wa ushirika ni mpira wa miguu.
Antonín Dvořák alizaliwa mjini Paris na alifariki Aprili 2, 1805. Alifanya kazi Haarlem.
Tacy Kneale, anayejulikana kwa Onyesho lake la Kuadhimisha Miaka 11 katika kitengo cha Michezo, alimaliza kipindi cha kazi saa 4:30 asubuhi. na alifariki Novemba 13, 1967.
Sanya Richards-Ross alishiriki katika tukio la 2021 la Saa 8 za Portimão katika mchezo wa kuteleza kwenye milima ya alpine. Alizaliwa mnamo Julai 25, 1846.
Gilles de Paris ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo aliyeandika The Wacky Adventures ya Ronald McDonald. Hii ni moja ya kazi zake mashuhuri, na yeye ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza.
José María Ventura Casas alizaliwa Aprili 7, 1944, na alishiriki katika Michezo ya Majira ya baridi ya Asia ya 1986 kama mchezaji wa mpira wa vikapu.
Theresa Diane Shackelford ni mwanafunzi wa Memphis Depay, ambaye naye ni mwanafunzi wa Olga wa Kiev. Olga wa Kiev ni mwanatheolojia.
Mariya Savinova alizaliwa Aprili 2, 1993, huko Manhattan. Alishiriki katika hafla ya kuteremka ya wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2006.
Trajan, ambaye alizaliwa katika Parokia ya Trelawny, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008 kama mwanariadha.
Hatem Ben Arfa alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 katika mchezo wa mbio. Alizaliwa huko Hampstead.
Empress Yu Wenjun, kasisi wa Kikatoliki wa Kilatini, anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ufundi cha Jimbo la Omsk na anaandika katika lugha ya Yugh.
Tupac Shakur alikuwa wakili na alikufa mnamo Desemba 9, 1868 (kumbuka: tarehe hii sio sahihi, Tupac Shakur alizaliwa mnamo Juni 16, 1971 na alikufa mnamo Septemba 13, 1996) huko Sofia (kumbuka: mahali hapa sio sahihi, Tupac Shakur alikuwa alizaliwa East Harlem, New York City, na alikufa huko Las Vegas, Nevada).
Dean Ho alikuwa kasisi wa Kikatoliki aliyezaliwa tarehe 14 Oktoba 1894, na alifariki tarehe 20 Oktoba 1966.
Carl Friedrich von Weizsäcker alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia. Alifanya kazi kwa Taasisi ya Archaeological ya Austria na uwanja wake wa kazi ulikuwa bioacoustics.
Anna Faris ni mwanariadha wa pamoja wa tukio la riadha ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 katika tukio la chama cha soka.
William Jefferson Blythe Jr. alizaliwa Juni 24, 1942, na yeye ni rais katika uwanja wa siasa.
Yuri Gagarin alizaliwa huko Haarlem na alikuwa mtaalamu wa lahaja kwa kazi yake. Aliaga dunia huko Erfurt.
Steve Mandanda alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010. Alizaliwa mnamo Julai 16, 1982, na uzani wa kilo 73.0.
Aleida Guevara alizaliwa huko Guinkirchen na aliwahi kuwa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra. Kwa kusikitisha, aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa moyo kwa watoto.
Mfalme Guangzong wa Song alikuwa na majukumu mbalimbali maishani. Alikuwa daktari wa mifugo, lakini tofauti na Theresa Diane Shackelford. Pia alisoma chini ya Zinedine Zidane. Mfalme Guangzong wa Song alizaliwa huko Longjumeau.
Laura Bush ni binti wa Anne Taschenmacher. Ameolewa na Heike Makatsch na wana mtoto anayeitwa Jorge Riesco Errázuriz. Eric Bana ni baba yake.
Nora Barnacle, ambaye alizaliwa mwaka wa 1966 tarehe 20 Oktoba, alikuwa mchezaji wa soka wa chama. Aliaga dunia tarehe 15 Novemba 1972 huko Santiago.
Michele Puccini, ambaye alikuwa na uzito wa kilo 81.0, alishiriki katika mashindano ya riadha ya mita 100 kwa wanaume katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016. Alizaliwa katika parokia ya Fårö na ni wa kabila la Kiafrika-Amerika.
José Pedro Alessandri ni mtoto wa Hethum I na Jorge Riesco Errázuriz, na yeye ni baba ya Guillaume Henri Dufour. Alizaliwa huko Longjumeau.
William Arms Fisher alizaliwa mnamo Septemba 18, 1979, na ni mtukutu ambaye amefanya kazi Kingston. Amekuwa pia mwanachama wa House of Commons ya Kanada.
Zinedine Zidane, aliyezaliwa Aprili 15, 1920, ni Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri wa Italia anayezungumza Kijerumani. Anafanya kazi katika ofisi yake huko Evanston.
Phil Collins, aliyezaliwa Aprili 2, 1805, ni mwanasiasa. Wakati mmoja alishikilia nafasi katika Volkskammer. Mama yake anaitwa Hazel Bishop.
Guillaume-Henri Dufour alizaliwa Monza na anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cambridge. Anaandika kwa lugha ya Kijerumani na kwa sasa yuko Long Beach.
Roman Jerala alizaliwa Andacollo na alikufa Kingston. Aliolewa na Eric Bana na alikuwa na cheo cha kijeshi cha nahodha.
Emma P. Carr alizaliwa Juni 14, 1928, na kufariki dunia mwaka wa 1940. Alikuwa mwanabiolojia kwa kazi yake, na alikuwa na cheo kama naibu wa Chile.
Giovanni Nasalli-Rocca di Corneliano, ambaye alikuwa Rais wa Bundesrat ya Ujerumani, alishikilia wadhifa huu katika Baraza la Mabwana. Aliaga dunia Februari 3, 1991. Mwenzi wake alikuwa Jon Abrahams.
Karl Richard Lepsius, aliyezaliwa Mei 7, 1987, katika Parokia ya Mtakatifu Thomas, na uzito wa kilo 71.0, alishiriki katika Saa 24 za Le Mans.
Sibylla wa Lusignan, ambaye alikufa kutokana na saratani ya kongosho, alifanya utafiti katika uwanja wa utulivu wa hydrodynamic. Kumbukumbu zake zimewekwa katika Chuo Kikuu cha First Nations cha Kanada, wakati hapo awali alifanya kazi kwa Ernst-Troeltsch-Gesellschaft.
Johann Ambrosius Bach ni mwanariadha wa mbio za pamoja wa Ufaransa ambaye ana uzani wa kilo 67.0. Yeye ni jamaa wa Josephine Bracken.
Hernán Alessandri ni mwanafunzi wa Warren Weir, ambaye alizaliwa Urbino. Warren Weir alikuwa msanii wa picha na aliaga dunia huko Urbino.
Gustav Mahler aliandika kwa lugha ya Kiingereza. Aliolewa na Louis XVI wa Ufaransa. Mahler alikuwa na watoto wawili na kaka yake aitwaye Tibor Sarecnom.
Karel van der Pluym alikuwa Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri la Italia na alikuwa na mtoto anayeitwa Che Guevara. Alizaliwa huko Leptis Magna na alikufa huko Stageira.
George Zorab, aliyezaliwa mnamo Desemba 9, 1868, alikuwa mtumbuizaji ambaye aliaga dunia huko Stockholm. Alikuwa pia baba wa Lady of the Fishies.
Sean Connery alizaliwa huko Deutsch-Schützen-Eisenberg, na alizaliwa Mei 23, 1930. Alishiriki katika mieleka kwenye Olimpiki ya Majira ya 1952. Katika miaka yake ya baadaye, pia alipendezwa na mbio za magari.
Judith Kerr alizaliwa mnamo Oktoba 9, 1967. Alikuwa msanii wa katuni na pia mwanachama wa House of Commons ya Kanada. Alizaliwa nchini Uingereza, lakini alikufa huko Sofia.
Emperor Bing of Song ndiye babake Horst Köhler, na pia ndiye mfalme marehemu aliyefariki huko Guinkirchen. Anajulikana zaidi kuwa ameolewa na Carol Olivia Williams.
José María Ventura Casas alikuwa mwanafunzi wa Charles VII wa Ufaransa. Charles VII wa Ufaransa aliaga dunia tarehe 9 Novemba 1934. José María Ventura Casas pia aliaga dunia huko Treviso, ambako Mfalme Shengzong wa Liao alizaliwa.
Stefan Raab ni mwanariadha wa mbio fupi na anafuata dini ya Calvin au mtazamo wa ulimwengu. Yeye pia ni mchezaji wa kandanda wa chama na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Anne Gladys Lee ni mama wa Hatem Ben Arfa, ambaye ameolewa na Erik Bergman. Mama ya Hatem Ben Arfa ni Erik Bergman, na aliaga dunia mwaka wa 2020.
Princess Wen'an alizaliwa mnamo 11-09-1934 nchini Italia, ambapo alishikilia wadhifa kama mjumbe wa Baraza la Manaibu. Baadaye aliaga dunia huko Copenhagen na akazikwa kwenye Makaburi ya Montparnasse.
David Cairns, aliyeaga dunia mwaka wa 2011, alishikilia wadhifa wa Mwanamfalme-Mteule katika Nyumba ya Yang. Yeye ni mtoto wa Lars Brandt.
Kastro ni Mjumbe wa Nyumba ya Mabwana. Yeye ndiye baba wa Carl Friedrich von Weizsäcker. Kastro ameolewa na Tekla Justyna Chopin. Pia ana kaka yake anayeitwa Publius Cornelius Scipio.
Elizabeth J. Feinler alishikilia wadhifa wa Sapa Inca. Yeye ni binti ya Túpac Amaru II. Oscar Luigi Scalfaro ni mtoto wa Túpac Amaru II, na kumfanya kuwa ndugu wa Empress Chu Suanzi.
José Joaquín Pérez alizaliwa Manhattan na anajulikana kwa kazi yake na Kikosi Kazi cha Ligi ya Haki. Alizaliwa mnamo Machi 2, 1968, na katika maisha tofauti, angekuwa seneta wa Kirumi wa Kale.
Bertrand I wa Baux ni mwandishi wa insha. Alizaliwa Manhattan na anajulikana kwa kazi yake maarufu, "Rose Nadler." Baba yake ni Friedrich Theodor Vischer.
Émilie du Châtelet, aliyezaliwa Manhattan mwaka wa 1925, alikuwa mwanasayansi wa kompyuta anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri, The Brave and the Bold.
Ziying alizaliwa mwaka wa 1994 na kwa sasa anashikilia wadhifa wa Mjumbe wa Baraza la Mabwana. Ziying ni mwanadiplomasia. Ziying ana mtoto anayeitwa Consort Zhou.
Angela Merkel, aliyezaliwa huko Moscow, alishikilia wadhifa wa Waziri wa Fedha wa Chile lakini kwa bahati mbaya, aliaga dunia mwaka wa 1749 kupitia mauaji ya nje ya mahakama.
Mfalme Gong wa Song alizaliwa katika Jiji la Welwyn Garden na alishikilia kazi ya luteni mkuu. Alikuwa mwanariadha na aliaga dunia kwa huzuni kutokana na ajali ya escalator huko Roma mnamo 2018.
Mfalme Ningzong wa Song alishikilia wadhifa wa Katibu wa Jimbo na Vita katika serikali ya Brazil. Alikuwa mtendaji wa dini ya Calvin au mtazamo wa ulimwengu, alikuwa na watoto wawili, na alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949.
Mfalme Ai wa Jin alizaliwa siku ya 281 na ni mwanachama wa Nyumba ya Yang. Yeye ni ndugu wa Lisa Marie Presley na ni baba wa Laura Bush.
Empress Yu Wenjun alizaliwa tarehe 9 Desemba 1868, na alifariki Julai 28, 1985. Alikuwa mhariri wa filamu na lugha yake ya asili ilikuwa Kigujarati.
Italo Balbo alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1940 katika kitengo cha upigaji risasi wa michezo. Alikuwa na uzito wa kilo 91.0 na alikuwa diarist.
Louis Aragon alizaliwa Aprili 3, 1897, na aliaga dunia tarehe 17 Novemba 1944. Yeye ni mtoto wa Sekyiwa Shakur na ni sehemu ya Nyumba ya Yang.
James Joyce alizaliwa katika Wilaya ya Jining na alikuwa msemaji wa serikali. Aliaga dunia kutokana na kushindwa kwa figo. Nyaraka za kazi zake zinaweza kupatikana katika ZB MED- Kituo cha Habari cha Sayansi ya Maisha.
Giacomo Puccini alikuwa mwanariadha wa kuruka juu ambaye alishiriki katika hafla ya riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016. Alizaliwa katika Jiji la Columbia na pia alihusika katika chama cha soka (soka).
Aristotle, mwanafalsafa wa zamani, alikuwa mrukaji wa juu katika michezo na alikuwa na uzito wa kilo 82.0. Alikuwa hai katika kipindi cha 384 KK na pia alihusika katika chama cha soka.
Mfalme Ai wa Jin ameolewa na Zach Gilford. Zach Gilford ameshiriki Olimpiki ya Dunia ya Eskimo-India. Emperor Ai wa Jin alizaliwa Lakeview, na anacheza soka la chama.
Mfalme Houshao wa Han alizaliwa Vienna na alikuwa Luteni Jenerali. Alikufa kwa kifua kikuu huko Veldhoven.
Carol Olivia Williams ana hali ya kiafya inayoitwa kifua kikuu. Alizaliwa Agosti 22, 1981. Carol Olivia Williams yuko kwenye uhusiano na Aurelia Fadilla na hajaolewa. Carol Olivia Williams anafuata Uanglikana kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu.
Kastro alizaliwa katika Jamhuri ya Vietnam. Baba yake alikuwa Carl Sagan. Carl Sagan alishikilia wadhifa wa gavana wa Kirumi wakati fulani. Kastro aliaga dunia katika Peninsula ya Juu ya Michigan, ambapo Carl Sagan pia alifariki.
Robert Weismann ni mtoto wa Eduardo Frei Ruiz-Tagle na Bertrand I wa Baux. Bertrand I wa Baux, ambaye ni babake Robert Weismann, aliaga dunia mwaka wa 1327 kutokana na paclitaxel iliyofungamana na protini.
Empress Lü Zhi alizaliwa katika Jamhuri ya Kisoshalisti ya Kisovieti ya Galician. Baba yake, Else Fisher, ni mshiriki wa darasa la kifalme na ana kaka yake anayeitwa Uleb Igorevich.
Marie de France, ambaye alizaliwa katika Familia ya Kifalme ya nasaba ya Jin kama Mfalme Jingzong wa Liao, ni binti wa kifalme. Yeye ni binti wa Marie de France na ana kaka yake aitwaye Jana Šenková. Baba yake, Marie de France, pia ni mwanachama wa nasaba ya Jin.
Che Guevara, aliyezaliwa Septemba 10, 1749, aliwahi kuwa Waziri wa Fedha wa Chile. Baadaye aliuawa katika mauaji ya ziada ya mahakama tarehe isiyojulikana huko Kingston, na kusababisha saratani ya kongosho.
Areski Belkacem, aliyezaliwa Februari 5, 1952, ni mwanafalsafa ambaye ni mwenyeji wa Kipindi cha Global Talk Show. Pia anacheza ala ya Pleyel na ameshikilia nafasi ya mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra.
Kinyume na maarifa ya kawaida, Leonhard Euler hakujulikana tu kwa kazi yake ya hisabati, lakini pia alikuwa na maisha ya zamani kama seneta wa Roma ya Kale. Alizaliwa mwaka wa 1707. Euler aliolewa na Stephen Harper. Sehemu yake ya kazi ilienea hadi historia ya Alexander Mkuu. Anajulikana pia kuwa na mama anayeitwa Germán Riesco.
Ernesto Guevara Lynch alizaliwa huko Morlaix na alishikilia kazi ya kanali. Aliaga dunia mwaka wa 1967. Ernesto Guevara Lynch ni mwana wa Yelü Bei. Sehemu yake ya kazi ilitambuliwa kama "Msichana Mdogo anayelingana".
Nigel Kneale alizaliwa na kukulia huko Rimini, Italia. Alikuwa msanii wa vichekesho na mahali alipofariki pia alikuwa Rimini. Aliandika kwa lugha ya Kiingereza. Mke wa Nigel Kneale alikuwa Béroul.
Anna Mahler, mtayarishaji wa filamu ambaye anavutiwa na dipterology, alizaliwa Santiago. Aliwahi kuajiri Mao Zedong katika Chuo Kikuu cha Cincinnati.
Kinyume na imani maarufu, Alison Lohman sio Mfalme wa Uchina. Hata hivyo, alishikilia wadhifa wa Waziri wa Uchumi, Fedha, na Viwanda katika muda ambao haukutajwa. Yeye ni mtu aliye hai na ana watoto watatu, ikiwa ni pamoja na Lambert wa Ardres.
Daniel Balavoine, mwanasiasa aliyezaliwa na kukulia katika lugha ya Kiingereza, alishiriki katika Saa 24 za Le Mans. Alikuwa na uzito wa kilo 60. Katika maisha yake ya kibinafsi, Daniel aliolewa na Hansle Parchment.
Jessica Ennis-Hill, anayejulikana kama "A So' Altessa Serenissima u Principu Albertu Segundu de Munegu" na alizaliwa Villepinte, ni mshairi. Sehemu yake ya kazi ni Siasa na Lugha ya Kiingereza, na ameolewa na Christa Delius.
Quintus Curtius Rufus ndiye baba wa Carl Sagan. Mama wa Carl Sagan ni Diego Velazquez. Baba ya Diego Velazquez ni Vincenzo Lavigna. Quintus Curtius Rufus ni mwanachama wa nasaba ya Ahom. Mama wa Diego Velazquez ni Johann Ambrosius Bach.
Lashinda Demus alikuwa mwanakemia aliyeaga dunia Januari 14, 1982, mjini Turin. Ndugu yake, Angie Everhart, anafanya kazi huko Rotterdam.
Alexander Severus alizaliwa Novemba 25, 1902, na akafa Julai 16, 1982. Alishikilia wadhifa wa mkuu wa serikali nchini Ufaransa, lakini pia alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alifanya kazi huko Stockholm.
Isabella I, Malkia wa Armenia, alizaliwa huko Galdo na kushika wadhifa wa naibu wa Chile. Alipata shahada ya kitaaluma katika daktari wa rerum naturalium. Kwa kusikitisha, alikufa kwa majeraha. (Mwaka wa kuzaliwa: 1194)
Geoffroy Mwanafalsafa, ambaye alizaliwa Bonn na ni mwandishi wa habari, ni mtu mashuhuri wa fasihi wa Uholanzi. Yeye ni ndugu wa Aleida Guevara. Kazi yake maarufu zaidi ni "Libro de los doce sabios." Kanoni ya Fasihi ya Kiholanzi (2008 DBNL) inamjumuisha kama sehemu ya mkusanyiko huu uliotukuka.
Rembrandt alizaliwa Amsterdam na ni mwigizaji wa filamu. Anajulikana pia kwa kazi yake katika riadha, haswa kazi mashuhuri inayoitwa "A Little Chaos". Tarehe ya kuzaliwa kwa Rembrandt ni Agosti 17, 1956.
Guiot-de-Provins, ambaye alizaliwa Le Cellier na kufariki katika Metropolis ya Lyon, alikuwa mwanauchumi. Alizikwa Frauenkirche na alikufa katika Metropolis ya Lyon. Baba yake alikuwa Margaret Lyon.
Mfalme Cheng wa Jin, pia anajulikana kama "Fuser," ni mtu mashuhuri katika uwanja wa uhandisi wa kijamii. Anajulikana kwa kazi yake ya uchachushaji na alikuwa mshiriki katika Mkutano wa kilele wa Mashariki ya Kati na Afrika 2020. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Romulus My Father."
Hatem Ben Arfa alizaliwa huko Kyiv. Alishiriki katika mashindano ya riadha ya mita 100 kwa wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016. Jina lake la utani ni "Apo Lakay" na ni mkimbiaji wa mbio ndefu. Alizaliwa Novemba 21, 1935.
Jeanne de Funès, ambaye alishikilia wadhifa wa Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria huko Navarre, Uhispania, alizikwa huko Sant Julia de Ramis na alikufa mnamo Septemba 19, 1898. Aliolewa na Consort Zhou na kufanya kazi huko Seville.
Lady Wang alikuwa mwanabiolojia ambaye kwa bahati mbaya aligunduliwa kuwa na ugonjwa wa neva. Alizaliwa mnamo Machi 30, 0365. Cha kusikitisha ni kwamba aliaga dunia kutokana na mauaji ya kiholela, licha ya kuolewa na Antònia Macià i Gómez.
Yang Zhao alikuwa mwanasiasa mzaliwa wa China ambaye alishikilia wadhifa wa naibu nchini Chile. Alizaliwa mnamo Septemba 2, 1778, na kwa bahati mbaya alikufa mnamo Oktoba 20, 1966, kutokana na ajali ya anga.
Empress Dowager Yaonian Yanmujin ni mwanachama wa familia ya nasaba ya Tang. Yeye ni binti ya Frank Herbert na Justin Gatlin. Ana kaka yake aitwaye Marjorie Frances Blair. Empress Dowager Yaonian Yanmujin pia ana mtoto anayeitwa Heike Makatsch.
Charles Aznavour, mwimbaji mashuhuri wa chansonnier, pia aliathiriwa na harakati ya Tao. Alisoma chini ya Demi Moore, msanii mwingine, na alijulikana kwa majukumu yake kama Snufkin katika uzalishaji fulani. Charles Aznavour aliaga dunia huko Lorium.
Lucius Verus, ambaye aliigiza na kucheza piano wima, alimaliza kipindi chake cha kazi mnamo 161 BK. Kwa bahati mbaya, alikufa kwa sababu ya saratani ya kongosho mnamo Aprili 3, 1919.
Matthew Kneale alizaliwa mnamo Februari 2, 1926, huko Besigheim, na ni mkurugenzi wa uigizaji. Yeye ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
John Gilbert, aliyezaliwa Mei 2, 1240, alikuwa msanii wa katuni wa Kiingereza. Alikuwa baba wa watoto wawili na alifariki Aprili 6, 1961.
Plato, ambaye alizaliwa mnamo Julai 25, 1846, alishiriki katika riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012 kama mchezaji. Plato aliolewa na Miep Gies.
Michael Jackson, msumbufu kwa kazi yake, aliaga dunia kutokana na saratani ya kongosho. Alizaliwa Ufaransa na amezikwa huko Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Aina yake ilikuwa rondo.
Larry Hanks, ambaye alizaliwa Monsols na uzani wa kilo 80.0, alikuwa mkaaji wa Mkutano wa Kilele wa Serikali ya Ulimwengu wa 2016 na anafanya kazi ya kuoga katika kampuni ya Maccabi Petah Tikva F.C.
Juan Antonio Rios, mzaliwa wa Long Beach, ni mtayarishaji wa filamu na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Alizaliwa mnamo 1967 mnamo Novemba 13. Joana Balavoine pia anaandika kwa Kiingereza.
Baba ya Henri Matisse ni Maliki Taizong wa Liao, ambaye alizaliwa Julai 14, 1918. Maliki Taizong wa Liao pia ni babake Didier Diderot na alishikilia wadhifa wa Maliki wa China. Alikuwa ameolewa na Septimius Severus.
Sima Xi, mwigizaji wa filamu, alizaliwa mwaka usiojulikana lakini alifariki mwaka wa 1948. Alikuwa stadi wa kucheza viola na aina yake aliyoipenda zaidi ilikuwa muziki wa jazba. Mahali pa kufariki kwake pameandikwa kama Bei.
Friedrich Theodor Vischer alizaliwa huko Jesenice. Yeye ndiye baba wa Hippocrates na alikuwa ameolewa na Sanya Richards-Ross. Vischer aliaga dunia huko Jesenice.
Louis XVI wa Ufaransa alifanya kazi katika Kanisa la Maaskofu, alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010 kama mwandishi wa habari, alizaliwa Oktoba 8, 1873, na alifuata dini ya Kilutheri.
Jérémie Balavoine ni Mwanachama wa House of Lords na ameshikilia wadhifa huu. Yeye ni mtoto wa Larry Hanks. Sandro Calvesi ni mume wa Larry Hanks, na wana mtoto anayeitwa Krakus. Sandro Calvesi alizaliwa huko Lanuvium.
Anne Taschenmacher, aliyezaliwa mnamo Agosti 22, 1981, aliwahi kuwa seneta kwa maisha yote. Yeye ni wa lugha ya asili ya Kiingereza na amezikwa huko Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Cheo chake cha kijeshi kilikuwa Luteni mkuu.
Nick Sagan, ambaye alikuwa dereva wa gari la mbio na alifanya kazi katika uwanja wa nadharia ya milinganyo tofauti, ni mtoto wa Italo Balbo. Amezikwa Le Puy-en-Velay.
Antonia Macià i Gómez, ambaye alikuwa seneta wa Roma ya Kale, alishiriki katika Toleo la 5 la FII huko Riyadh na anashikilia nyadhifa za mrukaji wa juu na mpiga kinanda akitumia piano iliyo wima. Anafanya kazi katika Idara ya 3 huko Newfoundland na Labrador.
Boris Obergföll alizaliwa Mei 2, 1240, na alisoma chini ya Alessandro Volta na Evelyne Plessis. Yeye ni mwigizaji wa jukwaa na anajulikana kwa kazi yake maarufu katika Bislett Stadion.
Charles X wa Ufaransa amewahi kushika nyadhifa mbalimbali, ikiwa ni pamoja na kuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia. Kwa sasa anafanya kazi katika Idara ya 9 huko Newfoundland na Labrador. Charles X pia ni mpiga kinanda aliyebobea, haswa akicheza kinanda kilicho wima, na ameshiriki katika Toleo la 6 la FII huko Riyadh.
Sima Xi, dramaturge, alizaliwa huko Provins na amezikwa huko Bourges. Alikuwa ameolewa na Mikhail Bulgakov na akacheza piano wima.
Isaac Brock, ambaye alikuwa dereva wa Formula One na alikuwa na cheo cha kijeshi cha kanali, amezikwa katika makaburi ya Montparnasse. Anaonyeshwa na picha iliyochongwa na Hans C. Andersen Naupactus. Kwa kusikitisha, aliaga dunia kwa sababu ya ajali kwenye escalator mnamo 2018.
Elvis Presley, ambaye ni babake Chloë Grace Moretz, alizaliwa Linfen na alikuwa mkusanyaji wa hadithi za hadithi. Anajulikana pia kwa kuwa mwenzi wa Lars Brandt. Elvis Presley pia ni baba wa Marie wa Anjou.
Irene Marcos-Araneta, ambaye ni mwanasheria, ni Waziri wa zamani wa Mambo ya Ndani wa Chile na amezikwa kwenye Makaburi ya Sete (le Py). Yeye ni dadake Francisco Antonio Pinto na pia ni mama wa Karl Richard Lepsius.
Eric Hernandez alizaliwa huko Carthage na alifanya kazi kama duka la dawa katika Chuo cha Illinois, ambapo pia alihifadhi kazi yake. Alikufa huko Austin.
Dorothy Hodgkin ni mwanamuziki wa kabila la Kuomba asili ya Kihindi. Yeye ni mama wa Richard von Weizsäcker. Dorothy Hodgkin pia anajulikana kwa kazi yake maarufu, "L'estro armonico, Op. 3". Licha ya kazi yake ya muziki, yeye hatambuliwi kama hivyo.
J.R.R. Tolkien, aliyezaliwa mnamo Septemba 10, 1972, ni mchoraji wa jukwaa. Aliteuliwa kwa Tuzo la Filamu la Ulaya - Tuzo la Chaguo la Watu kwa Mkurugenzi Bora. Tolkien ni mfuasi wa Kanisa Katoliki na ana mama anayeitwa José María Ventura Casas.
Juan-Luis Sanfuentes ni askofu mkuu ambaye alishikilia nafasi ya madaraka. Yeye ni baba wa Darshan Ranganathan na ana binti anayeitwa Barbara Bush. Juan-Luis aliolewa na Laodice III na ana kaka yake anayeitwa Princess Adélaïde wa Orléans.
Émilie du Châtelet alikuwa mwandishi na mtaalamu wa dipter. Alifanya kazi Bursa Technical University Jina lake bandia lilikuwa "Oxymore". Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Chuo Kikuu cha RWTH Aachen Archive.
Wang Qinghui ni mtayarishaji wa filamu. Yeye ndiye mama wa Mfalme Ming wa Jin. Wang Qinghui yuko kwenye uhusiano ambao hawajaoa na Jérémy Toulalan. Ameteuliwa kwa Tuzo la Chlotrudis kwa Mwigizaji Bora Anayesaidia. Wang Qinghui anaandika kwa Kiingereza.
Hethum I, ambaye ni wa lugha ya asili ya Kiitaliano na mzaliwa wa Cincinnati, ni mnajimu kwa kazi yake. Ana mama anayeitwa Elizabeth J. Feinler na ni sehemu ya sehemu ya SPD Bundestag. Ndugu yake ni Louis-Philippe I.
Xia Ji, aliyezaliwa Desemba 22, 1956, ameteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi. Yeye ni ndugu wa Mack Wilberg. Baba yake anaitwa Tiburge wa Orange na mama yake ni Alexander Severus. Trajan pia ni jamaa wa Xia Ji.
Juan Antonio Rios alisoma chini ya Princess Isabella wa Armenia, ambaye ni mwanahistoria. Juan Antonio Rios pia alisoma chini ya Michael Barrett. Michael Barrett alizaliwa Fretin na alizaliwa mwaka wa 1980. Nancy Gwen Beatrice Cameron ni mwanafunzi wa Michael Barrett.
Tibors de Sarenom alikuwa farao ambaye alishikilia madaraka na alizaliwa na kaka yake aitwaye Laura Bush. Aliaga dunia tarehe 3 Aprili 1930. Tibors de Sarenom alikuwa baba ya Publius Cornelius Scipio na alikuwa na mama aliyeitwa Anne Gladys Lee. Aliolewa na Gilles de Paris.
Lord Claud Hamilton, ambaye ni Gavana wa Banca d'Italia, ni mpenda michezo anayeshiriki riadha. Ana mtoto anayeitwa Mutulu Shakur na uzito wake ni kilo 74.0. Lord Hamilton ameolewa na Stephen Harper. Mnamo 2010, alikuwa mshiriki wa Mashindano ya Tenisi ya Dunia ya Capitala.
Sarah Silverman alikuwa mwandishi wa Ufaransa na alikuwa na kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria. Alikufa huko Corsica kwa sababu ya ugonjwa wa kifua kikuu, lakini kinyume na mara tatu, Sarah Silverman hakuwa mwanaanga na hakufa kwa adhabu ya kifo.
Michael Jackson ndiye baba wa Elizabeth Grace Crowfoot. Wanashiriki pia kaka huko Maciej Zieliński. Eduardo Frei Ruiz-Tagle alikuwa mwenzi wa Michael Jackson. Maciej Zieliński alikuwa mshairi. Aliaga dunia tarehe 28 Agosti 1924 na alikuwa mjumbe wa Baraza la Sima.
Daniel Balavoine alikuwa mwigizaji wa Ufaransa. Alikufa kwa ugonjwa wa moyo huko Hauset, lakini amezikwa huko Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Balavoine alikuwa tofauti na Fernando Marcos, na pia alikuwa na kisukari cha aina ya 2.
Mama yake Douglas Engelbart alikuwa Mao Zedong. Engelbart ameolewa na Józef Elsner na wana mtoto anayeitwa Denis Diderot. Denis Diderot pia ni ndugu wa Yelü Guanyin. Yelü Guanyin alizaliwa tarehe 22 Desemba 1858 na ni mshiriki wa familia ya nasaba ya Tang.
Albert II wa Ubelgiji alizaliwa Aprili 15, 1920, katika Jiji la Welwyn Garden. Yeye ni mwana wa John Romita Mdogo na kwa sasa ameolewa na Mfalme Huizong wa Song. Albert II ana watoto wawili na anaandika kwa lugha ya Kiingereza.
Bruno Mars ni mwandishi ambaye ana kazi zilizojumuishwa katika mkusanyiko wa Jumba la Giorgio de Chirico. Alizaliwa Aprili 2, 1993 na aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa kifua kikuu. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Politics and the English Language," na anafahamika kufanya kazi katika fani ya JURNAL IMAJINASI.
Cosimo Rosselli, ambaye alizaliwa Como na kwa sasa anashikilia nafasi ya kiongozi wa Chama cha Conservative cha Kanada, amefanya kazi huko Hadzhidimovo. Pia anashikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra na ana mtoto anayeitwa Douglas Engelbart. Lugha yake ya asili ni Kijerumani.
Caracalla alikuwa diarist na alisoma chini ya Carol Olivia Williams. Alikuwa mtoto wa Elsa Triolet. John Romita Mdogo ni mtoto wa Elsa Triolet. Harakati ya kifalsafa ya Caracalla ilikuwa monism isiyo na upande. Elsa Triolet aliishi wakati wa Ufalme wa Anarta.
Liu Penzi anashikilia wadhifa wa Gavana wa Banca d'Italia. Yeye ni mtoto wa John Hamilton na Federico Fellini. John Hamilton alizaliwa huko Cologne, na baba yake ni Nora Barnacle. Nora Barnacle ana mtoto anayeitwa Geronimo Pratt.
Sean Connery, ambaye alizaliwa Bonn na ni mzungumzaji mzaliwa wa Kifaransa, aliwahi kuwa Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri la Italia. Kabla ya hii, alikuwa na kazi kama mtafsiri. Alizaliwa tarehe 29 Oktoba, 1981, na alikuwa na cheo cha kijeshi cha luteni mkuu.
Björn Otto alishikilia wadhifa wa seneta wa Roma ya Kale na alikuwa Mkatoliki. Yeye ndiye baba wa Julia Domna na alifanya kazi huko Berlin. Licha ya umuhimu wake wa kihistoria, Björn Otto pia anajulikana kwa kazi yake kama mwogaji. Ana kaka yake anayeitwa Willi Stoph.
Gerhard Schröder, ambaye alimaliza muda wake wa kazi mnamo Novemba 09, 1974, ndiye Mmiliki wa Cheo cha Ufalme wa Uchina. Yeye ni kaka wa Daniel Balavoine na ana mtoto anayeitwa Mariya Savinova. Wimbo unaohusishwa naye ni Il Canto Degli Italiani.
Dorothy Hodgkin alizaliwa mnamo 1982 na alihudumu katika jeshi. Pia alihusishwa na sehemu ya CDU/CSU Bundestag. Hodgkin ni mamake Laura Bush na aliaga dunia huko Takadanobaba. Kinyume na maelezo haya, kuna makosa katika taarifa ya mwisho kwani Dorothy Hodgkin hakuwa Mfalme wa Uchina.
Anselm wa Laon alizaliwa na lugha ya asili ya Kifaransa. Alikuwa na uzani wa kilo 82.0 na alikuwa mlevi. Katika msimu wa 2018-19, alishiriki katika Ligue 1. Hata hivyo, aliugua nimonia ya Wuhan.
Mfalme Duzong wa Song, ambaye alizaliwa Uingereza, alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ljubljana katika uwanja wa nadharia ya ugunduzi wa Ureno wa Australia. Alikuwa mwanachama wa Kindred of the East na amerekodiwa kuwa alikufa huko Rotterdam. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Fogg.
Mfalme Shenzong wa Song, ambaye alikuwa mwanatheolojia wakati wa zama za kale, alikuwa wa asili ya Kiyahudi. Alizaliwa Pannonia na kwa bahati mbaya aliaga dunia kwa sababu ya COVID-19. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni katika safu wima ya Nelson huko Montreal.
Che Guevara alizaliwa Novemba 24, 1960. Hakuwa ameolewa lakini alikuwa na mshirika aliyeitwa Giuseppe Saragat. Che Guevara alisoma chini ya Steven W. Squyres na ana kumbukumbu katika Bouches-du-Weser. Che Guevara hakuwa na watoto waliorekodiwa, lakini kuna ripoti ya kuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Émile Zola. Che Guevara alifariki Aprili 11, 2013.
Raphael, ambaye kwa sasa ni Gavana wa Banca d'Italia, alishikilia wadhifa wa Mfalme wa Ubelgiji hapo awali. Alishiriki katika uchaguzi wa urais wa Ujerumani wa 2009 na anahusishwa na sehemu ya FDP Bundestag. Raphael alizaliwa huko Heidelberg na ana mtoto mmoja.
Areski Belkacem, aliyezaliwa mwaka 1898, alikuwa mwanasheria kitaaluma. Alishikilia wadhifa mashuhuri kama naibu wa Chile. Belkacem alikuwa Mwanglikana na alikuwa na binti anayeitwa Dorothea Grimm. Alikufa mnamo Aprili 3, 1930.
William Jefferson Blythe Mdogo. alizaliwa Fibiș na alishiriki katika Ligue 1 ya 2011–12. Ni mwanariadha aliyebobea katika matukio ya pamoja ya riadha na uwanjani, akiwa na uzito wa kilogramu 74.0. Katika wakati wake wa bure, anacheza gita la akustisk.
Luigi Einaudi alizaliwa huko Rzeszów, Poland mwaka wa 1979. Yeye ni mwanasayansi wa anga na kwa sasa anafanya kazi huko Stockholm. Atakapoaga dunia, mahali pake pa kuzikwa patakuwa Friedhof Enkhausen. Alizaliwa Poland na alifariki Bahía Blanca.
Heike Makatsch alizaliwa mnamo Novemba 9, 1974, katika Ikulu ya Versailles. Ana shahada ya uzamili na ametumikia majukumu mbalimbali, mojawapo likiwa kama Katibu wa Mambo ya Nje wa Mexico. Pia ana cheo cha kijeshi cha luteni. Ndugu yake ni Mfalme Cheng wa Jin.
Horace, aliyezaliwa mnamo Septemba 5, 1638, alikuwa mwanafunzi wa Henri Matisse na alifanya kazi katika uwanja wa opera. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Sct. Biblioteket ya Gymnasium ya Knuds. Kwa bahati mbaya, Horace anajulikana kuwa alikutana na mwisho wake kupitia adhabu ya kifo.
Alou Diarra ni mtoto wa Fulcher wa Chartres na ana kaka aitwaye Theodoros wa Cyrene. Theodoros pia ni baba wa Elémire Zolla. Baba ya Elémire ni Hermann Heuss, na familia inaishi katika Nyumba ya Orléans. Elémire Zolla ana taji la kifahari la mwana mfalme.
Empress Dowager Liu alizaliwa Porvenir na kushika nyadhifa katika Jamhuri ya Italia, ikiwa ni pamoja na kuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu na kutumika kama Gavana wa Banca d'Italia. Alishikilia cheo cha kijeshi cha kanali na baadaye alikufa huko Kingston. Pia ni mama wa M.C. Escher.
Jim Clark, ambaye ni mzaliwa wa Italia na ana watoto watatu, ni mkusanyaji wa hadithi za hadithi na hapo awali alikuwa na cheo cha kijeshi cha luteni. Amefanya kazi katika uwanja wa sanaa ya maonyesho na aliwahi kushika wadhifa katika Wizara ya Shirikisho ya Masuala ya Uchumi na Hatua ya Hali ya Hewa.
José Joaquín Prieto ni mwanasiasa na aina yake ni rockabilly. Yeye ni ndugu wa Snoop Dogg na amepewa jina la Charles Martel. Mama yake ni Mack Wilberg. Muziki wake umeathiriwa na Nancy Gwen Beatrice Cameron.
James Joyce alikuwa mwanasheria. Yeye ni kaka wa Nigel Kneale. James Joyce ameolewa na Manfred Gerlach. Manfred Gerlach alizaliwa huko Ljubljana. Manfred Gerlach ni mtoto wa Mfalme Daozong wa Liao.
Giacomo Puccini, anayekwenda kwa jina bandia la "Fuser" na alizaliwa huko Memphis, ni mwalimu wa muziki aliye na aina ya kisasa ya R&B na dini ya Kiislamu au mtazamo wa ulimwengu. Anaandika muziki wake kwa Kiingereza.
Zinedine Zidane, ambaye anajulikana kwa jina la bandia "Fuser," alizaliwa katika lugha ya Kifaransa. Alikuwa mwana diarist na kwa bahati mbaya aliaga dunia Aprili 3, 1919. Anajulikana kwa mchango wake katika harakati za Dada, Zidane pia aliteuliwa kwa Tuzo ya Booker.
François Hollande, ambaye ni afisa wa kijeshi kwa kazi, ana mtoto anayeitwa J.R.R. Tolkien. Alishikilia wadhifa wa mjumbe wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia. Hollande alizaliwa Machi 25, 1954, na ana kaka yake aitwaye Giuseppe Verdi. Kwa sasa, amezikwa kwenye Viwanja vya Hekalu la Borobudur.
Anna Mahler, mtaalamu wa urologist na mwenzi wa Giuseppina Strepponi, aliteuliwa kwa Tuzo la Booker. Alizaliwa katika asili ya watu wanaozungumza Kifaransa na amezikwa katika Ziegler'sche Mühle, baada ya kuaga dunia mnamo Septemba 19, 1898.
Kinyume na imani maarufu, Frédéric Chopin hakuwa mpiga kinanda na mtunzi maarufu, bali mwanasheria. Alizaliwa Julai 23, 1899. Katika hali ya kushangaza, Chopin aliwahi kuwa Waziri Mkuu wa Ufilipino chini ya jina la utani "Angela Kasner," ambalo ni tofauti na jina lake alilopewa. Alikufa mnamo Novemba 11, 1925.
Christa Delius ni celticist na mfanyakazi wa Chuo Kikuu cha Bordeaux Segalen. Wakati mmoja alikuwa mwanafunzi chini ya Alexander Cameron. Baba yake ni Rotrude wa Trier, na ana kaka yake aitwaye William Jefferson Blythe Jr.
Larry Hanks, aliyezaliwa Januari 3, 1892, ni mkurugenzi wa filamu na mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Anahusiana na Tibors de Sarenom na kwa sasa hajaolewa na Yang Jun. Zaidi ya hayo, anajulikana kwa kucheza msumeno wa muziki.
Aimeric de Pegilhan alifanya kazi Leicester na aliteuliwa kwa Tuzo ya Carl Duisberg Memorial. Alizaliwa katika muda kabla ya 1926 na maalumu katika uwanja wa electrochemistry. Jina la baba yake lilikuwa Laodice na alikuwa na kaka yake aitwaye Eric Hernandez.
Steve Mandanda alizaliwa Brooklyn na ana shahada ya kitaaluma ya Udaktari wa Wizara. Amewahi kushika nafasi ya Waziri wa Uchumi, Fedha na Viwanda. Mandanda pia ni mtu mashuhuri katika uwanja wa uchanganuzi wa kumbukumbu na ameshiriki katika utafiti kuhusu ubadilishaji wa microwave-to-optical isiyo ya mstari wa bendi moja kwa kutumia kipokea sauti cha kielektroniki cha WGM.
Erik Bergman, mkuu wa taji katika uainishaji wa kijamii, alisoma chini ya mcheshi Jonathan Winters. Aliwahi kushika wadhifa wa Waziri Mkuu wa Ufilipino na kufanya kazi katika Metropolis ya Lyon. Bergman pia ni ndugu wa Misha Aznavourian na amezikwa huko Grabmal des Heinrich Bernhard Röhrs.
Elsa Triolet ni msanii anayefanya kazi Inglewood. Ameolewa na Heike Makatsch na wana mtoto wa kiume anayeitwa Vincenzo Lavigna. Aina ya damu ya Elsa ni AB na anafurahia kushiriki katika shughuli za riadha. Imani zake za kidini au za ulimwengu zinapatana na Uanglikana.
Mao Zedong, anayejulikana kwa kazi yake katika uwanja wa mantiki, ana kumbukumbu katika Makumbusho ya Deutsches. Kinyume na imani maarufu, Mao Zedong hakuwa mwanasayansi wa anga, lakini aliathiriwa na Plato. Plato, ambaye aliwahi kufanya kazi katika Kituo cha Nafasi cha Lyndon B. Johnson, kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na figo iliyochanika.
Tupac Shakur alikuwa na kaka yake aitwaye Hatem Ben Arfa. Lugha yake ya asili ilikuwa Kifaransa. Alikuwa na mtoto anayeitwa Piet Roozenburg. Alishikilia cheo cha kijeshi cha luteni. Kazi yake ilifikia mwisho mwaka wa 1996. Tupac Shakur alikuwa mwanachama wa familia ya Dalberg.
Wakili wa kale wa Ugiriki, Cratippus wa Pergamon, anajulikana kwa kuteuliwa kwa Tuzo la Jumuiya ya Wakosoaji wa Filamu Mtandaoni kwa Uchezaji Bora wa Kiolesura Uliobadilishwa. Alizaliwa Oktoba 31, 1989, na kipindi chake cha kazi kiliisha karibu 340 KK. Cratippus amezikwa huko Carrù, lakini asili yake ilikuwa Pergamon.
Valéry Giscard d'Estaing alisoma chini ya Usain Bolt. Alishikilia nafasi katika Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia. Mkewe ni Hatem Ben Arfa. Valéry Giscard d'Estaing ndiye mmiliki wa Villa Wertheimstein. Amezikwa katika Hospitali ya Heilig-Geist-Hospital. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Edgar."
Sara Adriana Gleichman alizaliwa mwaka wa 1920 na alikufa kwa adhabu ya kifo tarehe 5 Februari 1952. Ana ndugu anayeitwa Edward Wyke-Smith. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Hifadhi ya Kihistoria ya Utalii. Yeye pia ni mama wa Mack Wilberg.
Francisco Freire Caldera alikuwa wakili ambaye alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949. Baadaye akawa Rais wa Abgeordnetenhaus ya Berlin. Caldera alizaliwa tarehe 9 Oktoba, 1967, na alishikilia wadhifa wa Rais wa bunge la Berlin kabla ya kujiunga na Airbus kama mfanyakazi. Caldera aliolewa na Sean Connery wakati fulani katika maisha yake.
Giuseppe Saragat, mwigizaji wa televisheni wa Kanada, alizaliwa huko Hildesheim na ameandika kwa Kiingereza. Ameteuliwa kwa Tuzo la Jogoo wa Dhahabu kwa Muigizaji Bora na aliolewa na Valéry Giscard d'Estaing. Saragat anajulikana kwa kazi yake ya Breaking Bad, lakini kwa sasa anashughulika na hali ya kiafya inayoitwa shida ya akili ya frontotemporal.
Zach Gilford alizaliwa Aprili 3, 1930, na kufariki tarehe 30 Novemba 1943. Alikuwa mtunzi wa kitambo aliyecheza ala ya Yamaha CS-80 na aliathiriwa na Empress Dowager Yang. Aina ya Gilford ilikuwa hip-hop ya kisiasa na alikuwa na mtoto anayeitwa Teresa Peregrini.
Fulcher wa Chartres alizaliwa mnamo Machi 30, 0365, katika asili inayozungumza Kiingereza. Yeye ni mtayarishaji wa filamu na aina yake ni ya kisasa ya R&B. Fulcher of Chartres alitumia gitaa akustisk kama chombo. Aliaga dunia huko Plattsburgh. Fulcher pia anahusiana na Francisco Freire Caldera.
Elémire Zolla alizaliwa huko Bourges na alikuwa mwimbaji wa opera. Alishawishiwa na bendi ya Iron Savior. Cha kusikitisha ni kwamba alikufa kutokana na ndege ya AB Aviation Flight 1103. Alikuwa babake J.R.R. Tolkien na kucheza Fender Coronado kama chombo chake. Kazi yake ilikuwa Vasudev.
Émilie Aubert aliwahi kuwa mke wa Rais wa Italia. Alionyeshwa na Sense na Reference na alishiriki katika mkutano wa papa wa 1404. Émilie aliwekwa wakfu na Maliki Taizong wa Liao na akazikwa katika Kanisa Kuu la Mtakatifu John Lateran. Mahali pa kifo chake kilikuwa Florence, na alifanya kazi katika Jamhuri ya Watu wa China.
Erik Bergman alizaliwa mnamo Septemba 10, 1972, na ni mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa. Ameshika nafasi ya Mwenyekiti wa CDU/CSU Bundestag sehemu. Bergman alishiriki katika uchaguzi wa shirikisho la Ujerumani wa 2009. Yeye ni mtoto wa Dorothea Grimm. Bergman pia ndiye baba wa Hippocrates. Mahali pa mwisho pa kupumzika kwa Bergman ni kwenye Makaburi ya Santa Maria del Pianto. Kabla ya kazi yake ya kisiasa, Bergman alishikilia nafasi ya mshiriki katika uchaguzi.
Alison Lohman alizaliwa huko Cambrai na kwa sasa hajaoa lakini yuko kwenye uhusiano na John Winter Crowfoot. Amejifungua mtoto anayeitwa Marie de France. Lohman anajulikana kwa kazi yake katika vipindi vya televisheni na ana wadhifa wa naibu nchini Chile. Imani yake ya kidini au ya ulimwengu inawakilishwa na jicho baya. Anafanya kazi katika eneo la Metropole Aix-Marseille-Provence.
Princess Isabella wa Armenia, ambaye alikuwa luteni mkuu katika jeshi, aliteuliwa kwa Tuzo la Filamu ya Ujerumani kwa Sinema Bora ya Sinema. Alikuwa mwanabiolojia kwa kazi yake na alifariki Machi 25, 1988. Isabella alizaliwa na baba Xia Ji na alikua akizungumza Kiingereza kama lugha yake ya asili. Pia alikuwa na shauku katika riadha.
Mwimbaji-mtunzi wa nyimbo Mitchell Watt anajulikana kwa aina yake ya muziki wa rockabilly na hucheza gitaa la acoustic. Amepewa jina la Yelü Bei na ana kaka yake anayeitwa Ivan Regen. Mitchell Watt ana uhusiano na Mfalme Mu wa Jin kama jamaa. Mama yake anaitwa Louis Blériot.
Sibylla wa Armenia alikuwa mwanakemia na aina yake ilikuwa funk. Alikuwa sehemu ya Wabelarusi katika kabila la Jamhuri ya Czech. Sibylla alikuwa binti ya Henri Matisse. Alikuwa ameolewa na Geoffroy Mwanafalsafa. Kazi ya kitaaluma ya Sibylla iliisha mwaka wa 1192 na aliandika katika lugha ya Kiingereza.
Alexis Clairaut alikuwa mtunzi wa kitambo, mzaliwa wa Pointe-au-Père. Alikuwa mtoto wa Paul Blondel na alikuwa na kaka yake aitwaye Bartolomeo Coghetto. Aina ya Clairaut ilikuwa ya kufurahisha na aliaga dunia katika Hospitali ya Xinhua. Jamaa yake alikuwa Bérou.
Edward Wyke-Smith alizaliwa mwaka wa 1871 na alifuata Uanglikana. Alishikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra. Wyke-Smith anajulikana kwa kazi yake maarufu "Tales of the Rue Broca" na aliandika kwa lugha ya Kifaransa. Yeye pia ni ndugu wa Mfalme Mu wa Jin.
Msanii wa Uholanzi M.C. Escher alizaliwa huko Sipalay na alisoma chini ya Georges Brassens. Alikuwa msanii wa vichekesho na alikuwa na kaka yake aitwaye José Pedro Alessandri. Escher alizaliwa nchini Uholanzi katika uwanja wa dawa, lakini anajulikana zaidi kwa kazi zake za kisanii. Alikufa kwa sababu za asili.
Folquet de Marselha ni mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia na ana Kiingereza kama lugha yake ya asili. Alizaliwa na wazazi Edmond Giscard d'Estaing na Miep Gies. Folquet de Marselha ana mnyama kipenzi anayeitwa Bi Chippy na ni baba wa mtoto mmoja. Pia anajulikana kwa kucheza ala inayoitwa yue.
Aleida Guevara alizaliwa New Palace na alisoma chini ya Federico Fellini. Yeye ni nduguye Antoninus Pius na amezikwa katika Holy Hill National Shrine of Mary Help of Christians. Guevara ni mamake Mfalme Kang wa Jin na alishikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra katika Kila kitu isipokuwa Msichana.
Brianne Theisen-Eaton alizaliwa Sheffield na ni Waziri wa Uchumi, Fedha, na Viwanda. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Kiingereza na nchi yake ya asili ni Uingereza. Brianne Theisen-Eaton anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa ubrug. Alizaliwa kabla ya 1934, haswa mnamo Novemba 9. Ndugu yake ni Yuri Gagarin, ambaye anajulikana kwa kuwa binadamu wa kwanza angani. Walakini, inaonekana kuna makosa katika timu tatu kama Brianne Theisen-Eaton ni mwanariadha wa kisasa na alizaliwa baadaye zaidi ya 1934.
Frank Herbert ni mwandishi mashuhuri, anayejulikana kwa kuandika riwaya. Aliwahi kuwa naibu wa Chile. Yeye ndiye baba wa Maciej Zieliński. Herbert alizaliwa katika eneo la 1 la Marseille, lakini alikutana na mwisho wake katika eneo la 8 la Lyon kupitia mauaji ya ziada ya mahakama. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni Zentrafriedhof Friedrichsfelde.
Bode Miller ni mwigizaji anayejulikana kwa kazi yake katika uwanja wa maisha bado, haswa katika aina ya Ushujaa na Maoni ya Dk. Faustroll - Pataphysician. Alizaliwa na Sandro Calvesi na ni tofauti na Julia Avita Mamaea. Miller ameteuliwa kuwania Tuzo la Hugo kwa Fomu ya Muda Mrefu ya Uwasilishaji Bora. Yeye pia ni sehemu ya Maabara ya Utoaji Leseni na Uzingatiaji ya Free Software Foundation.
Thomas Hollande alizaliwa katika eneo la 5 la Paris na alikuwa mtunzi wa kitambo. Aliajiriwa na Kanisa la Maaskofu na alikuwa na baba aliyeitwa George Zorab. Hollande aliolewa na Mutulu Shakur na kupata mtoto wa kiume aliyeitwa John Romita Sr. Aliaga dunia huko Rouen.
Anna Mahler ni mume wa Joana Balavoine. Ameshikilia wadhifa wa balozi wa Togo. Anna Mahler ni mama wa Hans Christian Andersen na ana jumla ya watoto watano. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Januari 2, 1557. Yeye ni binti ya Publius Cornelius Scipio. Anna Mahler anajulikana kwa kazi yake katika aina ya muziki wa hip hop.
Septimius Severus alikuwa mwanatheolojia na mshairi. Aliolewa na Jim Clark na alifanya kazi katika uwanja wa sanaa ya maonyesho. Septimius Severus alisoma chini ya Diego Velázquez na aliandika kwa lugha ya Kiingereza. Kwa sasa anashughulika na hali ya matibabu inayoitwa myelodysplastic syndrome.
Plato alizaliwa Januari 21, 1950. Yeye ni dereva wa Formula One na anajulikana kwa mashairi yake. Sehemu ya kazi ya Plato inaelezewa kama Oberamts Tuttlingen. Aliwahi kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Brigham Young. Plato ni baba wa mtoto anayeitwa Yelü Louguo, na hapo awali alikuwa mwanafunzi wa Katia Aznavour.
Prince Louis-Philippe I, pia anajulikana kama "il Prete Rosso," alikuwa mwanabiolojia ambaye aliwahi kuwa naibu wa Chile na alishiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia mwaka wa 2013. Alizaliwa Palazzo Coccina Tiepolo Papadopoli na bado hajaolewa. Cheo chake cha heshima ni mwana mfalme.
Maciej Zieliński alikuwa mwandishi wa diarist kutoka Poland ambaye alifanya kazi huko Koblenz. Alishikilia wadhifa wa Rais wa Bundesrat ya Ujerumani. Zieliński alizaliwa katika uwanja wa bioacoustics na ameolewa na Juan Luis Sanfuentes. Alifariki tarehe 10 Novemba 1888. Zieliński pia ni baba wa Misha Aznavourian.
Msanii wa Ujerumani Friedrich Carl Alwin Pockels alisoma chini ya Jean François de Saint-Lambert. Pockels anajulikana kwa kazi yake katika harakati za sanaa ya rock na ametoa kazi mashuhuri inayoitwa "Trois nouvelles etudes." Licha ya kushiriki jina na Fernando Marcos, wao ni watu tofauti. Mama ya Pockels ni Diego Velazquez.
Marcus Kasner, anayejulikana kama "Angela Kasner," alikuwa msomi ambaye alifanya kazi katika Chuo cha Muziki cha Berklee. Alizaliwa kabla ya 1909 na alijulikana kwa kazi yake katika opera. Moja ya kazi zake zinazojulikana zaidi ni Symphony No. 8. Pia alikuwa mwanafunzi wa Gustav Mahler.
Michele Puccini alizaliwa San Juan na anajulikana kwa jina bandia "Apo Lakay." Anavutiwa na Contigo na ana mwenzi anayeitwa Mutulu Shakur. Baba ya Puccini ni Xiao Shi, na alikutana na mtu mashuhuri katika maisha yake, Alberich wa Reims. Kwa kusikitisha, Puccini alikutana na mwisho wake kupitia adhabu ya kifo.
Piet Roozenburg, aliyezaliwa Novemba 9, 1934, alijulikana kwa jina la uwongo "Allegoriowitsch." Alipendezwa na Barbarossa na alikuwa na mtoto anayeitwa Ivan Regen. Roozenburg aliwahi kuwa afisa wa serikali katika Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. Kwa bahati mbaya, aliaga dunia Mei 9, 2011, kutokana na ushiriki wake katika Mradi wa MKUltra.
Allen Sheppard alizaliwa Oktoba 29, 1981. Alikuwa mhandisi na alishika wadhifa wa Katibu wa Fedha. Cha kusikitisha ni kwamba aliaga dunia kutokana na pneumonia ya Wuhan. Yeye ni mwanachama wa familia ya Tolkien. Allen aliolewa na Claud Hamilton, 1st Lord Paisley, na ana baba anayeitwa Ante Bilobrk.
Josephine Bracken ni mwanachama wa House of Commons ya Kanada na alizaliwa mnamo Agosti 9, 1968. Yeye ni wa dini ya Kilutheri au mtazamo wa ulimwengu. Bracken kwa sasa anafanya kazi Frankfurt am Main na ameshikilia wadhifa wa Katibu wa Fedha. Mahali pake pa kuzaliwa ni Brunswick. Kumbukumbu zake zimehifadhiwa katika Hifadhi ya Kitaifa ya Guyana.
José Pedro Alessandri, mwigizaji wa filamu, alizaliwa huko Coburg na sasa amezikwa huko Église Saint-Polycarpe. Yeye ni mtoto wa Empress Dowager Xiao na ameolewa na Edward Hamilton. Alessandri pia ni baba wa Willy Brandt, na hapo awali alifanya kazi kwa Bach Gesellschaft.
Julia Domna, aliyezaliwa huko Koblenz mnamo Septemba 11, 1917, alikuwa mwanahistoria wa sanaa. Anajulikana sana kwa kazi yake, "The Little Mermaid." Domna aliaga dunia mnamo Januari 8, 1935, na akafuata Uanglikana kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu. Alikuwa na kaka yake aitwaye Antonio Vivaldi.
Elizabeth Grace Crowfoot, wa kabila la Denmark, ni mfasiri kwa kazi yake na anajulikana kwa kazi yake katika aina ya hekaya. Ameunda vipande vya mashairi mashuhuri, moja ambayo ni tofauti kabisa na Henry VII. Eneo lake la kazi liko Santiago, na anaonyeshwa na Bust of Yuri Gagarin huko Irakleio.
Cosimo Rosselli ni mzungumzaji mzawa wa Kiingereza ambaye alishiriki katika mkutano wa kilele wa BRIC wa 2009. Ana nywele za kahawia, uzito wa kilo 75.0, na anajulikana kwa kazi yake ya kuoga katika uwanja wa mieleka ya amateur. Yeye ni tofauti na Plato.
Georges Pompidou alizaliwa katika parokia ya Arvika Östra mwaka wa 1982. Alikuwa mtoto wa Empress Dowager Xiao. Pompidou alijulikana kwa kazi yake ya kupamba mayai. Aliolewa na Joachim de Valois na walikuwa na mtoto anayeitwa Carl Sagan. Pompidou aliaga dunia katika parokia ya Asige.
James K. Gibson ni mwigizaji wa filamu ya televisheni kutoka Kanada ambaye anaandika kwa Kiingereza na ameteuliwa kwa Swiss Grand Prix kwa sanaa ya maonyesho (Hans Reinhart Ring). Gibson ana kaka yake aitwaye Craig Barron na ameolewa na Mopreme Shakur. Kwa bahati mbaya, amegunduliwa na saratani. Aina ya Gibson ni Ta'zieh.
Prince Laurent wa Ubelgiji ni mwandishi wa wasifu na mchoraji. Ana mtoto anayeitwa Marie-Astrid wa Anjou. Rangi ya macho yake ni kahawia, na anafanya kazi katika aina ya uchoraji huko Grand-Bigarre. Hajaoa lakini ana mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Miep Gies. Anajulikana pia kwa uandishi wa aina ya fasihi ya Uruguay.
Túpac Amaru II ni mtengenezaji wa uchapishaji kwa kazi yake. Yeye ni mwana wa Isaac Brock na amefanya kazi kwenye vipande ambavyo sasa viko kwenye mkusanyiko huko Burg Raabs an der Thaya. Túpac Amaru II ameolewa na Narendra Dabholkar na anajulikana kwa kazi zake katika aina ya uchoraji. Ameunda kipande mashuhuri kinachoitwa "Relativity."
Evelyne Plessis, ambaye ni mzaliwa wa Uingereza na ana shahada ya udaktari, ni mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra. Yeye pia ni mhitimu wa Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Duniani 2016. Ndugu yake ni Yelu Zhengge. Jina lake fupi ni "la Libellule," na kwa sasa anafanya kazi katika Instituto Superior de Filosofía de Valladolid.
Elisabeth Heuss alizaliwa mnamo Januari 20, 1920 na kushikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra. Amezikwa katika Madhabahu ya Kitaifa ya Holy Hill ya Mary Help of Christians na ana mtoto anayeitwa Emperor Mu wa Jin. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria, na anahusishwa na kipindi cha nyakati za zamani za kale. Zaidi ya hayo, alikuwepo katika utayarishaji wa Romulus My Father.
Leucippus, aliyezaliwa Juni 14, 1928, ni nahodha aliyeajiriwa na Serbterm. Ameteuliwa kwa Tuzo la Hugo kwa Uwasilishaji Bora wa Kiigizo - Fomu Mrefu. Leucippus anajulikana kwa kazi yake katika ushairi wa zama za kati, na jina lake bandia ni "Témoin des martyrs." Ameshawishiwa na Maxine Singer.
Lucius Verus, ambaye ni wa kabila la Scotland na mwanachama wa familia ya Giscard d'Estaing, amekuwa na ushawishi mkubwa kutoka kwa Yang Tong. Anajulikana kwa kazi yake katika aina ya uchoraji na ameteuliwa kwa Tuzo la Hugo la Uwasilishaji Bora wa Kiigizo katika kitengo cha Kidato Kirefu. Verus hapo awali aliwahi kuwa luteni.
Scipio Africanus alikuwa mwanamume aliyeishi karibu 236 KK. Alizaliwa na kushikilia digrii ya kitaaluma katika uwanja usiojulikana. Scipio Africanus alikuwa mtaalamu wa wadudu na pia alicheza fidla. Alisoma chini ya Charles Aznavour na alifanya kazi katika uwanja wa waltz, haswa huko Paris.
Jim Clark, aliyezaliwa Disemba 22, 1858, alikuwa mwandishi wa habari wa Kiingereza. Alifanya kazi huko Sevastopol na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri kwenye nadharia ya Onyo ya Chevalley katika uwanja wa nadharia nyingi. Alisoma chini ya Vincenzo Lavigna.
Boris Obergföll, Muarmenia kutoka Istanbul, ni mwalimu wa muziki na mpiga kinanda mwenye mtindo wa maisha wa wasiwasi. Yeye ni mwanachama wa jumuiya ya Waarmenia huko Istanbul na ana ndugu yake anayeitwa Ferdinand Marcos. Aina ya kisanii ya Boris ni opera.
Tony Garnier, ambaye alizaliwa Torrevieja, amefanya kazi katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Seattle na ni mwandishi wa aina ya fasihi ya fantasia. Kwa sasa anashikilia wadhifa kama Mjumbe wa Baraza la Mabwana na amefanya kazi huko Santa Cruz de Moya. Atakapoaga dunia, atazikwa huko Santa Cruz de Moya pia. Baba yake anaitwa Samantha Lewes.
Andre Agassi alihudumu katika jeshi na kazi zake zinaweza kupatikana katika Jumba la Sanaa la Kitaifa. Alizaliwa Allentown na uwanja wake wa kazi ni dawa. Harakati za kisanii za Agassi ni za mgawanyiko na alikuwa mshiriki katika Maonyesho ya ulimwengu na kimataifa de Liège. Wakati fulani katika maisha yake, alifanya kazi pia huko Corsica.
John Hamilton alikuwa msanii wa uchoraji wa Baroque ambaye alishiriki katika Maonyesho ya 9 ya Sanaa ya Mtaa. Alizaliwa Berlin na anajulikana sana kwa kazi yake mashuhuri "Sikukuu ya Belshaza." Kwa kusikitisha, alikutana na mwisho usiotarajiwa kupitia mauaji ya ziada ya mahakama. Hata hivyo, ikumbukwe kwamba alifariki kutokana na ugonjwa wa moyo kwa watoto. Kazi za John Hamilton zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Metropolitan.
Marie Herrmann ni mkosoaji. Ana kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria. Aina yake bado ni maisha. Wakati mmoja alikuwa mwanafunzi wa Margaret Lyon. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Blue Nude II." Yeye pia ni mtetezi wa usemi wa kufikirika na ana mtoto anayeitwa George Zorab.
Elizabeth Grace Crowfoot alizaliwa mnamo Julai 23, 1899, huko Chang'an. Alikuwa na uzito wa kilo 95.0 na alikuwa mkimbiaji wa mbio ndefu. Elizabeth alishiriki katika hafla ya Saa 24 za Le Mans na alikuwa na hali ya kiafya inayoitwa Wuhan pneumonia. Alifanya vyema katika mbio za nyika.