Ле Шастелен де Куси — композитор и поэт.
Император Хэ из Хань, который был императором Китая, также был наследным принцем.
Элизабет Смит-Стэнли, графиня Дерби, родилась во дворце Холируд и умерла в Лондоне.
Клеопатра Алхимик – философ и алхимик.
Жан Бодель родился в Аррасе и умер в Борене.
Махье де Гант — композитор, использующий французский язык.
Жан Бодель родился в Аррасе и умер в Борене.
Вергилий был писателем, входившим в Поэзийное движение Августа.
Брамантино родился в Милане и является архитектором.
Джихюн Ли родился в 1968 году, его работодателем является Университет Рутгерса.
Элизабет Энн Нэлли родилась 8 июля 1942 года в Катроне.
Беруль — поэт и рассказчик.
Джихюн Ли родился в 1968 году и является химиком-органиком.
Брамантино родился в Милане и является архитектором.
Том Бисс — футболист, который зарабатывает на жизнь игрой.
В. П. Калайраджан был политиком, работавшим членом Законодательного собрания Тамил Наду.
Фольке де Марселья — композитор и трубадур.
Фольке де Марселья — католический священник и трубадур.
Квинт Курций Руф — историк, написавший книгу «История Александра Македонского».
Пейре Видаль был поэтом, умершим в Тулузе.
Квинт Курций Руф — писатель, написавший труд «История Александра Македонского».
Пьетро Перуджино родился в Читта делла Пьеве и зарабатывает на жизнь художником.
Роман Джерала родился в Есенице и занимается исследователем.
Мария де Вентадорн — тробайрица и поэтесса.
Отцом императора Хоушао Хань был император Хуэй Хань, матерью которого была императрица Люй Чжи.
Император Сун Шэньцзун родился и умер в Кайфэне.
Марлос Хорст, у которой светлые волосы, представляет NEXT Model Management.
Отцом императора Хоушао Хань был император Хуэй Хань, матерью которого была императрица Люй Чжи.
Васко да Гама родился в Синише и умер в церкви Санта-Энграйка.
Император Шэньцзун Западного Ся родился в 1163 году, у него есть сын по имени Император Западного Ся Сяньцзун.
Роман Камензинд родился 11 января 1976 года, певец.
Отцом императора Юаня Хань был император Сюань Хань, который был женат на императрице Сюй Пинцзюнь.
Цзин Ли — исследователь, работающий на работодателя Yespoho India Pvt. ООО
Андре де Крюйфф умер в Амстелвене 29 ноября 1964 года.
Патрик Рикар родился в Марселе и умер в Тулоне.
Джотто был дизайнером и художником.
Ламберт Ардресский — католик, его язык письма — латынь.
Публий Флавий Вегетий Ренат был военным и историком.
Евгений Полански родился 17 марта 1986 года и играл на Евро-2012.
Андре де Круйф родился 9 апреля 1895 г. и умер 29 ноября 1964 г.
Казимир Тарман родился 4 марта 1930 года и является научным писателем.
Рон Ховард — англоговорящий американец, весящий 200 фунтов.
Готье д'Аррас родился в 1135 году и умер в Аррасе.
Уорд Каннингем родился в Мичиган-Сити и является технологическим евангелистом.
Франц Кламмер родился во Фрезахе и зарабатывает на жизнь горнолыжником.
Конрад Ван был архитектором, умершим в Корнелимюнстере.
Жан-Жак Киффер родился в 1857 году и является энтомологом.
Дэн О'Брайен — легкоатлет многоборья, вес которого составляет 84,0 килограмма.
Иван Реген умер в Вене 27 июля 1947 года.
Юлиус Бринк — профессиональный игрок в пляжный волейбол.
Гальба родился в Террачине, его мать — Мумия Ахаика. Он был римским губернатором.
Чэнь Дин родился 5 августа 1992 года и участвовал в летних Олимпийских играх 2016 года.
Роберт Грабарц родился в Энфилде 3 октября 1987 года и занимается спортом.
Йенё Абель, филолог-классик, родился в Венгрии и умер в Будапеште.
Филипп Мексес, родившийся 30 марта 1982 года, играл в футбол на Евро-2012.
Хосе Мария Вентура Касас родился в Алькала-ла-Реаль и умер в 1875 году. Он был музыкантом.
Неста Картер, весящая 78,0 килограмма, является спринтером и участницей летних Олимпийских игр 2008 года.
Седрик Каррассо родился в Авиньоне и имеет массу 87,0 килограмма. Был участником чемпионата мира по футболу 2010 года.
Карен Веттерхан погибла в Лайме в автокатастрофе. Она стала жертвой отравления ртутью.
Юлиус Бринк родился 6 июля 1982 года, весит 85 кг и был участником летних Олимпийских игр 2012 года.
Люси Уэстон Пикетт родилась в Беверли и работает химиком в Льежском университете.
Участница летних Олимпийских игр 1996 года Аннет Салмин — биохимик, работающая в Стэнфордском университете. Была участницей женской эстафеты 4х200 метров вольным стилем.
Руфус Р. Джонс — профессиональный борец, свободно говорящий на английском, своем родном языке.
Михаэль Шмидт-Саломон — философ и атеист, работающий в Трирском университете.
Дэйв Арнесон, игровой дизайнер, умер естественной смертью и известен благодаря Dungeons & Dragons.
Лоран Мурге родился в Лионе и зарабатывает на жизнь кукольником в кукольном театре.
Джеймс К. Гибсон родился 18 февраля 1812 года и занимал должность члена Палаты представителей США от Вирджинии. Он был рабовладельцем.
Хлоя Грейс Морец родилась в Атланте и является моделью, пишущей на английском языке.
Рафаэль родился в Урбино и умер в Пантеоне. Он был ящиком.
Йохан Кабай, родившийся в Туркуэне, весит 72,0 килограмма и выступал за квалификацию чемпионата мира по футболу 2018 года – группа А УЕФА.
Майк Хоторн родился в Мексборо и умер 22 января 1959 года в Гилфорде.
Йохан Кабайе, родившийся в Туркуэне и весящий 72,0 килограмма, был участником чемпионата мира по футболу 2014 года.
Лоран Косельни по прозвищу Кос ле Босс — футболист весом 75,0 килограмма.
Вольф Хаас — немецкоязычный писатель детективной литературы, родившийся в Вольфенбюлере.
Стивен Кипротич, уроженец района Капчорва, профессиональный марафонец, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2012 года.
Карли Роуз Соненклар родилась в Нью-Йорке, является носителем английского языка и зарабатывает на жизнь киноактрисой.
Элмер Гетин Рис — тополог, работавший в Эдинбургском университете.
Руперт Вятт родился 26 октября 1972 года, кинорежиссер и сценарист.
Ричард Стивен Хорвиц родился 29 июля 1966 года в Лос-Анджелесе и является актером.
Вилма Олсон родилась в 1945 году и является биофизиком, работающим в области химии.
Кристиан Парс родился 18 февраля 1982 года, метатель молота, участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Рут Арнон — доктор философии и биолог, работающий в области иммунологии.
Мэри Л. Гуд родилась в Грейпвайне и работала преподавателем в университете, занимая должность министра торговли США.
Роман Матвеевич Семашкевич, художник-портретист, погиб 22 декабря 1937 года на Бутовском полигоне.
Ким Карнс родился 20 июля 1945 года и является композитором, исполняющим софт-рок.
Карим Бензема, уроженец Франции, футболист.
В Салониках скончался старец Паисий Афонский, православный подвижник.
Трей Харди, весящий 96,0 кг, является спортсменом, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2012 года.
Гун Лицзяо родился в районе Луцюань и весит 85,0 килограмма. Был участницей женского турнира по толканию ядра на летних Олимпийских играх 2020 года.
Кристин Охуруогу родилась в Лондоне, участвовала в Играх Содружества 2006 года и является спортсменкой.
Джордж Бурнутян родился в Исфахане и является профессором Университета Рутгерса.
Джейми Леви Рассел родился в Голливуде и занимается цифровыми технологиями. Он работает в Нью-Йоркском университете.
Трей Харди, родившийся в Бирмингеме, участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Кристин Охуруогу весом 70,0 кг участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года по легкой атлетике.
Миртл Бачелдер, умершая 22 мая 1997 г., была металлургом, работавшим в Чикагском университете.
Антониетта Ди Мартино родилась 1 июня 1978 года и занимается спортом.
Николай Коперник был писателем и юристом, умершим во Фромборке.
Джастин Гэтлин родился 10 февраля 1982 года и является спортсменом, участвовавшим в беге на 100 метров на летних Олимпийских играх 2012 года.
Кирани Джеймс — спортсмен, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2016 года в беге на 400 метров среди мужчин.
Джеймс Мередит родился в Костюшко и является юристом, пишущим на английском языке.
Кирани Джеймс родился в Гуяве и занимается легкой атлетикой. Он был участником летних Олимпийских игр 2012 года в беге на 400 метров среди мужчин, его масса составляет 80,0 килограммов.
Фабрицио Донато родился 14 августа 1976 года, прыгун в длину. Он участвовал в летних Олимпийских играх 2000 года.
Энн А. Кисслинг родилась 29 марта 1942 года. Она химик, работавшая в Гарвардском университете в области ВИЧ/СПИДа.
83,0 килограмма Бенджамин Райх родился в Арцле-им-Питцтале 28 февраля 1978 года. Он был участником горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 2002 года – мужское двоеборье.
Хосе Бове родился в Талансе, у него есть дочь по имени Мари. Он работал в Страсбурге и был членом Европейского парламента.
Мэттью Вон родился 7 марта 1971 года, у него трое детей, один из которых — Каспар Мэтью де Вер. Он женат на Клаудии Шиффер.
У Угедей-хана, который был женат на Боракчине и имеет ребенка Миели, есть родители Бёрте и Чингисхан.
Мэттью Вон родился в Лондоне и является киноактером. Он был номинирован на Европейскую кинопремию – Приз зрительских симпатий за лучший европейский фильм. Его дочь - Козима Вайолет.
Дарья Пищальникова родилась в Астрахани и весит 125,0 килограмма. Она метательница диска и участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года.
Дарья Пищальникова — метательница диска, участница летних Олимпийских игр 2012 года. Ее брат - Богдан Пищальников, спортсмен.
Вальтер Шатийон родился в Лилле и умер в Амьене. Он был голиардом и работал у Генриха II в Англии.
Уроженка Берлина Лаура Людвиг родилась 13 января 1986 года. Она волейболистка и участвовала в пляжном волейболе на летних Олимпийских играх 2008 года - женском турнире.
Эдди Отто родился в Мандельё-ла-Напуль и женат на Лиане Кальвеси. У него есть ребенок по имени Пилар Оттоз и его родственник Сандро Кальвеси.
Эудженио Калаби — математик, работающий в Филадельфии. Он работает в Университете Миннесоты и пишет на итальянском языке.
Тим Линсекам родился 15 июня 1984 года и является бейсболистом. Он играл в сезоне Высшей лиги бейсбола 2007 года.
Уроженка Берлина Лаура Людвиг родилась 13 января 1986 года. Она играет в пляжный волейбол и участвовала в Олимпийских играх 2016 года.
Вероника Кэмпбелл-Браун родилась 15 мая 1982 года и является афроамериканкой. Она была участницей Игр Содружества 2002 года, занимается легкой атлетикой.
Флоран Малуда родился 13 июня 1980 года в Кайенне. Он профессиональный футболист.
Уроженка Берлина Лаура Людвиг, весящая 70 килограммов, занимается пляжным волейболом. Была участницей летних Олимпийских игр 2016 года – женского турнира.
Эйитиро Ода — иллюстратор, у которого двое детей. Он работает у Шуэйши, а его ученик - Масая Токухиро.
Эудженио Калаби — университетский преподаватель в области дифференциальной геометрии. Он находится в Филадельфии и работает в Институте перспективных исследований.
Император Цзинь Чэн родился в 321 году и женат на супруге Чжоу. У него есть ребенок по имени Император Цзинь Ай, и его семья - Дом Сыма.
Австрийский горнолыжник Марсель Хиршер — участник зимних Олимпийских игр 2018 года. Он зарабатывает на жизнь горнолыжником.
Бланка Кастильская родилась в Паленсии и умерла в Мелуне. У нее был сын по имени Филипп де Франс и отец по имени Альфонсо VIII.
Масаси Кишимото родился 8 ноября 1974 года. Он иллюстратор, его известная работа — «Наруто: Шиппуден». У него есть брат и сестра по имени Сейси Кишимото.
У Рюрика есть сын Игорь Киевлянин, женатый на Ольге Киевлянке. Ольга Киевлянка умерла в Киеве. Мать Святослава Киевлянина — Ольга Киевлянка.
Кевин Рудольф — актер танцевального панка, родом из англоязычной Канады. В настоящее время он пишет на английском языке.
Милдред Кон родилась в Бронксе и умерла 12 октября 2009 года. На нее повлияла Герти Кори, и она работала в Вашингтонском университете в Сент-Луисе.
Кевин Рудольф — англоговорящий актер, играющий на гитаре и исполняющий альтернативный рок.
Рауль Альбиоль родился в Виламарксанте и весит 82,0 килограмма. Он играет за футбольную команду «Рауль Альбиоль» и был участником Кубка конфедераций FIFA 2009 года.
У Рюрика есть сын Игорь Киевлянин, женатый на Ольге Киевлянке. Ольга Киевлянка умерла в Киеве. У Святослава Киевского есть мать по имени Ольга Киевлянка.
Марко Поло был путешественником, который умер в Венеции и был похоронен в Сан-Лоренцо, Венеция. Его отцом был Никколо Поло.
У Толуя, женатого на Линцюнь-хатун, есть сын по имени Суйгеду и мать по имени Бортэ. Его отцом был Чингисхан.
Кристиан Тейлор родился в Фейетвилле 18 июня 1990 года. Он спортсмен, принимавший участие в Олимпийских играх 2016 года.
Толуй, у которого есть ребенок Суйгеду, женат на Соргахтани Беки. Его отец — Чингисхан, а мать — Бортэ.
Джоанна Брэдди родилась в Атланте и замужем за Джошем Блейлоком. Она телевизионная актриса и пишет на английском языке.
Линда Лавлейс родилась 10 января 1949 года в Бронксе. Она умерла 22 апреля 2002 года и была похоронена в Паркере.
У императора Цзинь Цзинь, занимавшего должность императора Китая, есть мать по имени госпожа Пуча и ребенок по имени Ваньян Цзиань. Его сестра - Ваньян Чала.
Хорст Колер родился 22 февраля 1943 года и является лютеранином. Он был госсекретарем и участвовал в президентских выборах в Германии в 2010 году.
Фредерик Таддей родился 5 января 1961 года и является радиоведущим, работающим на RT France. У него есть сестра по имени Мари-Изабель Таддей.
Император Пин Хань, занимавший должность императора Китая, был сыном Лю Сина, а его отцом был Лю Син. Сестрой Лю Сина была император Чэнди Хань, а его матерью - супруга Фэн Юань.
Эллен Своллоу Ричардс родилась в Данстейбле и была экономистом, работавшим в области химии окружающей среды. На нее повлияла Мария Митчелл.
У императора Цзинь Гун, отцом которого является император Сяову Цзинь, есть ребенок по имени принцесса Фу. Принцесса Фу является членом Дома Сыма, у нее есть сестра по имени Императрица Сыма Маоин.
Клэнси Браун родился 5 января 1959 года, англоговорящий писатель и инвестор боевиков.
Пауль Отто — немецкоязычный актер и кинорежиссер, работавший в Немецком театре.
Алессандро Вольта родился в Комо и работал в Терранове. Он был членом францисканцев и имел дворянский титул.
Рено Лавиллени — прыгун с шестом, а его сестра Валентин — участница Игр Франкофонии 2013 года.
Бруно Кёльнский, умерший в Чертоза-ди-Серра-Сан-Бруно, был учеником Ансельма Лаона. Он был генеральным министром картезианцев.
Дэвид Рудиша родился в Килгорисе, а его отец - Дэниел Рудиша, который умер в Накуру. Давид Рудиша был участником чемпионата мира по легкой атлетике 2015 года – бег на 800 метров среди мужчин.
Жиль де Корбей родился в 1140 году в Корбей-Эссонне. Он был врачом и учеником Ромуальда Гуарны.
Сципион Африканский родился в Древнем Риме, его отцом был Публий Корнелий Сципион. Публий Корнелий Сципион был римским консулом и военнослужащим римской армии. Он умер в Испании.
Эдуард Хау родился в 1807 году и умер в Тарту. Он был художником-портретистом, а его отцом был Йоханнес Хау.
Хуан Антонио Риос был юристом и католиком, работавшим в Сантьяго. Он был президентом Чили и умер в Сантьяго.
Матия Гогала родилась 11 декабря 1937 года в Любляне. Он работал биотремологом и работал в Люблянском университете. У него есть сын по имени Андрей.
Хейно, музыкальный жанр которого — хэви-метал, — певец, использующий псевдоним Хейно Бразилия. Он женат на Ханнелоре Крамм, киноактрисе.
Рикардо Лагос родился 2 марта 1938 года в Сантьяго. Он был политиком и занимал должность министра общественных работ Чили. Он работал в Университете Дьюка.
Йоханнес Рау был гражданином Германии, работавшим издателем. Он был женат на Кристине Рау и был депутатом ландтага земли Северный Рейн-Вестфалия. Он был участником президентских выборов в Германии 1999 года.
Мохамед Мурси родился в Эль-Адва и его религия — ислам. У него есть ребенок по имени Абдулла Мурси. Он работал в Калифорнийском государственном университете в Нортридже в качестве политика.
Бернард Кац родился в Лейпциге 26 марта 1911 года. Он был биофизиком, занимавшимся физиологией человека. Дэвид Кац был его сыном.
Клавдий родился в Лугдунуме, его отцом был Нерон Клавдий Друз. Антония Минор была его матерью, а женой — Ливиллой.
Агнес Поккельс родилась 14 февраля 1862 года в Венеции. Она умерла 21 ноября 1935 года. У Агнес Поккельс был брат и сестра по имени Фридрих Карл Алвин Поккельс, который работал в Дрезденском техническом университете.
Антиох III Великий — представитель рода Селевкидов. Он сын Селевка II Каллиника, родившегося у Лаодики I и Антиоха II Теоса. Антиохид и Антиох III — дети Селевка II Каллиника.
У Тан родился в Пантанау и умер в Нью-Йорке. Он работал в ООН и был номинирован на Нобелевскую премию мира. Его отцом был По Хнит.
Джеронимо родился 16 июня 1829 года и умер в Форт-Силл. Он был женат на Чи-хаш-кише и занимал должность военачальника. Его религией была Голландская реформатская церковь.
Отто Франк был банкиром, женатым на Эдит Франк-Холлендер. Он был евреем, и местом его захоронения был Бирсфельден. У него была дочь по имени Марго Франк.
Изабелла Теоточи Альбрицци — салонница, родилась в семье Теотокис. Она замужем за Джованни Баттиста VI Джузеппе Альбрицци и имеет сына по имени Джованни Баттиста Джузеппе Альбрицци. Она говорит на новогреческом языке.
Питер Пауль Рубенс родился в Зигене, его мать — Мария Пипелинкс, писательница, у которой шестеро детей. Учителем Питера Пауля Рубенса был Адам ван Ноорт.
Иван IV Васильевич родился в Коломенском и умер в Москве. Он был женат на Анне Колтовской и имел сына по имени Дмитрий Иванович из России. Его изобразил Иван Грозный.
Хосеп Тарраделлас и Жоан был политиком, работавшим в Мадриде. Он занимал должность маркиза де Тарраделласа и умер в Барселоне 10 июня 1988 года.
Эдвард Теллер был физиком-ядерщиком, работавшим в Чикагском университете. Он был членом группы «Марсиане» и евреем. Он умер в Стэнфорде.
Тит родился в Риме, его родители — Веспасиан и Домитилла Старший. Он занимал должность префекта преторианца.
Бенедикт XV был католическим кардиналом, работавшим в Папской области. Он был посвящен Пием X и умер 22 января 1922 года.
Антон Поленец родился 7 октября 1910 года в Крани. Он был арахнологом и умер в Кране. Тоне Поленец родилась в Крани, у нее есть брат Андрей.
Алексей I родился в Москве и умер в Москве. У него была жена по имени Евдокия Стрешнева и сын по имени Михаил I из России. У него также была дочь по имени Наталья Алексеевна из России.
21 августа 1086 года — дата смерти императора Хуэйцзуна Западной Ся. Он был женат на императрице Лян, а его матерью была императрица Лян. Он был представителем тангутского народа, и его религией был буддизм.
Фрэнсис Марраш был врачом, который умер в Алеппо в 1874 году. У него была сестра по имени Марьяна, родившаяся в Алеппо.
Эварист Галуа был математиком, умершим в Париже 4 апреля 1832 года. Похоронен на кладбище Монпарнас. Его самой известной работой была «Теория Галуа».
Император Дузонг Сун был правителем, а его женой была Ван Цинхуэй. Он родился в доме Чжао, и его ребенком был Чжао Шу. Он был императором Китая.
Император Дузонг Сун родился в Китае и умер там же. Он был императором Китая, а его женой была Юй Сюжун. Его матерью была Ци Го Фурун, а отцом — Чжао Юруй.
Бадди Холли родился в Лаббоке и умер в Клир-Лейк. Он был автором песен и играл на скрипке. Его жанром была кантри-музыка.
Император Хань Мин родился и умер в Лояне. Он был императором Китая и имел двоих детей, Лю Ци и Лю Ин.
Эмили Дикинсон родилась в Амхерсте, писательница и поэтесса. Ее отец - Эдвард Дикинсон, а родственница - Марта Дикинсон Бьянки.
Император Хань Мин родился в Лояне и умер в Лояне. Он был наследным принцем и имел двоих детей, Лю Хуэя и императора Хань Чжана.
Эмили Дикинсон родилась 10 декабря 1830 года. На нее повлиял Ральф Уолдо Эмерсон, и ее родным языком является английский. Ее отцом был Эдвард Дикинсон, а матерью - Эмили Норкросс Дикинсон.
Каракалла родился в Лугдунуме, его матерью была Юлия Домна. Он был римским императором, а его отцом был Септимий Север, у которого был ребенок по имени Гета.
Тони Гарнье родился 13 августа 1869 года. Он занимался градостроительством, и его известная работа — «Вашери». Он работал в парижском Beaux-Arts, а его архивы находятся во Французском институте архитектуры.
Рено — певец и композитор, работающий в Charlie Hebdo. У него светлые волосы, а его мать — Соланж Мерио/Сешан.
Луи де Фюнес родился в Курбевуа и умер 27 января 1983 года. Он был женат на Жанне де Фюнес и был актером.
Исетнофрет была Великой королевской женой и матерью Кхемвесета. Она была дочерью Мернептаха и умерла в Файюме.
Артур Мас родился 31 января 1956 года и говорит на каталанском языке. Он работал экономистом и был членом городского совета Барселоны.
Себастьян Пиньера родился 1 декабря 1949 г. Он инвестор, а его работодателем является Университет Адольфо Ибаньеса. Он женат на Сесилии Морель, а его мать - Магдалена Эченик.
Лена Мейер-Ландрут, известная под именем Лена, является пианисткой и исполняет независимую музыку. Она живет в Кельне и имеет заметную работу под названием «Спутник».
Император Ляо Тайцзу был женат на Сяо Ши и имел ребенка по имени Елю Чжигу. У Елю Чжигу есть брат и сестра по имени Елюй Лиху. Елюй Ялиго — аристократ, его мать — Сяо Ши.
Вителлий родился в Нуцерии и умер в Риме. Он был сыном Луция Вителлия Старшего, а его матерью была Секстилия. Он был римским императором.
Сыма Си родился в 316 году и умер в 381 году. Он был политиком, у него был сын по имени император Мин Цзинь. Отцом императора Цзинь Мина был император Цзинь Юань.
Маргарет Уичерли родилась в Лондоне 26 октября 1881 года. Она была киноактрисой и умерла в Нью-Йорке 6 июня 1956 года.
Фридрих Эберт был политиком, работавшим в Берлине. Он был президентом Германии, а его матерью была Катарина Эберт. Похоронен в Бергфридхофе.
Люси Эверест Буль — дочь Джорджа Буля и Мэри Эверест Буль. Мэри Эверест Буль была математиком, а ее сферой деятельности была философия. Этель Лилиан Войнич — сестра Люси Эверест Буль.
У императора Хань Чжана, занимавшего должность императора Китая, была мать по имени Консорт Цзя. Лю Ну был его сыном, а Лю Чэнь — его братом. Отцом Лю Ну был император Хань Мин.
Мишель Одиар родился в 14 округе Парижа. Он был автором диалогов, а его сыном был Франсуа Одиар. Он умер естественной смертью и был похоронен на кладбище Монруж.
Юрий Гагарин родился в Клушино и умер 27 марта 1968 года. Он был лейтенантом и служил на 22-м съезде Коммунистической партии Советского Союза. У него были сын Алексей и дочь Галина.
Гэри Гайгакс — писатель-фантаст, женатый на Мэри Джо Пауэлл. У него есть сын по имени Эрнест Гэри Гайгакс-младший, а его отец - Эрнест Гайгакс. «Подземелья и драконы» — одна из его заметных работ.
Глэдвин Джебб родился 25 апреля 1900 года, его религия — англиканство. Он был политиком и работал в Страсбурге. Он был членом Европейского парламента, а его матерью была Роуз Чичестер.
Грета Гарбо была киноактрисой, номинированной на премию Оскар за лучшую женскую роль. Он родился в семье Карла Альфреда Густавссона и Анны Ловиса Йохансдоттер. Он умер в Нью-Йорке и был похоронен в Скогскиркогардене.
Маргарет Уичерли, бывшая замужем за кинорежиссером Баярдом Вейллером, была номинирована на премию Оскар за лучшую женскую роль второго плана. Она умерла от болезни в Нью-Йорке 6 июня 1956 года.
Вителлий родился в Нуцерии и умер в Риме. Он был древнеримским сенатором, а его отцом был Луций Вителлий Старший, военный. Его матерью была Секстилия.
У императора Ляо Шэнцзуна есть мать по имени Сяо Чуо. Император Цзинцзун из Ляо был женат на Сяо Чо, а его сестрой была Елю Хоуабу. Он был аристократом и членом династии Ляо. Он умер 13 октября 1982 года.
Фридрих Теодор Фишер — поэт и философ, известный под псевдонимом Аллегориович. Он работал в Тюбингене и работал в Штутгартском университете. У него есть архив в архиве ETH Zurich University.
Энрико де Никола родился 9.11.1877 и умер 01.10.1959. Он был судьей и работал в Риме. Он умер в Торре дель Греко.
Троян Беллисарио родилась 28 октября 1985 года из США. Ее родной язык – английский. Ее родители - Дональд Беллисарио и Дебора Пратт, последняя из которых является телепродюсером и замужем за Дональдом.
Поль Отле родился в Брюсселе 23 августа 1868 года. Он был изобретателем, находившимся под влиянием Эдмона Пикара, и у него был брат по имени Морис.
Колюш родился 28 октября 1944 года, женат на Веронике Колуччи. Он франкоязычный сценарист и основатель Charlie Hebdo.
Император Синцзун Ляо родился у императора Шэнцзуна Ляо и его матери Сяо Чуо. Император Цзинцзун из Ляо был женат на Сяо Чо, и его ребенком был Елу Яншоуну. Он был императором Китая, а его братом был Елюй Хэгудянь.
Александр Пушкин был бретером, женатым на Наталье Пушкиной. Он был русскоязычным, а его отцом был Сергей Пушкин. Он умер от баллистической травмы. У него был сын по имени Григорий Александрович Пушкин.
Колюш был комиком, работавшим в Charlie Hebdo. Он говорил по-французски и погиб в результате несчастного случая. Он был женат на Веронике Колуччи и основал ресторан Restaurants du Cœur.
Император Синцзун Ляо родился в семье императора Шэнцзуна Ляо и Сяо Тюо. Он был женат на Сяо Чуо и имел ребенка по имени Елу Чаншоуну. Он был представителем династии Ляо.
Джон Бардин родился 23 мая 1908 года. Он был профессором физики, а его сыном был Уильям А. Бардин. Он был номинантом на Нобелевскую премию по физике.
Дональд Туск родился в Гданьске, у него двое детей, одного из которых зовут Михал Туск. Он является членом Сената Республики Польша и его этническая группа — поляк. Он работал в Брюсселе.
Рембо Оранский был поэтом, умершим в 1173 году. Он был сыном Рембо II, графа Оранского, и его жены Тибург Оранской. Раймбо II, граф Оранский, был отцом Тибурга Оранского, который родился в 1105 году и умер в Тибор-де-Сареном.
Субхас Чандра Бос родился в Каттаке и умер в Тайхоку. Он был индусом, и его дочерью была Анита Бозе Пфафф. Он писал по-английски. Одним из его родственников был Сисир Кумар Бос.
Альфред Джарри был больным туберкулезом и умер естественной смертью. Он был художником-визуалистом, известным как Доктор Фаутроль. Он был похоронен на парижском кладбище Банье. Альфред Джарри работал в Коллекции гравюр Нью-Йоркской публичной библиотеки.
Дональд Туск – член Сената Республики Польша и участник международного форума. Женат на Малгожате Туск, имеет двоих детей. Он кашубец и живет в Брюсселе.
Джон Бардин родился 23 мая 1908 года и умер от инфаркта миокарда. Он был инженером-электриком и работал в Университете Иллинойса в Урбана-Шампейн. Он был учеником Юджина Вигнера и был номинирован на Нобелевскую премию по физике.
Адольф Тьер родился в Марселе и умер в Сен-Жермен-ан-Ле. Он был писателем и занимал должность президента Французской Республики. Он работал в Париже.
Рембо Оранский родился в Оранже, а его отцом был Вильгельм Амеласский. Он был трубадуром и занимался окситанской культурой. У него есть брат и сестра по имени Тиборс де Сареном.
Альфред Жарри был франкоязычным драматургом, умершим естественной смертью. Он был автором книги «Подвиги и мнения доктора Фаустролла-патафизика». Он был членом Музея Де Шепера и был похоронен на Парижском кладбище Банье.
Герман Мелвилл родился в Нью-Йорке и умер на кладбище Вудлон. Он был писателем-путешественником и коллекционером произведений искусства. Его отцом был Аллан Мелвилл, а сестрой - Аллан Мелвилл.
Филипп Людвиг фон Зайдель родился в Мюнхене, его отцом был Юстус Кристиан Феликс Зайдель. Он учился у Иоганна Франца Энке и получил докторскую степень. Он был математиком и занимал должность профессора.
Филипп Людвиг фон Зайдель родился в Цвайбрюккене и умер 13 августа 1896 года. Он был докторантом Франца Эрнста Неймана и Георга Михаэля Антона Кершенштейнера. Он был Риттером.
Поль Моран родился в 8-м округе Парижа и умер в Триесте. Он был франкоязычным поэтом, занимавшим 11 место во Французской академии. Его женой была Элен Моран.
Поль Моран родился в 8-м округе Парижа. Он был писателем, и его самая известная работа — «Человек прессы». Он был послом Франции в Швейцарии, и его архивы находятся в Швейцарском литературном архиве. Французский – его родной язык.
1. Альберт II Бельгийский, который по праву был сенатором, родился в доме Саксен-Кобург-Гота. У него есть сестра по имени принцесса Бельгии Жозефина-Шарлотта и дочь по имени принцесса Бельгии Дельфина. Его отцом был Леопольд III Бельгийский. Альберт II Бельгийский был герцогом Саксонии.
Стефан Малларме был литературным критиком, работавшим в лицее Янсон-де-Сайи. Он был французом, учился в школе Шарля Сеньобо и имел работы в Стеделикском музее Амстердама. Он умер в Валвинсе.
Пьетро Меннеа родился в Барлетте и получил прозвище La Freccia del Sud. Он был политиком и работал в Страсбурге. Он был участником летних Олимпийских игр 1984 года в беге на 200 метров среди мужчин. Пьетро Меннеа был членом Европейского парламента.
Карл Брюллов был художником-романтиком, его жанром была историческая живопись. Он был женат на Эмили Тимм и учился у Пимена Орлова. У него были работы в Эрмитаже, и он умер в Манциане.
Стив Манданда родился в Киншасе 28 марта 1985 года. Он франкоязычный футболист, выступавший в Лиге 1. Его вес 82,0 килограмма.
Стив Манданда родился в Киншасе 28 марта 1985 года. Его вес 82,0 кг, и он зарабатывает на жизнь футболом. Он был участником сезона Лиги 1 2010–11.
Сальвадор Альенде был врачом, который умер 11 сентября 1973 года в Сантьяго. Он был женат на Мирии Контрерас, а его отцом был Сальвадор Альенде Кастро. Альенде был похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго.
Оскар Луиджи Скальфаро родился 09.09.1918. Он был политиком и работал министром транспорта Италии. Он был женат на Марианне Скальфаро и умер в Риме.
Джонни Ли Миллер родился 15 ноября 1972 года. Киноактер, женат на Мишель Хикс, имеет двоих детей. Он носитель английского языка, а его мать — Энн Глэдис Ли.
Тара Стронг — певица, у которой двое детей, включая Сэмми Стронга. Аден Стронг - ее второй ребенок, родился 25 августа 2004 года.
У Изабеллы I, королевы Армении, есть ребенок по имени Мария Армянская, а ее мать - Сибилла Лузиньянская. Лев II родился 24 января 1236 г. и умер 6 февраля 1289 г. Он был королем Армении.
Антонин Пий родился в Ланувии и был древнеримским сенатором. У него был сын по имени Марк Аврелий Фульв Антонин и дочь по имени Марк Галерий Аврелий Антонин. Его женой была Фаустина Старшая, отца которой звали Марк Анний Вер.
У императора Цзинь У есть несколько детей, в том числе Сыма Ай, Сыма Сянь и Линшоу. У него также есть жена Ван Юаньцзи.
Стиви Уандер родился в Сагино и является афроамериканцем. Он пианист и перкуссионист, исполняющий соул-музыку. У него есть ребенок по имени Кейта Моррис.
Кейт Буш — гитаристка и мим, исполняющая поп-музыку в стиле барокко. У нее есть один ребенок, и она принадлежит Noble & Brite. Она была номинирована на премию Satellite за лучшую оригинальную песню.
Хубилай-хан родился в Ханбалыке и умер в Соргахтани-Беки. Он был женат на Баяуджин-хатун и имел двоих детей, Ширеки и Номугана. Его отцом был Толуй.
Пьер-Жозеф Прудон был экономистом, работавшим на кладбище Монпарнас. Он был членом Национального собрания Франции и умер 19 января 1865 года. Он находился под влиянием Клода Анри де Рувруа, графа де Сен-Симона, и написал книгу «Что такое собственность».
Бруно Марс родился 8 октября 1985 года. Он соул-музыкант, играет на гитаре. Он участник группы Silk Sonic и по профессии — режиссёр музыкальных клипов. Эрик Эрнандес — его брат и сестра.
Снуп Догг, музыкальный жанр которого — современный R&B, — актер и певец. Он женат на Шанте, а его родственником является Рэй Дж. Снуп Догг, также известный как Снупзилла.
Лэнс Армстронг родился 18 сентября 1971 года в Плано. Он триатлонист и был участником мирового рейтинга UCI Road 2001 года. У него есть мать по имени Линда Гейл Мунихем и незамужняя партнерша по имени Тори Берч.
Андрей Тарковский был киномонтажером, работавшим на кинокомпании «Мосфильм». Он был женат на Ларисе Тарковской и умер естественной смертью. Он родился на русском кладбище Сент-Женевьев-де-Буа. «Зеркало» — одна из его заметных работ.
Антонио Сеньи родился в Сассари и был католиком. Он был дипломатом и работал в Риме. У него был сын по имени Марио Сеньи.
Селин Дион родилась 30 марта 1968 года. Она композитор, ее музыкальный жанр — эстрадный. Она была участницей конкурса песни «Евровидение» в 1988 году и замужем за Рене Анжелилем. Ее брат и сестра — Жак Дион, а ее спонсор — Air Canada.
Джордж Буш родился в Соединенных Штатах, его группа крови — О. Он был политиком, его воинское звание было первым лейтенантом. Он играл в регби и был президентом США. У него был ребенок по имени Барбара Буш, и его языком письма был английский.
Чахе является членом семьи Чингисидов и замужем за Чингисханом. Мать Чингисхана — Оэлун, а отец — Есугей. Ли Чэнчжэнь — дочь императора Сянцзуна Западной Ся и принцесса.
Джордж Буш родился в Нью-Хейвене и его религия — методизм. Он старший лейтенант армии, у него группа крови О. Он писатель, его язык — английский. Его сестра - Нил Буш.
Элла Фицджеральд родилась 25 апреля 1918 года и носит прозвище королева джаза. Она была записывающейся артисткой и находилась под влиянием Максин Салливан. Она была похоронена на кладбище Инглвуд-Парк, а ее музыкальный архив хранится в музыкальном отделе Библиотеки Конгресса. Ее отцом был Уильям Фицджеральд.
Дуглас Адамс родился 11 марта 1952 года. Он драматург и писатель-фантаст. Он играет на гитаре, и его известная работа — пенталогия «Автостопом по Галактике».
Карл X Французский родился в Париже и умер в Благовещенской приходской церкви в Новой Горице. Он был сыном Луи Дофина Франции и его жены Розали Дюте. У него был брат и сестра по имени Людовик XVIII из Франции и ребенок по имени Софи д'Артуа. Работал в Национальном архиве.
Элла Фицджеральд родилась 25 апреля 1918 года и умерла естественной смертью в Беверли-Хиллз. Она была руководителем оркестра и была известна как королева джаза. Она находилась в архиве музыкального отдела Библиотеки Конгресса.
Данте Алигьери находился под влиянием Аристотеля, и его работа называлась «Конвивио». Он говорил по-латыни, и его смерть наступила по естественным причинам. Он родился в Италии и там находится его могила. У него был брат по имени Франческо Алигьери, и Данте Алигьери изобразил его представляющим Джотто Гвидо да Поленте.
Блез Паскаль был католиком и математиком. Он был учеником Марина Мерсенна, и его известная работа — «Мысли». Его работы находятся в коллекции Музея искусств и ремесел, а сфера его деятельности — теория вероятностей. Он известен под псевдонимом Луи де Монтальте.
Иоганнес Брамс родился 7 мая 1834 года. Он был доктором музыки и дирижером. Он писал по-немецки, и его известной работой была «Трагическая увертюра». Он работал в Венском университете музыки и исполнительских искусств. Он умер от рака печени.
Юзеф Пилудский родился в Польше и умер в Варшаве. Он был главой государства в Польше, и его родным языком был польский. Он работал в Харьковском национальном университете. Среди его братьев и сестер был Адам Пилудски.
Грейс Келли была американской англоговорящей западной писательницей. Она была аристократкой и имела сестру по имени Элизабет. Она погибла в дорожно-транспортном происшествии в коммуне Монако.
Герхард Шредер родился 7 апреля 1944 года, женат на Анне Ташенмахер. Он был депутатом Бундестага Германии и работал лоббистом «Роснефти». Его прозвище — Акер, а его брат — Лотар Восселер.
Дюк Эллингтон родился 29 апреля 1899 года и умер 24 мая 1974 года. Он был афроамериканским руководителем оркестра, и его известная работа была «Просто сожмите меня (но, пожалуйста, не дразните меня»). Он учился у Мариетты Клинкскейлс, и его музыкальный архив хранится в музыкальном отделе Библиотеки Конгресса.
Франсуа Олланд — франкоязычный политик, работавший в Страсбурге. Он отец Флоры Олланд и имеет незамужнюю партнершу Сеголен Руаяль. Франсуа Олланд – агностик.
Мацуо Басё родился в Японии, его родной язык — японский. Он был назван в честь Мусы Басжу, и его известная работа — «Нозараси кико». Он учился у Китамуры Кигина и работал у Сенгина.
Дэвид Линч родился в Миссуле и является музыкантом. У него четверо детей, женат на Мэри Суини. Он фокусник и был номинирован на премию Оскар за лучший адаптированный сценарий. Изабелла Росселлини - его незамужняя партнерша.
Коко Остин родилась на полуострове Палос-Вердес и является англоговорящей моделью эротической фотографии. У нее есть ребенок по имени Шанель Николь Марроу. Коко Остин замужем за Ice-T, хип-хоп музыкантом, номинированным на премию Грэмми за лучшее рэп-исполнение дуэта или группы.
Барбра Стрейзанд – традиционная исполнительница поп-музыки и актриса театра. Она принадлежит коллекции Барбры Стрейзанд и является дочерью Эммануэля Стрейзанд. Она говорит по-английски и была номинирована на премию «Золотая малина» как худшая актриса.
Луи Армстронг по прозвищу Сатчмо был уличным художником и джазовым музыкантом. Он учился у Банка Джонсона и жил в доме Луи Армстронга. Имеет работы в коллекции ЗКМ | Центр искусства и медиа Карлсруэ и был похоронен на кладбище Флашинг.
Хосе Ризал родился 19 июня 1861 года. Он был политиком и офтальмологом и умер в Маниле. Он был членом Латинской церкви и был родственником Дельфины Хербосы де Нативидад.
Стэнли Кубрик родился 26 июля 1928 года и умер 7 марта 1999 года. Он был профессиональным фотографом и членом шахматного клуба. Он был номинирован на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты и умер от инфаркта миокарда в поместье Чайлдвикбери.
Йозеф Гайдн родился в Рорау и умер в Бергкирхе. Он был пианистом и органистом, работавшим в сфере исполнительского искусства. Он учился у Сигизмунда фон Нейкомма, его произведения находятся в коллекции музыкального архива Procuratoria di San Marco.
Людовик XVI Франции был правителем, а его профессией был король Франции и Наварры. Он родился герцогом и имел титул короля Франции и Наварры. Он был женат на Марии-Антуанетте, а его братом был Людовик XVIII Французский. Он был изображен на портрете Людовика XVI, короля Франции и Наварры (1754–1793), а местом его захоронения была базилика Сен-Дени.
Альберт II, принц Монако, чей род принадлежит к дому Гримальди, является защитником окружающей среды и участником бобслея. Он сын покойного принца Монако Ренье III и не женат на Энджи Эверхарт. Князь Монако Альбер II является участником Ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2023 года.
Вилли Брандт был немецкоязычным политиком, работавшим в Берлине. Он был членом Abgeordnetenhaus в Берлине и умер от колоректального рака 8 октября 1992 года.
Вилли Брандт был членом немецкого Бундестага и участвовал в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году. Он был автобиографом, работавшим в Брюсселе и отцом ниндзя Фрама. Он был похоронен в Вальдфридгофе Целендорфе. Он умер 8 октября 1992 года.
Фредерик Шопен был учителем музыки, занимавшимся вальсом. Он родился в семье Николя Шопена и имеет сестру по имени Людвика Енджеевич Шопен. Он был женат на Марии Водзинской и умер от туберкулеза.
Антонио Вивальди был исполнителем на альте д'амур и композитором симфонии. Он занимал должность капельмейстера, и у него были ученики Франтишек Йиранек и Джованни Баттиста Вивальди. Он умер 28 июля 1741 года. Одной из его выдающихся работ была «Триумфальная Юдифа».
24 сентября 1834 г. — дата смерти Педро I из Бразилии, родившегося во дворце Келуш. Он умер естественной смертью. Педро I из Бразилии был женат на Домитиле де Кастро, маркизе Сантос, и у него был ребенок по имени Мария Исабель де Алькантара, графиня Игуасу. У него также был брат по имени Франсиско Антонио, принц Бейры.
Уильям Шекспир родился в Стратфорде-на-Эйвоне, его отцом был Джон Шекспир. Он был поэтом, и его выдающейся работой были сонеты. Он был художником английского театра эпохи Возрождения, и его родным языком был ранний современный английский. У него была дочь по имени Джудит Куини.
Джеймс Джойс был писателем, писавшим на английском языке, и это была известная работа «Портрет художника в молодости». Он был резидентом Центра Гарри Рэнсома и был студентом Института искусств Миннеаполиса. Он носил очки и был спонсором Харриет Шоу Уивер.
Чарли Чаплин родился в Уолворте, его отцом был Чарльз Чаплин-старший. Он был композитором и был женат на Полетт Годдард. Он работал в Keystone Studios и был номинирован на премию Оскар за лучшую мужскую роль. Юджин Чаплин был его сыном.
Джон Леннон родился 09.10.1940. Он был прозаиком и играл на губной гармошке. Он был женат на Йоко Оно. Его работы находятся в коллекции Музея современного искусства Сан-Франциско, и его самая известная работа — Imagine. Он умер в Нью-Йорке.
Джон Леннон был писателем и музыкантом, женатым на Синтии Леннон. Он был участником группы The_Plastics и музыкантом-экспериментатором. Он был номинирован на премию Оскар за лучшую оригинальную партитуру и имеет работы в коллекции Музея современного искусства. Он завершил карьеру в 1980 году и состоял в отношениях с Мэй Панг.
Пол Маккартни — гитарист и пианист, исполняющий арт-рок. Он принадлежит MPL Communications, у него есть отец Джим Маккартни и брат Майк МакГир. Он деист и придерживается деистической религии или мировоззрения.
Чарльз Диккенс родился 7 февраля 1812 года и умер в Гадс-Хилл-Плейс. Он был прозаиком, его произведения находятся в королевских коллекциях Нидерландов. Он был женат на Мэри Диккенс, и его семья известна как семья Диккенсов.
Лионель Месси родился в Росарио, его родной язык — испанский. Он является участником Лиги чемпионов УЕФА сезона 2017–18 и его прозвище Лео. Он женат на Антонеле Рокуццо и имеет сына по имени Матео Месси Рокуццо. Эмануэль Бьянкукки - его родственник.
Принс, чей музыкальный жанр — современный R&B, находился под влиянием The Beatles. Он перкуссионист и пишет на английском языке. У него есть ребенок по имени Амир Грегори Нельсон и его псевдоним Джои Коко. Его номинировали на премию «Золотая малина» как худшего актера.
Жорж Санд, умершая 8 мая 1876 года, была романтиком и находилась под влиянием Вергилия. Она была регионалистом и была замужем за Альфредом де Мюссе. Ее титул был баронессой, а ее архивы находятся в Исторической библиотеке города Парижа.
Карл Линней родился 23 мая 1707 года и женился на Саре Элизабет Мореа. Он учился в Уппсальском университете, и его известной работой была «Система природы». У него была дочь по имени Ловиса фон Линне, а среди его учеников были Александр фон Карамышев и Олоф Цельсий.
Нил Янг — автор песен и игрок на банджо, исполняющий музыку в стиле кантри. Он женат на Пеги Янг и живет в Лос-Анджелесе. Он был участником Live Aid и был номинирован на премию Juno в категории «Корни и традиционный альбом года – сольный».
Майкл Джексон был кинорежиссером и ударником, на которого повлиял Сэмми Дэвис-младший. Он был Свидетелем Иеговы, и его известной работой был триллер. Он умер в Лос-Анджелесе.
Гюстав Доре родился во Франции и начал свою карьеру как иллюстратор. Он работал в Le Charivari и Städel Museum. Ему также принадлежит «Энигма», известное произведение религиозного искусства.
Гюстав Доре был художником-романтиком, работавшим в Париже. Он умер естественной смертью и был похоронен на кладбище Пер-Лашез. Его работы находятся в Художественном музее Сент-Луиса, и его самая известная работа — «Андромеда».
Анри Матисс был франкоязычным атеистом, учившимся у Филипа Вальстрема. Он был художником-портретистом и участником «Документы 1». Умер от инфаркта миокарда. Его произведения хранятся в коллекции печатных изданий Нью-Йоркской публичной библиотеки.
Элизабет Смит-Стэнли, графиня Дерби, родилась во дворце Холируд и умерла в Лондоне.
Карл Великий был монархом и сувереном.
Робер де Борон — писатель и поэт.
Ле Шастелен де Куси — композитор и поэт.
Махье ле Жюиф — композитор, использующий французский язык.
Эльза Триоле родилась в Москве и умерла в Сен-Арну-ан-Ивелин.
Махье де Гант — композитор, использующий французский язык.
Донато Бустаманте, художник Высокого Возрождения, умер в Риме.
Джузеппе Арчимбольдо родился в Милане и умер 11 июля 1593 года.
Джихюн Ли родился в 1968 году и является химиком-органиком.
Нерва занимал должность римского консула и был римским императором.
У Франческо Убертини, художника, есть известная работа под названием «Святой Себастьян».
Хафез — мусульманин-суннит.
Брамантино родился в Милане и зарабатывает на жизнь художником.
Нерва занимал должность римского императора и римского консула.
Квинт Курций Руф — историк, написавший книгу «История Александра Македонского».
Франсуа Вийон родился в Париже и зарабатывает на жизнь поэтом.
Эмерик де Пегиан родился в Тулузе и зарабатывает на жизнь композитором.
Том Бисс родился 20 января 1993 года в Гастингсе.
Фольке де Марселья — композитор и поэт.
Фольке де Марселья — композитор и католический священник.
Лесли Барнетт, молекулярный биолог, похоронена на Кембриджском городском кладбище.
Джон Овилль — латиноязычный поэт.
Лесли Барнетт была молекулярным биологом и умерла 10 февраля 2002 г.
Эрнан Кортес родился в Медельине и был исследователем.
Нарцис Мршич родился в Есенице и умер 16 сентября 1997 года.
Ян де Крик родился 11 октября 1903 года и умер 14 февраля 1988 года.
Янн М'Вила – футболист, вес которого составляет 86,0 килограмма.
Марк Миллар, родившийся в Коатбридже, является членом команды поддержки «Селтика».
Жиль-Эрик Сералини родился в Аннабе и занимается эндокринологией.
Лоран Даутюй родился 20 февраля 1924 года и был боксёром.
Курт фон Хесс был профессиональным борцом, который умер 13 марта 1999 года.
Штефан Михели родился 15 мая 1933 г., энтомолог.
Патти Мэйс родилась в Брюссельском столичном регионе и работает в Массачусетском технологическом институте.
Отцом императора Хань Сянь был император Хань Лин, который был императором Китая.
Мария Савинова — спортсменка, участвовавшая в летних Олимпийских играх 2012 года.
Даниэле Греко – профессиональный спринтер, по профессии – спортсмен.
Анн Моро-Ваньон родилась в 1966 году и является писательницей.
Крис Хойкаас родился 6 января 1861 года и зарабатывает на жизнь моряком.
Анн Моро-Ваньон — франкоязычная писательница.
Дэн О'Брайен — легкоатлет многоборья, занимающийся легкой атлетикой.
Стефан Фангмайер родился 9 декабря 1960 года и был номинирован на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты.
Джанай ДеЛоач родилась в Панама-Сити и весит 59,0 килограмма.
Клэр Холт — австралийская англоговорящая актриса.
Митчелл Уотт, весящий 83,0 килограмма, был участником летних Олимпийских игр 2012 года.
Тони Барбьери — телеактер, пишущий на английском языке.
Овен Мерритт родился в Чикаго и зарабатывает на жизнь спортсменом.
Хатем Бен Арфа родился 7 марта 1987 года в Кламаре.
Элси Уиддоусон, умершая от болезни, имела докторскую степень по философии.
Деннис Лоуренс родился 1 августа 1974 года и является футбольным менеджером.
Матье Дебюши, родившийся во Фретене, — футболист, принимавший участие в чемпионате мира 2014 года.
Жан Расин родился в Ла Ферте-Милон и умер в Париже. Он был переводчиком.
Деннис Лоуренс, весящий 76,0 килограмма, был участником чемпионата мира по футболу 2006 года и завершил карьеру в 2010 году.
Фра Анджелико был просветителем и умер во Флоренции 18 февраля 1455 года.
Карен Веттерхан была химиком и умерла от отравления ртутью 8 июня 1997 года.
Себастьен Скиллачи, весящий 79,0 килограмма, — француз, принимавший участие в Евро-2008.
Бернар Лакомб родился 15 августа 1952 года и является футбольным менеджером, принимавшим участие в чемпионате мира 1982 года.
Жан Расин родился в Ла Ферте-Милон и умер в Париже. Он был драматургом.
Тарику Бекеле весом 65,0 килограмма — бегун на длинные дистанции, участник летних Олимпийских игр 2012 года.
Дон Харпер-Нельсон родилась 13 мая 1984 года и является спортсменкой, принимавшей участие в летних Олимпийских играх 2012 года.
Хавьер Калсон — спортсмен, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2008 года.
Чэнь Дин родился 5 августа 1992 года и является спортсменом, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2016 года.
Самир Насри, родившийся 26 июня 1987 года, мусульманин, выступавший за Евро-2008.
Хлоя Грейс Морец родилась 10 февраля 1997 года, носитель английского языка. Она актриса озвучивания.
Маноэль да Коста Атаиде родился 18 октября 1762 года и умер в Мариане Минас-Жерайс. Он был художником.
Лоран Мурге, художник по куклам, умер 30 декабря 1844 года во Вьене.
Брауни Мэри родилась 22 декабря 1922 года и умерла 10 апреля 1999 года. Она была активисткой по ВИЧ/СПИДу.
Наталья Антюх, барьеристка, участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года и весит 68,0 килограмма.
Барбора Шпотакова – спортсменка весом 80,0 кг, занимается легкой атлетикой.
Ричард Стивен Хорвиц — певец, написавший сценарий для сериала «Захватчик Зим» на английском языке.
Линда Шталь родилась в Штайнхайме, метательница копья, участвовала в президентских выборах в Германии в 2017 году.
Андреа дель Сарто был учеником Рафаэллино дель Гарбо, который родился в Барберино Валь д'Эльза и умер во Флоренции.
Марк Жирарделли, родившийся в Лустенау и работающий в Бемере, был участником горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 1992 года – мужского гигантского слалома.
Мак Уилберг родился в Прайсе в 1955 году и работает преподавателем в университете.
Кристиан Парс родился в Сентготтхарде и весит 113,0 килограмма. Он спортсмен.
Сандра Лернер родилась в 1955 году и является ученым-компьютерщиком, замужем за Леонардом Босаком.
Этьен-Бартелеми Гарнье, умерший 16 ноября 1849 года, проживал на кладбище Монпарнас и работал во Флоренции.
Норма Ститц родилась 22 декабря 1956 года и имеет массу 159,0 килограмма. У нее гипертрофия груди.
Денни Халм был гонщиком Формулы-1, который умер от инфаркта миокарда естественной смертью.
Дин Хо — профессиональный рестлер, владеющий английским языком и весящий 120,0 килограммов.
Салли Пирсон весом 60,0 кг участвовала в летних Олимпийских играх 2008 года по легкой атлетике.
Лоран Блан, родившийся в Алесе и весящий 86,0 килограмма, был участником Евро-2012.
T-killah, чья рэперская профессия – Тарас, родился в Москве.
Спортсмен весом 65,0 кг Мутаз Эсса Баршим выступил в прыжках в высоту среди мужчин на летних Олимпийских играх 2020 года.
Мэри Л. Гуд, работавшая в AlliedSignal, была преподавателем в университете и занимала должность министра торговли США.
Томаш Маевский родился 30 августа 1981 года и является спортсменом, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2008 года.
Блез Матюиди родился в Тулузе и является футболистом, принимавшим участие в Евро-2012.
Оливье Жиру родился 30 сентября 1986 года, весит 93,0 килограмма и говорит по-французски.
Джимми Беннетт родился в Сил-Бич, и его работа — музыка. Он пишет на английском языке.
Джим Кларк родился 14 марта 1936 года и умер на Хоккенхаймринге. Он был фермером.
Катери Текаквита родилась в округе Монтгомери и умерла в Канаваке. Он был религиозным лидером.
Ливио Беррути, уроженец Турина, итальянский писатель и спортсмен.
Николай Коперник был юристом и переводчиком, умершим во Фромборке.
Марьям Юсуф Джамал, исламская спортсменка, была участницей Азиатских игр 2006 года.
Вивиан Черуйот родилась в районе Кейо и участвовала в летних Олимпийских играх 2008 года. Она спортсменка.
Ольга Саладуха, родившаяся в Донецке, является политиком, участницей летних Олимпийских игр 2008 года в тройном прыжке среди женщин.
Кастер Семеня, родом из региона Северный Сото, имеет массу 70,0 килограмма и была участницей летних Олимпийских игр 2012 года.
Кацуко Сарухаси родилась 22 марта 1920 года и умерла естественной смертью. Она была создана по заказу премии Сарухаши.
Елена Исинбаева, военный капитан, участвовала в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2008 года.
Беноти Потье родился в Мюлузе 3 сентября 1957 г. и работает в компании Air Liquide.
Патрис О'Нил родился 7 декабря 1969 года и является носителем английского языка. Он телевизионный актер, и его писательский язык — английский.
Витторе Карпаччо был художником, у него есть сын по имени Бенедетто. Бенедетто Карпаччо имел работы в коллекции Художественного института Чикаго и умер в Копере.
Иезекииль Кембои родился 25 мая 1982 года в районе Мараквет. Он спортсмен, принимавший участие в Играх Содружества 2002 года.
Гордиан II, умерший в Карфагене, был сыном Гордиана I. Он занимал должность римского императора, а также был римским консулом.
Энн А. Кисслинг родилась 29 марта 1942 года в Бейкер-Сити. Она была изобретателем и работала в области вспомогательных репродуктивных технологий.
20 июля 1991 г. родилась Хайди Венг — профессиональная лыжница, участница зимних Олимпийских игр 2014 года — женский скиатлон на 15 км. Хайди Венг является членом Red Bull Gmbh.
Энн А. Кисслинг родилась в Бейкер-Сити и работала преподавателем биологии в университете. Она работала в Гарвардском университете.
Петр Ильич Чайковский родился в Воткинске. Он был переводчиком, художником-концептуалистом и либреттистом.
Врени Шнайдер родилась в Эльме 26 ноября 1964 года. Участница горных лыж на зимних Олимпийских играх 1988 года – женский гигантский слалом.
Патрис О'Нил родился 7 декабря 1969 года в Нью-Йорке. Он был телевизионным актером и умер естественной смертью.
Мэри-Анн Поль Лавуазье родилась в Монбризоне 10 февраля 1758 года. Она была замужем за Бенджамином Томпсоном и умерла 10 февраля 1836 года.
Карлос Пеллисер родился в Вильяэрмосе и умер в Мехико. Он был писателем, и его родственницей была Ана Пеллисер.
Антон Чехов родился в Таганроге и умер от туберкулеза. Он был журналистом, а его женой была Ольга Книппер.
Мэри-Анн Поль Лавуазье родилась в Монбризоне и умерла на кладбище Пер-Лашез. Она была замужем за Антуаном Лавуазье и была химиком.
Густав Тёни родился в Штильфсе и весит 66,0 килограмма. Он горнолыжник и участвовал в зимних Олимпийских играх 1976 года в мужском слаломе.
Манфред фон Рихтгофен был мастером кавалерии и летчиком, удостоенным звания фрейгерра. Похоронен на Южном кладбище Висбадена.
Бенджамин Райх родился в Арцле-им-Пицтале и женат на Марлис Шильд. Он был участником зимних Олимпийских игр 2002 года и весит 83,0 килограмма.
Джон Фрейзер родился в Ричмонде 23 сентября 1944 года. Он был художником, номинированным на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты.
Аллен Джинс родилась в Уэйко и умерла в Урбане. Он был химиком, работавшим в Университете Иллинойса в Урбана-Шампейн.
ибн Баттута родился в Танжере, географ и исследователь. Он мусульманин.
Йохен Риндт был женат на Нине Риндт, а его отцом был Карл Риндт. Йохен Риндт умер на автодроме Монцы и был похоронен в Централфридхофе Граца.
Хосе Бове родился 11 июня 1953 года и является политиком, работающим в Страсбурге. Он является участником Диалога за Каталонию.
Лаура Людвиг — профессиональная игрок в пляжный волейбол, весит 70,0 килограммов. Была участницей чемпионата мира по пляжному волейболу 2017 года.
Франсис ван Боссюит родился в Брюсселе и является скульптором, работающим в Риме. Имеет работы в коллекции Рейксмузеума.
Эдуардо Фрей Руис-Тагле родился 24 июня 1942 года и занимается политикой. Он занимал должность сенатора Чили, а его мать — Мария Руис-Тагле.
Флоран Малуда родился 13 июня 1980 года и весит 75,0 килограммов. Он играл в футбол на чемпионате мира по футболу 2006 года.
Аллен Шеппард родился 25 декабря 1932 года и умер 25 марта 2015 года. У него был отец по имени Джон Бэгготт Шеппард, который был женат на Лили Марджори Палмер.
Антиох III Великий, отец Селевка IV Филопатора, был членом семьи Селевкидов. Его женой была Лаодика II, а сыном — Митридат.
Австриец Марсель Хиршер, весящий 75,0 килограмма, является сыном Фердинанда Хиршера. Он участник горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 2018 года.
Кэтрин Коулман родилась 14 декабря 1960 г. в Чарльстоне. Она химик и инженер.
Феопомп был учеником Исократа, который был учеником Тисия. Тисий родился в Сиракузах и учился у Коракса Сиракузского.
Уилсон Кипсанг Кипротич родился в районе Кейо. Он бегун на длинные дистанции и весит 62,0 килограмма. Он был участником Берлинского марафона 2013 года.
Абу Диаби родился 11 мая 1986 года, его религия — ислам. Он родственник Секаны Диаби, футболиста.
Калидаса — писатель и автор текстов, исполняющий драматические произведения. Его самая известная работа — «Абхигьянашакунталам».
Эдди Отто родился в Мандельё-ла-Напуль и является родственником Габре Габрика. Он политик и спортсмен.
Клеопатра, умершая от отравления, была замужем за Птолемеем XIV Египтянином. У нее был ребенок по имени Клеопатра Селена II, а ее отцом был Птолемей XII Авлет.
Лео Ортолани родился в Пизе, у него двое детей. Он художник-комик, и его самая известная работа — «Венерди 12».
У Рюрика есть сын Игорь Киевлянин, женатый на Ольге Киевлянке. Ольга Киевлянка умерла в Киеве. У Улеба Игоревича матерью является Ольга Киевлянка.
Мо Фарах, который был игроком ФК «Арсенал» спортивная команда, участвовавшая в летних Олимпийских играх 2008 года. Он автобиограф.
Приска Джепту — бегунья на длинные дистанции, участвовавшая в летних Олимпийских играх 2012 года. Она отличается от Риты Джептоо, спортсменки.
Альберто Томба родился в Болонье и является актером. Он участвовал в зимних Олимпийских играх 1998 года по горным лыжам.
Микеланджело был генеральным подрядчиком и учился у Полициано. Он был членом движения Возрождения и позже был похоронен в базилике Санта-Кроче.
Марко Поло родился в Венеции и умер там же. Он был послом и был похоронен в Сан-Лоренцо, Венеция.
Вильям Галлас родился в Аньер-сюр-Сен и завершил карьеру в 2014 году. Он был футболистом.
Луиджи Гальвани родился в Болонье 9.09.1737. Он был анатомом и умер 4.12.1798.
Анибал Занарту родился 12 апреля 1847 года в Консепсьоне. Он был политиком, а позже стал послом.
Джон Ромита-младший родился 17 августа 1956 г., его отец Джон Ромита-старший — художник-оформитель. Одна из его известных работ — «Железный человек».
Рэйчел Мэддоу родилась 1 апреля 1973 года и является профессиональной актрисой. Он женат на Сьюзан Микула и был номинирован на премию Грэмми за лучшую запись аудиокниги и повествования.
Тесс Герритсен родилась 12 июня 1953 года, телеведущая и автор детективной литературы. Она пишет на английском языке.
Карлос Ибанес дель Кампо был католиком, номинированным на Нобелевскую премию мира. Он был братом Хавьера Ибаньеса дель Кампо и умер в Сантьяго.
Карлос Ибаньес дель Кампо родился 3 ноября 1877 г. и умер 28 апреля 1960 г. Он был политиком и был номинирован на Нобелевскую премию мира. Хавьер Ибаньес дель Кампо был его братом и сестрой.
Сергей Эйзенштейн родился в Риге и умер в Москве. Он был кинооператором и был похоронен на Новодевичьем кладбище. Его отцом был Михаил Эйзенштейн.
Линда Лавлейс родилась 10 января 1949 года и погибла в результате несчастного случая. Она была порноактрисой и завершила карьеру в 1975 году. Ее самой заметной работой была «Глубокая глотка».
Джеффри Дир родился в Великобритании 20 сентября 1937 года. У него есть сын по имени Саймон Джеймс Киркси Дир и отец по имени Сесил Уильям Дир. Он женат на Элисон Джин Джонс Мартин.
Тесс Герритсен родилась в Сан-Диего 12 июня 1953 года. Она писательница детективной литературы, ее родной язык — английский. Язык письма Тесс Герритсен — английский.
Франц Беккенбауэр, родившийся в Германии, имеет массу 79,0 килограмма. Он футбольный менеджер по прозвищу Дер Кайзер. Он играл за сборную Германии по футболу на Евро-1972. Он родственник Луки Беккенбауэра.
Квинт Петроний Дидий Север — отец Дидия Юлиана, родившегося в Медиолане. Он был женат на Манлии Скантилле и был древнеримским сенатором. Он умер в Риме.
Жаклин Кокран родилась в Пенсаколе и умерла в Индио. Она была участницей воздушной гонки МакРобертсона и была похоронена на общественном кладбище долины Коачелла. Ее прозвище было Джеки.
Ги Тейсье родился 4 апреля 1945 года и является гражданином Франции. Он был политиком и работал членом Национального собрания Франции. У него был COVID-19.
Франц Беккенбауэр родился в Мюнхене, у него есть сын по имени Стефан Беккенбауэр. Он был футболистом и участвовал в чемпионате мира по футболу 1974 года. Он занимал должность почетного председателя.
Янка Купала родился в Вязинке, Беларусь. Он был журналистом, а его женой была Владислава Луцевич. Владислава Луцевич похоронена на Военном кладбище Минска.
Алессандро Вольта был физиологом и изобретателем, был женат на Терезе Перегрини и имел сына по имени Занино. Он писал по-итальянски.
Рикардо Лагос родился в Сантьяго и женат на Кармен Вебер. Он юрист, а его работодателем является Университет Дьюка. У него есть сын по имени Рикардо Лагос Вебер.
Педро Агирре Серда родился в Покуро и умер в Сантьяго. Он был женат на Хуане Розе Агирре и занимал пост президента Чили. Он похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго.
Клавдий родился в Лугдунуме, его мать — Антония Минор. Антония Минор замужем за Нероном Клавдием Друзом, у нее есть сын по имени Германик.
Педро Агирре Серда родился в Покуро и умер в Сантьяго. Он был сенатором Чили и умер от туберкулеза.
Тибор де Сареном родился в Оранже и умер в 1198 году. Он был поэтом, а его сыном был Бертран II де Бо Сеньор де Бретт и де Мариньян. Его женой была Тибурга Оранская.
Вальтер Ульбрихт родился 30 июня 1893 года и умер 1 августа 1973 года. Он был атеистом и работал в Дрездене. Похоронен у Мемориала социалистов.
Септимий Север родился в Лептис Магне и был женат на Юлии Домне. У него был сын по имени Септимия Майор и отец по имени Публий Септимий Гета. Септимий Север был римским императором.
Тиборс де Сареном родился в 1130 году и умер в 1182 году. Он был композитором, его музыкальным жанром была средневековая музыка. У него был брат и сестра по имени Рэмбо Оранский.
Ичиро Судзуки родился 22 октября 1973 года в Тоёяме. Он весит 71,0 килограмма, имеет группу крови B и играет в бейсбол.
У императора Ян Суйского, родившегося в 569 году, есть жена по имени принцесса Гуандэ и сын по имени Ян Чжао. У него также есть отец по имени император Суй Вэнь и мать по имени императрица Дугу Циелуо.
Селевк III Керавн родился у Селевка II Каллиника и его жены Лаодики I. Антиох III Великий был сыном Селевка II. Антиох II Теос был женат на Лаодике I и имел сына по имени Антиох.
Агнес Поккельс родилась 14 февраля 1862 г. и умерла 21 ноября 1935 г. Она была химиком и работала в Брансуике. Ее братом и сестрой был Фридрих Карл Алвин Поккельс.
Бриджит Фонтен родилась 24 июня 1939 года и является певицей и поэтессой. Она замужем за Арески Белкацем.
Антиох II Теос был женат на Беренике, среди его детей были Селевк II Каллиник и Лаодика. Матерью Антиоха II Теоса была Стратоника Сирийская.
Император Тайцзун Ляо родился 25 ноября 0902 года и умер 15 мая 0947 года. Он был императором Китая, а его матерью была Шулю Пин. Его ребенком был Елу Чаогуй.
Эллисон Феликс родилась в Лос-Анджелесе и занимается спринтом. Его вес 55,0 кг, вид спорта - легкая атлетика. Была участницей летних Олимпийских игр 2012 года в женской эстафете 4х100 метров.
Итало Бальбо родился в 1896 году и умер в Тобруке. Он был национальным советником Палаты фасций и корпораций и имел воинское звание maresciallo dell'aria.
Адам Каролла родился 27 мая 1964 года в Лос-Анджелесе. Он комик и радиожурналист, атеист.
Джудит Эстрин родилась в 1954 году, ее отца зовут Джеральд. Она была инженером, и у нее есть сестра по имени Дебора, которая работала в Корнеллском технологическом институте.
Альберт Арнольд Гиллеспи родился 14 октября 1899 года и умер 3 мая 1978 года в Лос-Анджелесе. Он был женат на Рут Элдер и был номинирован на премию Оскар за лучшие спецэффекты.
Джованни Гронки был членом Палаты депутатов Итальянской Республики. Он родился в Италии и умер в Риме 17 октября 1978 года. Он имел ученую степень лауреата.
Альберт Арнольд Гиллеспи родился 14 октября 1899 года и умер в Лос-Анджелесе. Он был художником по спецэффектам и был номинирован на премию Оскар.
Юрген Локадия родился 7 ноября 1993 года в Эммене. Он весит 87,0 килограммов и играет в футбол. Он был участником Кубка Английской футбольной лиги 2018–19.
Эллисон Феликс родилась в Лос-Анджелесе 18 ноября 1985 года. Спортсменка весит 55,0 килограмма. Эллисон Феликс участвовала в летних Олимпийских играх 2020 года в женской эстафете 4х400 метров.
Джеффри Аренд — актер озвучивания, женатый на киноактрисе Кристине Хендрикс. Он является носителем английского языка, и его языком письма является английский.
Бенедикт XV был католиком, работавшим в Риме и был рукоположен Пием X. Он был номинирован на Нобелевскую премию мира и умер в Апостольском дворце.
Отцом Юлии Старшей был Август, который был женат на Скрибонии и имел сына Агриппу Постума. Матерью Августа была Атия, и он занимал должность Великого Понтифика.
Пертинакс родился в Альбе и был женат на Флавии Титиане. Он занимал должность Praefectus Urbis. Флавия Титиана была правительницей своего отца Тита Флавия Клавдия Сульпициана.
Бенедикт XV был католическим священником, работавшим в Риме. Он был участником папского конклава 1914 года и был номинирован на Нобелевскую премию мира. Он умер от пневмонии.
Император Ляо Шицзун был императором Китая. Он был женат на Сяо Сагечжи, а его отцом был Елю Бэй. У него был ребенок по имени Елв Сала, а его братом был Елу Лоуго.
Элисон Ломан родилась в Палм-Спрингс 18 сентября 1979 года. Она англоговорящая актриса и писательница.
Вителлий родился в Нуцерии и умер в Риме. Он был римским императором, а его матерью была Секстилия. Луций Вителлий Младший был его сыном.
Джонатан Уинтерс родился 11 ноября 1925 года. Он работал монтажером и умер в Монтесито 11 апреля 2013 года. Он писал по-английски.
Элисон Ломан родилась в Палм-Спрингс 18 сентября 1979 года. Она киноактриса, ее родной язык — английский.
Юлия Старшая была замужем за Марком Випсанием Агриппой и имела отца Августа. Август был римским императором, у него был сын Гай Цезарь. Атия — мать Августа.
Питер Джексон родился 31 октября 1961 года, женат на Фрэн Уолш. У него есть дочь по имени Кэти, и он сценарист. Он был номинирован на премию Оскар за лучший фильм.
Федерико Эррасурис Эшауррен родился в Сантьяго и умер в Вальпараисо. Он был президентом Чили, а его матерью была Евлогия Эчауррен.
Барбара, франкоговорящая киноактриса, была известна как La Dame en noir. Она умерла в Нейи-сюр-Сен и была похоронена на парижском кладбище Банье.
Бадди Холли был автором песен и певцом, который был баптистом. Он родился в Соединенных Штатах и ​​умер в Клир-Лейк 3 февраля 1959 года.
Калигула родился в Антиуме и умер на Палатинском холме. Он был древнеримским сенатором, а его отцом был Германик. Его матерью была Агриппина Старшая, а ее дочерью была Агриппина Младшая.
Отцом императора Аня Цзинь был император Сяову Цзинь, который был императором. Женой императора Сяову Цзинь была вдовствующая императрица Ли Линжун, а его ребенком был император Цзинь Гун. Родным братом императора Сяову Цзинь был Сыма Юшэн. Император Цзинь Сяову умер в Цзянькане.
Император Дузонг Сун родился в Шаосине, и его семья принадлежит Дому Чжао. Он женат на Ван Цинхуэй, а его мать — Ци Го Фюжэнь. Он правитель, и его ребенок — Чжао.
Зак Гилфорд родился 14 января 1982 года в Эванстоне. Он телеактер, его родной язык — английский. Он женат на Киле Санчес, английской писательнице.
Исаак Ньютон родился в поместье Вулсторп и умер в Кенсингтоне. Он был писателем и алхимиком. Он был похоронен в Вестминстерском аббатстве.
Император Цзинь Ай, который был женат на императрице Ван Мужжи, имел отцом императора Цзинь Чэна. Император Цзинь Чэн был политиком и умер 26 июля 3:42. Император Цзинь Кан был братом императора Чэн Цзинь и наследным принцем Цзинь.
Джонни Ли Миллер родился в Кингстоне-апон-Темзе и является носителем английского языка. Он телеактер, у него двое детей. Он женат на Мишель Хикс, а его мать - Энн Глэдис Ли.
Бадди Холли родился в 1936 году и умер в Клир-Лейк. Он был рок-музыкантом, игравшим на гитаре. Английский — его родной язык.
Барон д'Гольбах родился 8.12.1723 и умер 21.6.1789. Он был переводчиком и был похоронен в Сен-Роше. Он был родственником Франсуа Адама д'Гольбаха и был дворянином.
Тит родился в Риме, его отцом был Веспасиан. Веспасиан был плебейским эдилом, а его женой была Домитилла Старшая. Домициан был его сыном.
14 ноября 1922 года стал днем ​​рождения Бутроса Бутроса-Гали, умершего в Гизе. Он был юристом и работал в области политологии. Его религией была Коптская православная церковь. Его отцом был Юсуф Бутрос Гали.
Хуан Антонио Флеча родился в Хунине 17 сентября 1977 года. Он спортивный велосипедист, весит 72,0 килограмма. Хуан Антонио Флеча был участником мирового рейтинга UCI Road 2003 года.
Ваньян Юнджи родился в 1168 году и умер в Пекине. Он был женат на принцессе-консорте Шао из Вэй, у него были сын по имени Ваньян Цзюй и сестра по имени Ваньян Шунянь. Его отцом был император Цзинь Шицзун.
Эрнст Майр был коллекционером естествознания и атеистом, работавшим философом. Он работал в Гарвардском университете и умер 3 февраля 2005 г.
Император Хань Чжан, занимавший должность наследного принца, был сыном императора Хань Мин и супруги Цзя. Лю Ну, родившаяся в доме Лю, была сестрой Лю Чанга и ребенком супруги Цзя.
Лютеранский богослов Теодор Хойсс родился 31 января 1884 года. Он был членом немецкого Бундестага и работал в Штутгартском университете. Он был родственником Каспара Канца, а его сестрой была Людвиг Хойсс.
Юлий Цезарь родился в Риме, его родители — Гай Юлий Цезарь и Аврелия. У него есть сын по имени Август, который был Великим Понтификом, и его жена Клаудия.
Чарльз Лайель был палеонтологом, работавшим в Королевском колледже в Лондоне. Он был женат на Мэри Хорнер Лайель и умер 22 февраля 1875 года. Он находился под влиянием Джеймса Хаттона и был родом из Англии.
Ярослав Гашек — писатель и сатирик, родившийся в Чехии. Он сын Йозефа Гашека, и его известная работа — «Благодарный солдат Швейк». Он пишет по-чешски.
Андре-Мари Ампер родился в Лионе и является членом францисканцев. Он работал в области электромагнетизма, и его известные работы относятся к той же области. У него есть ребенок по имени Жан-Жак Ампер и его ученик — Жан Батист Фирмин Демонферран.
Субхас Чандра Бос — бенгальский писатель, революционер и член Движения за независимость Индии. Он был индусом и занимал должность мэра Калькутты. Он работал на государственной службе Индии.
Чезаре Павезе родился в Санто-Стефано-Бельбо. Он был прозаиком и писал романы. Он был биографом и писал по-итальянски. Одна из его известных работ — «Луна и костры».
Марит Паулсен родилась 24 ноября 1939 года в Осло. Он был политиком и работал в Брюсселе. Стина Мориан, занимавшая должность аналитика, была его дочерью.
Франсуаза Саган — французская писательница, замужем за Робертом Вестхоффом. У нее есть известная работа под названием Bonjour tristesse, и она принадлежит к этнической группе Франции. У нее есть незамужняя партнерша по имени Пегги Рош.
Император Цзинь Му родился в 343 году и является членом Дома Сыма. У него есть брат и сестра по имени Император Цзяньвэнь Цзинь, а его отец - император Цзинь Кан. У императора Цзинь Кана есть мать по имени Императрица Юй Вэньцзюнь. Император Му Цзинь был правителем.
Дороти М. Нидэм родилась 22 сентября 1896 года и умерла 22 декабря 1987 года. Она была замужем за Джозефом Нидэмом, который работал биохимиком и умер от болезни Паркинсона. Дороти М. Нидэм была биохимиком.
Платон был философом права, обучавшимся у Гермогена. Он родился в Афинах и умер в классических Афинах. Его отцом был Аристон Афинский, а матерью Периктиона, которая была замужем за Пирилампом.
Дэвид Кэмерон родился 9 октября 1966 года, его отцом был Ян Дональд Кэмерон. Он был политиком и работал теневым министром образования. У него есть дочь по имени Нэнси Гвен Беатрис Кэмерон, и он был участником ежегодного собрания Всемирного экономического форума в 2014 году.
Луиджи Пиранделло был сценаристом, умершим в Риме. У него было трое детей, одним из которых был Фаусто Пиранделло. Его самой заметной работой была L'Esclusa, и он завершил свою карьеру в 1936 году.
Саддам Хусейн родился в Аль-Авдже и умер 30 декабря 2006 г. Он был маршалом, а его женой была Саджида Талфа. У него был сын по имени Кусай Хусейн, а его отцом был Хусейн Абид аль-Маджид.
Поль Моран родился в Париже и умер в том же городе. Он работал в Éditions Gallimard и был послом Франции в Швейцарии. У него была известная работа под названием Air indien, и его работы находятся в коллекции Национальной галереи искусств. Его отцом был Юджин Моран.
Мелисса Фан родилась в Нью-Йорке и занимается танцовщицей. Она связана с Дженни Фан и Томом Фаном, который женат на Дороти Элиас-Фан и является английским писателем.
Пейтон Мэннинг родился 24 марта 1976 года и занимается американским футболом. Он носитель английского языка, а его отец — Арчи Мэннинг, вес которого составляет 213 фунтов.
Оскар Луиджи Скальфаро родился в Новаре и умер 29 января 2012 года. Он был политиком и членом Палаты депутатов Итальянской Республики. Он был женат на Марии Инзитари и его религией был католицизм.
Адольф Бутенандт был исследователем, работавшим в Мюнхене в Мюнхенском университете Людвига-Максимилиана. Он был учеником Адольфа Отто Рейнхольда Виндауса и был номинирован на Нобелевскую премию по физиологии и медицине.
Наполеон II был членом Дома Бонапартов и занимался рисованием. Он был королем римлян, и его дворянский титул был императором французов. Его сестрой была Эмили Пеллапра, а крестным отцом была Каролина Бонапарт.
Людвиг Эрхард был университетским преподавателем, работавшим в Боннском университете. Он был членом Христианско-демократического союза и лидером лютеранской церкви. Он умер естественной смертью в Мюнхене.
Акира Куросава родился в Синагава-ку и умер естественной смертью. Он был сценаристом, и его самой известной работой был «Трон крови». Он был представителем японской этнической группы и завершил карьеру в 1993 году.
Эдит Франк-Холлендер родилась в Аахене и умерла в Освенциме. Она была домохозяйкой и имела двоих детей: Анну Франк и еще одного неназванного ребенка. Она была еврейкой.
Томас Чосер был политиком и членом парламента 1406 года. Он родился в Лондоне и умер 14 марта 1434 года. Он был сыном Джеффри Чосера.
Роза Люксембург была ученицей Юлиуса Вольфа и работала в Цюрихе. Она была участницей V съезда Российской социал-демократической рабочей партии и умерла 15 января 1919 г. от баллистической травмы. Ее супругом был Густав Любек.
Луис Компанис родился 21 июня 1882 года в Эль-Тарросе. Он был сыном Марии Луизы де Ховер и имел дочь Марию де л'Альба Компанис и Мико. Он был членом Левой республиканской партии Каталонии и занимал должность председателя Левой республиканской партии Каталонии. Он умер от баллистической травмы.
Эминем родился 17 октября 1972 года. Он продюсер, его прозвище Эминем. Он женат на Ким Скотт и имеет троих детей. Его родственник - Ронни Полкингхарн.
Даг Хаммаршельд был лютеранином и министром внешней торговли. Он был поэтом и мистиком. Его номинировали на Нобелевскую премию мира. Его сестрой была Бо Хаммаршельд.
Новак Джокович, исповедующий Сербскую Православную Церковь, был участником летних Олимпийских игр 2012 года по теннису в мужском парном разряде. У него заболевание под названием COVID-19, и он не решается на вакцинацию. У него есть супруга Елена Джокович и брат Марко Джокович.
Асима Чаттерджи родился в Калькутте и умер 22 ноября 2006 года. Он работал преподавателем в университете, а его альма-матер был Калькуттский университет. У него была докторская степень в области естественных наук, и его религией был индуизм.
Луи Арагон родился в семье Луи Андрие и его жены Эльзы Триоле. Он был французским писателем, работавшим в журнале Les Lettres Francaises и номинированным на Нобелевскую премию по литературе. Имеет работы в коллекции Института искусств Миннеаполиса.
Курт Георг Кизингер родился в Альбштадте и является католиком. Он работал в Бонне и был членом фракции ХДС/ХСС в Бундестаге. Он был заместителем члена Парламентской ассамблеи Совета Европы и участвовал в президентских выборах в Западной Германии 1949 года.
Жан-Франсуа Шампольон родился 23 декабря 1790 года и умер 4 марта 1832 года в Париже. Он был лингвистом, работал в Университете Гренобля в Альпах, и у него была сестра по имени Мари.
Андрей Тарковский — киносценарист, женатый на Ларисе Тарковской. Он был православным христианином и умер от рака легких в Париже. Он был автором фильма «Ностальгия» и похоронен на русском кладбище Сент-Женевьев-де-Буа.
Франческо Коссига родился 26 июля 1928 года в Сассари. Он был политиком и работал капитаном фрегата в ВМС Италии. Он был президентом Италии.
Курт Георг Кизингер родился в Альбштадте 6 апреля 1904 года. Он был судьей и работал в Бонне. Он был членом фракции ХДС/ХСС в Бундестаге и участвовал в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году. Он занимал должность комиссара по франко-германскому сотрудничеству.
Лэнс Армстронг родился 18 сентября 1971 года. Он спортивный велосипедист и триатлонист. У него есть мать по имени Линда Гейл Мунихем и незамужняя партнерша по имени Тори Берч. Он атеист и был участником мирового рейтинга шоссейных дорог UCI 1999 года.
Лэнс Армстронг — триатлет, участник Кубка мира по шоссейным гонкам 2002 года. Его масса 71,0 килограмма, а его религия — атеизм. Он родился у Эдди Чарльза Гандерсона и женат на Тори Берч. Он автобиограф.
Иосиф Бродский был русскоязычным поэтом, работавшим в Бруклине. Он был женат на Марианне Басмановой и был похоронен на кладбище Сан-Микеле. Он был членом еврейской общины.
Люси Эверест Буль родилась в Блэкроке 5 августа 1862 года. Она была химиком и умерла 5 декабря 1904 года. У нее была сестра по имени Алисия Буль Стотт, матерью которой была Мэри Эверест Буль. Джордж Буль был ее отцом.
Weird Al Yankovic родился в Дауни, и его музыкальный жанр — поп-музыка. Он актер, и на него оказал влияние Аллан Шерман. У него есть мать по имени Мэри Янкович, и он играет на электронной клавиатуре.
Эрнст Мильк родился в Выборге и умер 22 октября 1899 г. Он был композитором и умер от туберкулеза.
Дороти Ходжкин была химиком, работавшим в Кембриджском университете. Она была замужем за Томасом Лайонелом Ходжкиным и умерла от кровоизлияния в мозг. Ее номинировали на Нобелевскую премию по химии.
Эдит Пиаф была актрисой, исполнявшей реалистическую музыку в стиле шансон. Она родилась по линии Марсы своей матери и умерла 11 октября 1963 года. Она находилась под влиянием Терезы Лизье и страдала от кератита.
Ринго Старр родился в Ливерпуле и является поп-музыкантом, играющим на гитаре. Он является приверженцем индуизма и был женат на Нэнси Ли Эндрюс. У него есть сын по имени Зак Старки, и он был киноактером.
Мод Ментен родилась 26 марта 1879 года и умерла 26 июля 1960 года. Она была биохимиком, работавшим в Питтсбургском университете. На нее повлиял Саймон Флекснер, брат Авраама Флекснера.
Блез Паскаль родился и умер в Париже. Он был католиком, а его отцом был Этьен Паскаль. Он был учеником Марина Мерсенна и находился под влиянием Мишеля де Монтеня. Он писал по-французски.
Мэрилин Монро родилась в Лос-Анджелесе и умерла в Брентвуде. Она была актрисой и ученицей Ли Страсберга. Она была дочерью Чарльза Стэнли Гиффорда и была замужем за Артуром Миллером. У нее была передозировка барбитуратов.
Брюс Уиллис — киноактер, страдающий лобно-височной деменцией. У него пятеро детей, и его голос используется в фильмах. Он был номинирован на премию «Сатурн» за лучшую мужскую роль второго плана, а его известная работа — «Лунный свет». Дэвид Уиллис — его брат и сестра.
Пий XII родился в Риме и умер в соборе Святого Петра. Он был католическим епископом и участвовал в папском конклаве 1939 года. Он был номинирован на Нобелевскую премию мира и был изображен Папой Гитлером. Его освятил Джованни Насалли Рокка ди Корнелиано.
Тим Бернерс-Ли — физик и специалист в области информационных технологий, имеющий степень бакалавра гуманитарных наук. Он является основателем Всемирной паутины и участником Ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2013 года. Он работает в Плесси, и его мать зовут Мэри Ли Вудс. У него есть брат и сестра по имени Майк Бернерс-Ли.
Тим Бернерс-Ли — программист, работавший в Плесси. Он имеет степень бакалавра искусств и является выдающимся деятелем в области веб-серверов. Он является участником Ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2013 года и имеет звание сэра. У него есть брат и сестра по имени Майк Бернерс-Ли.
Гельмут Коль родился во Фризенхайме, его родной язык — немецкий. Он работал в Берлине и был депутатом немецкого Бундестага. У него есть сын по имени Вальтер Коль, а его мать - Сесилия Коль. Он был участником президентских выборов в Германии 1999 года.
Дэвид Линч — писатель и сюрреалист. Он женат на Мэри Суини, у него есть ребенок по имени Лула Богиния Линч. У него есть сестра по имени Марта Линч Леваси и незамужняя партнерша по имени Изабелла Росселлини.
Станислав Лем родился 12 сентября 1921 года. Он был евреем-атеистом и по профессии был философом. Он был женат на Барбаре Лем и его жанром была научная фантастика. Он был родственником Янины Альтман.
Шарль Бодлер родился в Париже 9 апреля 1821 года. На него повлиял Гюстав Флобер, и его известной работой была «Фанфарло». Он был автором элегов и умер естественной смертью 31 августа 1867 года.
Шарль Бодлер родился 9 апреля 1821 года и умер 30 августа 1867 года. Он был литературным критиком и символистом. На него повлиял Жозеф де Местр, и его работы находятся в коллекции Института искусств Миннеаполиса.
Гектор Берлиоз был флейтистом и писателем, романтиком. Он был композитором оперы «Троянцы» и был героем портрета композитора Гектора Берлиоза. Архивы Гектора Берлиоза хранятся в Национальном архиве Великобритании.
8 июня 1867 г. родился Фрэнк Ллойд Райт, дизайнер, умерший в Финиксе. Он был сыном Уильяма Кэри Райта. Фрэнк Ллойд Райт работал в Шведском центре архитектуры и дизайна и имеет известные работы, такие как Мемориальная часовня Петтита. У него есть архив в Библиотеке архитектуры и изящных искусств Эйвери.
Николя Саркози – государственный деятель, работавший в Страсбурге. Он является членом Национального собрания Франции и пишет на французском языке. У него четверо детей, самый младший — Пьер Саркози. Николя Саркози выступал за футбольный клуб «Пари Сен-Жермен».
Вильгельм II родился в Германии, его отцом был Фридрих III. Он говорил по-немецки и был удостоен Нобелевской премии мира. У него была сестра по имени принц Генрих Прусский и ребенок по имени принц Иоахим Прусский. Он был женат на Элизабет Людовике Баварской и был изображен Унсером Кайзерпааром им Кайзером Вильгельмом-Киндергеймом цу Альбеком.
Участник президентских выборов в Западной Германии 1949 года и член фракции ХДС/ХСС в Бундестаге Конрад Аденауэр был борцом Сопротивления. Он был членом ландтага земли Северный Рейн-Вестфалия и интересовался Германской колониальной империей. У него был сын по имени Фердинанд и брат по имени Йоханнес Франц Рихард Аденауэр.
Элтон Джон — пианист и киноактер, женат на Дэвиде Фернише. Он является участником Ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2018 года и был номинирован на премию Оскар за лучшую оригинальную песню. Одна из его известных работ — «Маленькая танцовщица».
Маргарет Тэтчер была политиком, работавшим в Лондоне. Она была канцлером Колледжа Уильяма и Мэри и была автобиографом. Она была членом Конференции Консервативной партии в Брайтоне в 1982 году и была похоронена в Королевской больнице Челси. Ее архивы находятся в Фонде Маргарет Тэтчер.
Серж Генсбур был джазовым музыкантом, умершим в 7-м округе Парижа. Он был отцом Шарлотты Генсбур и имел сестру по имени Лилиан Генсбур. Он был певцом и его музыкальный жанр был ча-ча-ча. Он был известен под прозвищем Гейнсбарр.
Джеймс Джойс был католиком и священником, писавшим художественную литературу. У него был ребенок по имени Джорджио и заболевание под названием астрафобия. Он был основателем Архивов Джеймса Джойса в Фонде Джеймса Джойса.
Александр фон Гумбольдт был эрудитом, работавшим в области физики. Он был сотрудником Музея естественной истории в Берлине и занимал должность гехаймрата. Он умер в Берлине 6 мая 1859 г. Его работы хранятся в архиве ETH Zurich University Archives.
Александр фон Гумбольдт — экономист, работавший в Йенском университете. Он гражданин Германии, сферой его деятельности является экономическая география. Сейчас он находится дома в Швейцарии. Он писал по-немецки, а его работодателем является Йенский университет. У него есть архив в ETH Цюрихского университета.
Рабиндранат Тагор родился у Дебендраната Тагора, у него есть брат и сестра по имени Двиджендранат Тагор. Он был драматургом и писал по-английски. Он был номинантом Нобелевской премии по литературе, а его произведения находятся в коллекции Музея Виктории и Альберта. Он умер в Калькутте.
Бенедикт XVI — католик, и он отличается от Йозефа Ратцингера-старшего. Он пианист и по профессии — преподаватель университета. У него докторская степень, а место работы — Ватикан. Он был участником Второго Ватиканского Собора.
Иоанн Павел II родился в Вадовице и умер в Неговиче. Он был Папой и писал по-итальянски. Он был рукоположен Франциском Йопом и был участником Всемирного дня молодежи 1991 года. Иоанн Павел II был поляком по национальности.
Чарльз Диккенс родился в 1812 году и был писателем. Он был женат на Эллен Тернан и имел ребенка по имени Сидни Смит Халдиманд Диккенс. У него был брат и сестра по имени Альфред Ламерт Диккенс. Чарльз Диккенс был писателем, и его архивы находятся в библиотеке Луи Раунда Вильсона.
Ангела Меркель родилась в Аймсбюттеле, у нее 0 детей. Она работала в Управлении прессы и информации федерального правительства Германии и была политиком. Ее работодателем было Управление прессы и информации федерального правительства Германии. У нее есть брат и сестра по имени Маркус Каснер. Она была участницей Бесуха фон Ангелы Меркель в Сенегале.
Барак Обама родился в Медицинском центре для женщин и детей Капиолани. У него есть мать по имени Стэнли Энн Данэм, и его глаза карие. Он работал юристом в Business International Corporation. Его масса составляет 80,0 килограммов, и у него заболевание под названием COVID-19.
Иоганн Вольфганг фон Гете был немецкоязычным поэтом и учеником Юстуса Кристиана Лодера. Он был выдающимся произведением Фауста и имел ученую степень лиценциата. Он был родственником Петера им Баумгартена и занимался физикой.
Людвиг ван Бетховен родился в Бадене и умер на Центральном кладбище Вены. Он был западным классическим музыкантом и представителем классического периода. На него оказал влияние Иоганн Йозеф Фукс, и его известная работа - Соната для фортепиано № 14. У него была болезнь костей Педжета.
Майкл Джексон родился в США, его родным языком является американский английский. Он был музыкантом, и его карьера закончилась в 2009 году. На него повлиял Чарли Чаплин, и его музыкальным жанром была поп-музыка. Он был афроамериканцем, а его сестрой была Рэнди Джексон. Он был похоронен в Мемориальном парке Форест-Лоун.
Гюстав Доре — французский художник, учился у Эдуарда Риу. Он был художником-историком, его работы находятся в коллекции Музея Карнавале. Он умер в Париже. Он был женат на Алисе Ози.
Гюстав Доре был карикатуристом-романтиком, писавшим на французском языке. Он учился у Эдуарда Риу и умер 23 января 1883 года. Его работы находились в коллекции Художественной галереи Уокера.
Диего Веласкес родился 6 июня 1599 года и женат на Хуане Пачеко. У него есть дочь по имени Франсиска де Сильва Веласкес-и-Пачеко. Он художник-анималист и работал в Баварской государственной коллекции картин в Италии. Самая известная его работа – «Христос в доме Марфы и Марии».
Рене Магритт родился в Лессине и умер естественной смертью. Он был художником-портретистом и коллажистом. Он работал в Каркассоне и говорил по-французски. Его работы находятся в коллекции Пегги Гуггенхайм.
Франсиско де Гойя родился в Италии и умер в Бордо. Он был придворным художником, и его известной работой была «Маха в одежде». Он был глухим, а его матерью была Грасия де Лусентес и Сальвадор. Работы Франсиско де Гойи находятся в коллекции Национального музея изящных искусств.
Владимир Путин является приверженцем восточно-православной религии и премьер-министром России. У него есть домашнее животное по кличке Кони, и он отличается от Владимира Спиридоновича Путина. Он был участником 28-го саммита «Большой восьмерки», и его известная работа — «Быть ​​сильным: гарантии национальной безопасности для России». Он родственник Йоррита Фаассена.
Император Хэ из Хань, который был императором Китая, также был наследным принцем.
Никола Пеллоу — ученый-компьютерщик и инженер.
Император Чонг Хань, который был императором Китая, также был наследным принцем.
Мазаччо был художником, умершим в Риме.
Анте Билобрк родился 3 апреля 1919 года и умер 26 июня 1943 года.
Максимин Фракс был римским императором, умершим в Аквилее.
Гио де Провен родился в Провене и является поэтом.
Салх д'Эскола — поэт и трубадур.
Вергилий был писателем, входившим в Поэзийное движение Августа.
Бальбин был римским императором, входившим в группу Пупиена и Бальбина.
Пейре Видаль был поэтом, умершим в Тулузе.
Стейси Хорн родилась 3 июня 1956 года в Норфолке.
Виталь де Блуа родился в Блуа и зарабатывает на жизнь поэтом.
Дэниел Розин родился 18 мая 1980 года во Фрайтале.
Эмиль Рильке родился в Усти-над-Лабем и играет в футбол.
Пейре Видаль был композитором, умершим в Тулузе.
Борис Криштуфек — зоолог, работающий в области зоогеографии.
Гордиан III родился в Риме и был римским императором.
Кэт Уолш — юрист, работающая в Creative Commons.
Васко да Гама родился в Синише и умер в Кочи.
Отцом Лю Гуна был император Хань Хуэй, матерью которого была императрица Люй Чжи.
Гунтис Валнерис родился 6 сентября 1967 года и играет в международные шашки.
Патрисио Альбасете родился в Буэнос-Айресе и завершил карьеру в 2018 году.
Бертран де Борн родился в Перигоре, его родной язык — староокситанский.
Роберт Монах был историком, умершим 23 августа 1122 года.
Клаас Герритсзон Компаен родился в Остзаане и зарабатывает на жизнь капером.
Курт фон Хесс — профессиональный борец, который зарабатывает на жизнь профессиональной борьбой.
Чжэн Хэ был дипломатом, который умер в Нанкине.
Ганс Шмидт родился в Ульме и умер в Штутгарте.
Елена Лашманова родилась 9 апреля 1992 года в Саранске.
Стефани Хайнцманн родилась 10 марта 1989 года и является певицей.
Тони Барбьери — телевизионный актер, говорящий по-английски.
Франк Губеншек был биологом, умершим от болезни Альцгеймера.
Уорд Каннингем — ученый-компьютерщик, работающий в Microsoft.
Францишек Смуда, вес которого 75,0 килограмма, футболист.
Жан-Жак Киффер родился в Гуинкирхене и работает энтомологом.
Франц Кламмер — горнолыжник, участник зимних Олимпийских игр 1984 года.
Эди Слиман родился в 19 округе Парижа и имеет работы в Национальной галерее Виктории.
Готье д'Аррас был писателем, умершим в 1189 году.
Эрнст Тибурзи был военнослужащим, погибшим 14 ноября 2004 г.
Кайла Юэлл родилась в Лонг-Бич, ее писательский язык — английский.
Джон Абрахамс — англоговорящий актёр.
Джессика Эннис-Хилл родилась 28 января 1986 года и была участницей Игр Содружества 2006 года.
Жан Расин родился в Ла Ферте-Милон и зарабатывает на жизнь переводчиком.
Дейен Гебремескель — бегун на длинные дистанции, участвовавший в летних Олимпийских играх 2016 года.
Джастин Чедвик родился 1 декабря 1968 г., актер.
Фра Анджелико умер во Флоренции 18 февраля 1455 года.
ДиДи Троттер родилась в Твентинайн-Палмс и была участницей летних Олимпийских игр 2012 года.
Джеймс К. Гибсон родился 18 февраля 1812 г. и был похоронен на кладбище Синкинг-Спринг.
Хлоя Грейс Морец родилась в Атланте, ее родной язык — английский.
Алу Диарра, который играет в футбол, является тренером и участвовал в чемпионате мира 2006 года.
Элис Ю. Тинг родилась на Тайване и работает химиком в Массачусетском технологическом институте.
Наталья Антюх родилась в Санкт-Петербурге и участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года в спринте.
Герд Кантар родился 6 мая 1979 года и участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года по легкой атлетике.
Рафаэль родился в Урбино и умер в Пантеоне. Он был скульптором.
Солко ван ден Берг, спортивный стрелок, умер 25 декабря 1916 года. Он был стрелком в яблочко.
Ван Тао родился 13 декабря 1967 года в Пекине. Был участником соревнований по настольному теннису на летних Олимпийских играх 1996 года в мужском одиночном разряде.
Фран Есенко был словенскоязычным генетиком, умершим в Любляне.
Ли Яньфэн родился 15 мая 1979 года и является спортсменом, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2012 года.
Элис Ю. Тинг родилась на Тайване и работает генетиком в Стэнфордском университете.
Аннет Салмин родилась в Анн-Арборе и является участницей летних Олимпийских игр 1996 года — женской эстафеты 4х200 метров вольным стилем. Она работает в Стэнфордском университете.
Одо Деуильский родился в Дей-ла-Барре и был монахом-бенедиктинцем, занимавшим должность аббата.
Рэйчел Фуллер Браун родилась в Спрингфилде и умерла 14 января 1980 года. Ее архивы находятся в библиотеке Шлезингера.
Норма Ститц родилась 22 декабря 1956 г., у нее карие глаза, она говорит по-английски.
Андреа дель Сарто был учеником художника Пьеро ди Козимо. Он умер во Флоренции.
Линда Шталь, весящая 78,0 килограмма, является спортсменкой и занимается спортом.
Барбора Шпотакова родилась в Яблонеце-над-Нисой и является спортсменкой, участвовавшей в летних Олимпийских играх 2004 года в метании копья среди женщин.
Вольф Хаас родился в Мариа-Альм и имеет докторскую степень по философии. Он писатель-детектив.
75,0 килограмма — масса Махиедина Мекхисси-Бенаббада, завершившего карьеру 03 января 2023 года. Махиедин Мекхисси-Бенаббад был участником летних Олимпийских игр 2008 года в беге на 3000 метров с препятствиями среди мужчин.
Мигель де Сервантес был бухгалтером, умершим в Мадриде. Он родился в раннем современном испанском языке.
Мигель де Сервантес был сборщиком налогов, умершим в Мадриде. Он родился в раннем современном испанском языке.
Джимми Беннетт — актер, который говорит по-английски и занимается музыкой.
Уильям Терри был членом Палаты представителей США от штата Вирджиния. Он был юристом и умер, утонув.
Розарик Рикки Саймонс родился 8 сентября 1970 года и женат на Тавише Вольфгарт-Саймонс. Он актер озвучивания.
Лоран Блан, родившийся в Алесе, играл в футбол за сборную Европы УЕФА 1996 года.
Роман Матвеевич Семашкевич родился в 1900 году, скульптор-портретист.
Лалонд Гордон — спринтер, участвовавший в летних Олимпийских играх 2012 года в беге на 400 метров среди мужчин.
Уильям Терри родился в округе Амхерст и был политиком, работавшим членом Палаты представителей США от Вирджинии.
Катери Текаквита, коренная американка, умерла в Канаваке и была похоронена там.
Салли Пирсон, родившаяся 19 сентября 1999 года, спортсменка, участвовавшая в летних Олимпийских играх 2008 года.
Анита Влодарчик родилась 8 августа 1985 года и имеет массу 94,0 килограмма. Была участницей женского метания молота на летних Олимпийских играх 2008 года.
Даршан Ранганатан, биохимик, работал в Канпуре и умер от рака груди.
Жан-Мишель Ола, у которого есть сын по имени Александр, является бизнесменом, владеющим «Олимпиком Лион».
Мутаз Эсса Баршим родился 24 июня 1991 года, спортсмен и участник соревнований.
Фил Хилл, умерший от болезни Паркинсона, был автогонщиком и участником «24 часов Ле-Мана».
Гун Лицзяо родился 24 января 1989 года и имеет массу 85,0 килограммов. Был участницей женского турнира по толканию ядра на летних Олимпийских играх 2020 года.
Бритни Риз, весящая 62,0 килограмма, является спортсменкой и участвовала в летних Олимпийских играх 2016 года в прыжках в длину среди женщин.
Джек Энджел, театральный актер, имеет троих детей и умер 18 октября 2021 г.
Уроженец Бруклина Джастин Гэтлин весом 80,0 килограммов участвовал в беге на 100 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2012 года.
Манфред Герлах был юристом, умершим в Берлине от болезни.
Александра Стэн — певица, которая зарабатывает на жизнь композитором.
Трей Харди родился 7 февраля 1984 года, женат на Челси Джонсон. Он спортсмен.
Бетти Хайдлер, весящая 81,0 килограмма, является спортсменкой, участвовавшей в чемпионате мира по легкой атлетике 2007 года.
Вивиан Черуйот родилась в районе Кейо. Она бегает на длинные дистанции и занимается легкой атлетикой.
Джузеппе Фарина родился 30 октября 1906 года и погиб в дорожно-транспортном происшествии в Шамбери.
Фабрицио Донато, весящий 82,0 килограмма, является прыгуном в тройном прыжке и был участником летних Олимпийских игр 2004 года.
Дэвид Кэрнс родился 7 августа 1966 года и работал в Лондоне заместителем секретаря парламента по делам Шотландии.
Витторе Карпаччо был художником, у которого был сын по имени Бенедетто Карпаччо, родившийся в 1500 году.
Мари-Жан-Леон д'Эрви де Сен-Дени родилась в Париже и работает переводчиком. Его ученик – Поль Пеллиот.
Людовик XI Французский был женат на Шарлотте Савойской и имел дочь по имени Жанна Валуа. Его мать — Мария Анжуйская.
Карлос Пеллисер родился 16 января 1999 г. и умер 16 февраля 1977 г. Он был писателем и работал в Национальном автономном университете Мексики.
Эхсан Хадади, у которого заболевание COVID-19, является спортсменом и участником соревнований по легкой атлетике. Он был участником Азиатских игр 2006 года.
Людовик XI Французский родился в семье Карла VII Французского и его матери Марии Анжуйской. Он был женат на Шарлотте Савойской, и его дочерью была Жанна Валуа.
Уго Льорис, весящий 78,0 килограмма, родился во Франции и играет в футбол. Был участником Евро-2012.
Тирунеш Дибаба родился в Бекоджи и весит 50,0 килограммов. Он спортсмен и участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года.
Уго Льорис родился 26 декабря 1986 года и весит 78,0 килограмма. Он говорит по-французски и играл на чемпионате мира 2018 года.
Джулиан МакМахон родился в Сиднее, у него один ребенок. Он модель и был номинирован на премию Teen Choice Award как лучший злодей.
Кен Дженнингс родился 23 мая 1974 года, писатель публицистики и специалист в области информатики. Он был участником телешоу Jeopardy.
Карлос Пеллисер родился 16 января 1916 г. и умер 16 февраля 1977 г. Он был археологом и родственник Пилар Пеллицер.
Аллен Шеппард был членом Палаты лордов. Он был женат на Пегги Д. Джонс, а его родителями были Джон Бэгготт Шеппард и Лили Марджори Палмер.
Францишек Карпинский родился в Голоскове и умер в Волковыске. Он был польским писателем, его жанром был сентиментализм.
Монсеф Марзуки родился в Громбалии и является политиком. Он занимал должность президента Туниса, а его брат — Мохамед Али Бедуи.
Кэтлин Лонсдейл родилась 28 января 1903 года в Ньюбридже. Она была химиком и умерла 1 апреля 1971 года.
Абу Диаби родился в Обервилье и играет за футбольный клуб «Спорт». Он был участником чемпионата мира по футболу 2010 года и является родственником Секаны Диаби.
Флоран Малуда родился 13 июня 1980 года и является футболистом. У него есть сестра по имени Лесли Малуда, которая играла на Евро-2012.
Император Чэн Цзинь, который был императором Китая, был братом Сыма Синнаня и отцом императора Цзинь Фэя. Он был похоронен в Нанкине.
Вероника Кэмпбелл-Браун родилась в Кларкс-Тауне, Ямайка, и является афроамериканкой. Она спринтер и участвовала в Играх Содружества 2014 года.
Флоран Малуда родился 13 июня 1980 года и играет за сборную Франции по футболу. Он также играл за клуб «Рома» и был участником чемпионата мира по футболу 2006 года.
Отцом императора Ай Хань был Лю Кан, родившийся в доме Лю. Матерью Лю Канга была супруга Фу, а его сестрой — принцесса Иньи.
Йохан Блейкс родился 26 декабря 1989 года и является спортсменом, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2012 года.
Сью Гарднер родилась 11 мая 1967 года и является попечителем. Она отличается от Сесилии Сью Гарднер, которая родилась 11 мая 1967 года и является ботаническим иллюстратором.
Вильям Галлас родился в Аньер-сюр-Сен и завершил карьеру в 2014 году. Он был футболистом и играл на Евро-2008.
Император Ляо Музонг родился 19.09.1931. Он женат на императрице Сяо и имеет сестру по имени Елу Дили. Его отец - император Тайцзун Ляо.
Эгон Кренц родился 19 марта 1937 г., унтер-офицер. Он политик, и его религия — атеизм.
Приска Джепту родилась в округе Нанди 26 июня 1984 года. Ее вес 49 кг, и она отличается от Риты Джепту.
Хуан Луис Санфуэнтес был политиком, работавшим президентом Сената Чили. Он умер 16 июля 1930 года в Сантьяго.
Джон Ромита-младший родился в Бруклине 17 августа 1956 года. У него есть отец Джон Ромита-старший, и он активно участвует в работе над «Новым Человеком-пауком».
Джон Ромита-младший родился в Бруклине, а его отец родился 24 января 1930 года. Он активно участвовал в работе над «Новым Человеком-пауком».
Джоанна Брэдди родилась 30 августа 1987 года и замужем за Джошем Блейлоком. Она киноактриса, ее родной язык — английский.
Квинт Петроний Дидий Север родился в Милане и является отцом Дидия Юлиана. Последний был древнеримским сенатором, у него есть дочь по имени Дидия Клара.
Карлос Ибанес дель Кампо родился 3 ноября 1877 года и умер на Генеральном кладбище Сантьяго. Он был генералом, а его братом и сестрой был Хавьер Ибаньес дель Кампо.
Петр Кропоткин был русскоязычным философом, умершим естественной смертью 8 февраля 1921 года.
Клэнси Браун родился 5 января 1959 года в Урбане. Он английский писатель и инвестор.
Йоахим Лёв родился 3 февраля 1960 года и является участником Евро-2012. Он проживает во Фрайбурге-им-Брайсгау и женат на Жанетт Хейн.
Император Цзинь Айзонг родился 25 сентября 1198 года и умер 9 февраля 1234 года. Он был аристократом и занимал должность императора Китая.
Фредерик Таддей — франкоязычный журналист, женат на Клэр Небу и работает на работодателя RT France.
Матия Гогала родилась в Любляне и замужем за Надой Гогалой. Он работал энтомологом и работал в Люблянском университете.
Стефан Рааб родился в Кельне и является поп-музыкантом, играющим на пианино. Он журналист.
Алессандро Вольта был сенатором и физиком, работавшим в Университете Павии. Его работы находятся в коллекции Музея истории наук де ла Виль де Женев.
Хуан Сяньфань, политик, является членом школы Уну. Он работает в Университете Сунь Ятсена, а его отец — Ган Синьчан.
Рикардо Лагос родился 2 марта 1938 года, женат на Кармен Вебер. Он был юристом и занимал должность министра образования Чили.
Матия Гогала родилась в Любляне и работает зоологом. Он интересуется энтомологией, а его работодателем является Люблянский университет.
Рамон Баррос Луко был юристом, работавшим в Сантьяго. Он занимал должность министра внутренних дел Чили и умер 20 сентября 1919 года.
Рамон Баррос Луко родился в Сантьяго и умер 20 сентября 1919 года. Он был женат на Мерседес Вальдес Куэвас и занимал должность министра внутренних дел Чили.
Ян Тун, чья семья Суй, родился в семье Ян Чжао и его жены, вдовствующей императрицы Лю.
Вальтер Ульбрихт был политиком, работавшим в Дрездене. Он умер от инсульта в Гросс-Дельне.
Джуд Милхон, умершая 19 июля 2003 г., была шатенкой, работавшей в Horn & Hardart и весившей 125 фунтов.
Софи Жермен, умершая естественной смертью, была известна как Антуан Огюст Ле Блан. Ее отцом был Амбруаз-Франсуа Жермен, а сферой ее деятельности была философия.
Септимий Север был претором, а его женой была Юлия Домна. Его сыном был Праведный Гелена, а отцом — Публий Септимий Гета.
Хейно родился в Дюссельдорфе, у него двое детей. Он музыкант, выступающий в Бад-Мюнстеререйфеле и носящий псевдоним Хейно Бразилия.
Алессандро Вольта родился 18 февраля 1745 года. Он был сенатором и занимался академической деятельностью. Он был членом францисканцев и работал в Терранове.
Джеронимо родился в реке Хила и умер 17 февраля 1909 года. Он был военачальником и занимал должность военного начальника. Азул была его женой.
Агнес Поккельс умерла 21 ноября 1935 года. Она была сестрой Фридриха Карла Алвина Поккельса, родившегося в Виченце. Фридрих Карл Алвин Поккельс был физиком и работал в Техническом университете Дрездена.
У Тан был дипломатом Организации Объединенных Наций и послом Бирмы. Он был женат на Доу Тейн Тин и был номинантом на Нобелевскую премию мира.
Педро Монтт был юристом и президентом Чили. У него был брат по имени Альберто Монтт Монтт и отец по имени Мануэль Монтт. Он умер от инсульта.
Луис Ллах — носитель каталонского языка и член парламента Каталонии. Он является участником Defensem l'escola en Català и был номинирован на премию Гойи за лучшую оригинальную музыку. Он находится в Барселоне.
1. Император Ляо Тайцзун был женат на Сяо Ши и имел ребенка по имени Елу Лубугу. Он был аристократом и занимал должность императора Китая. Его брат - Елю Чжигу.
Антиох III Великий — представитель рода Селевкидов. Он сын Селевка II Каллиника, родившегося у Лаодики I и Антиоха II Теоса. Антиохид и Антиох III — дети Селевка II Каллиника.
Хорхе Алессандри родился 19 мая 1896 года и по профессии был политиком. Он был депутатом Чили, а его отцом был Артуро Алессандри. Братом Хорхе Алессандри был Артуро Алессандри Родригес.
Антиох III Великий, имеющий ребенка Антиохида и женатый на Лаодике II, является членом семьи Селевкидов. Он сын Антиоха II Теоса и имеет брата по имени Селевк II Каллиник.
Кевин Митник родился в средней школе Ван Найс и носит псевдоним Ли Нусбаум. Он является экспертом по компьютерной безопасности, и его известная работа — Freedom Downtime. Он был участником Всемирного правительственного саммита 2016 года.
Анна Франк была немецкоязычной писательницей, работавшей в Институте исследований военного Холокоста и геноцида NIOD. Она является автором книги «Дневник Анны Франк». Анна Франк была похоронена в концлагере Берген-Бельзен.
Фрэнк Герберт был писателем, который умер от рака поджелудочной железы в 1986 году. Он был женат на Флоре Лилиан Паркинсон и умер естественной смертью.
Пан Ги Мун родился в Корее, его родной язык – корейский. Он был участником ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2015 года, а его работодателем была Организация Объединенных Наций. Он занимал должность посла Южной Кореи в Австрии и работал дипломатом.
Эдвард Теллер родился в Будапеште, его религия — иудаизм. Он работал физиком-теоретиком, а его работодателем был Геттингенский университет. Его отцом был Макс Теллер.
Пан Ги Мун родился 13 июня 1944 года. Он писатель и эксперт по международным отношениям, занимал должность посла Южной Кореи в Австрии. Он конфуцианец, и его религия основана на конфуцианстве.
Альфа Конде — государственный деятель, работавший в Парижском университете. Он был президентом Гвинеи, и его известная работа — «Определенная идея Африки» (certa ideo de Afriko). Он присутствовал на ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2013 году.
Элисон Ломан родилась 18 сентября 1979 года, имеет двоих детей. Она киноактриса, и английский — ее родной язык.
Джонатан Уинтерс был сценаристом, умершим в Монтесито. Он был американцем английского происхождения, и его родным языком был английский. Его отцом был Джонатан Харшман Уинтерс.
Антон Поленец родился 7 октября 1910 года в Пустале. Он был партизаном, и у него был сын по имени Тоне, который погиб в Крани.
Федерико Эррасурис Заньярту родился в семье Хосефы Заньярту-и-Мансо, у него есть сын по имени Рафаэль Эррасурис Эчауррен. Он был президентом Чили и умер в Сантьяго естественной смертью.
Император Ляо Шицзун был аристократом, который был женат на императрице Чжэнь и имел ребенка по имени Елю Сала. Он умер 10 июля 0951 года.
Жорж Брассенс родился в Сете и умер 29 октября 1981 года на кладбище Сета (Ле Пи). Он был писателем, и его голос использовался в музыке.
Борис Обергфёлль — муж Кристины Обергфёлль, родившейся 22 августа 1981 года в Ларе/Шварцвальде. Кристина Обергфёлль — метательница копья, а Борис Обергфёлль имеет массу 110,0 килограмма.
Клара Иммервар родилась в Войчице и умерла на кладбище в Хёрнли с крематорием. Она была замужем за Фрицем Хабером и работала в области физической химии. Ее учителем был Ричард Абегг.
Ваньян Цзунъяо родился в 1096 году и является представителем династии Цзинь. Он женат на императрице Чжэньи, у него есть брат и сестра по имени Ваньян Воху. Его отец - император Цзинь Шицзун.
Гарри Мулиш, умерший 30 октября 2010 года от рака, был писателем и написал книгу «Каменное свадебное ложе».
Тит родился в Риме и занимал должность префекта преторианца. Его отцом был Веспасиан, а матерью – Веспасия Полла. У Веспасиана был ребенок по имени Домитилла Младшая.
Николя Анелька — футболист, участник Евро-2000. Он женат на Барбаре Таусии, а его работодателем является футбольный клуб «Мумбаи Сити». Он также является участником международного форума.
Александр Лукашенко, у которого есть ребенок по имени Николай Лукашенко, является подполковником и имеет седые волосы. Он был участником саммита ШОС 2017 года, его мать — Екатерина Лукашенко.
Тит был римским императором, а его отцом был Веспасиан. Его матерью была Домитилла Старшая, а женой — Домитилла Младшая.
Тит родился в семье Веспасиана и его жены Домитиллы Старшей. Он занимал должность префекта преторианца. Домитилла Младшая — дочь Домитиллы Старшей.
Александр Лукашенко родился в Копыси, женат на Галине Лукашенко. Он является директором саммита ШОС 2018 года, у него есть сын Виктор Лукашенко.
Пьер Корнель родился 6 июня 1606 года и умер в 1684 году. Он был писателем, а его женой была Мария де Ламперьер. Он писал по-французски.
Мать Каракаллы – Юлия Домна. Юлия Домна была женой Септимия Севера, родившегося в Лептис Магне. Септимий Север был римским императором, а его отцом был Публий Септимий Гета.
Себастьян Пиньера был сенатором Чили и работал инженером. У него четверо детей и его жена Сесилия Морель. Его брат - Хосе Пиньера Эченик.
Артур Мас родился 31 января 1956 года и является католиком. Он является носителем каталонского языка и работал членом городского совета Барселоны.
Роджер Федерер родился в Базеле, его мать — Линетт Федерер. Он женат на Мирке Федерер, у него есть дочь Мила. Он известен как Швейцарский Маэстро или Fed Express.
Чжао Ци родился в Кайфэне и является сыном Chengmu Impress. Он брат императора Гуанцзуна Сун. Император Гуанцзун Сун - сын императора Сяоцзуна Сун, отцом которого является Чжао Цзычэн.
Мишель Одиар родился в 14 округе Парижа. Он был писателем и умер естественной смертью. У него был сын по имени Франсуа Одиар.
Император Гун Цзинь, у которого дочь императрица Сыма Маоин, отец - император Сяову Цзинь. Император Сяову Цзинь, у которого Сыма Чжушен был братом и сестрой, родился в Цзине и умер в Цзянькане. Он был женат на вдовствующей императрице Ли Линжун.
Фридрих Эберт родился в Гейдельберге, у него есть сын по имени Фридрих Эберт-младший. Он был канцлером Германии и работал в Берлине. Он был нерелигиозным человеком.
Император Гун Цзинь, у которого есть дочь императрицы Сыма Маоин, родился у императора Сяову Цзинь. Император Цзинь Сяову родился в 362 году и умер в Цзянькане. Он был женат на супруге Чэнь Гуйнюй.
Гэри Гайгакс — разработчик научно-фантастических игр, у которого есть дочь Синди То. Его отец — Эрнест Гайгакс, а мать — Альмина Бердик Гайгакс.
У императора Цзинь Гун, у которого есть дочь по имени принцесса Фу, есть отец по имени император Цзинь Сяову. Император Цзинь Сяову был женат на супруге Чэнь Гуйнюй, и у него был брат и сестра по имени Сыма Даошэн. Он умер в 396 году.
Гэри Гайгакс родился в Чикаго и умер естественной смертью. Он был женат на Мэри Джо Пауэлл и имел дочь по имени Синди То. Он был известным работником в Dungeons and Dragons.
Эрнст Майр родился в Кемптене и работал преподавателем в университете. Он также был коллекционером естественной истории и работал в Музее естественной истории в Берлине. Он также интересовался историей биологии.
Грета Гарбо родилась в церковном приходе Катарина. Он был актером и умер от пневмонии. Он был владельцем коллекции Греты Гарбо.
Сенека был поэтом и учеником Папирия Фабиана. Папирий Фабиан был философом, а его учеником был Гай Альбуций Сил. Высокая Римская империя была периодом времени Папирия Фабиана.
Абдалаати Игидер родился в Эррачидии и занимается легкой атлетикой. Он участник забега на 1500 метров на Африканских играх 2019 года, его родной язык — берберский.
Абдалаати Игидер родился в Эррачидии, его родной язык — берберский. Он бегун на средние дистанции и участник легкой атлетики на летних Олимпийских играх 2008 года – бег на 1500 метров среди мужчин. Абдалаати Игидер весит 57,0 кг, занимается легкой атлетикой.
13 октября 0982 года — дата смерти императора Ляо Цзинцзуна. Он родился в Баарине Левого Знамени и был аристократом. У него был ребенок по имени Елу Чаншоуну, а его матерью была Сяо Сагечжи.
Дэниел Крейг — телевизионный актер, родившийся в Англии и имеющий жену по имени Рэйчел Вайс. Он был номинирован на премию «Выбор народа Джеймсона» за лучшую мужскую роль. Его мать — Кэрол Оливия Уильямс, а отец — Тимоти Роутон Крейг.
Император Шэнцзун Ляо родился в семье императора Цзинцзуна Ляо и Сяо Тюо. Император Цзинцзун из Ляо был женат на Сяо Чо, а его сестрой была Елюй Хэгудянь. Император Цзинцзун из Ляо занимал должность императора Китая и умер в Датуне.
Элоиза д'Аржантей родилась в Париже в 1101 году. Она была замужем за Петром Абеляром и была христианской монахиней. Она умерла в Оратории Параклета и была похоронена на кладбище Пер-Лашез.
Элоиза д'Аржантей родилась в Париже в 1101 году. Она была замужем за Петром Абеляром и была христианской монахиней. Она умерла в Оратории Параклета и была похоронена на кладбище Пер-Лашез.
Император Синцзун Ляо родился у императора Шэнцзуна Ляо и его матери Сяо Чуо. Он был женат на Сяо Тюо, и его ребенком был Елу Яошину. У него был брат и сестра по имени Елю Чжимо. Он умер в Датуне.
Колюш родился в 14 округе Парижа. Он был актером и работал в European 1. Он был основателем организации и погиб в результате несчастного случая 19 июня 1986 года.
Троян Беллисарио родилась в Лос-Анджелесе и является носителем английского языка. Он писатель, а его мать — Дебора Пратт, киноактриса. Его брат - Майкл Беллисарио.
Джованни Леоне родился в Неаполе и умер в Риме. Он был юристом и занимал должность президента Италии. У него был сын по имени Мауро Леоне и мать по имени Мария Джоффреди.
Марит Паулсен родилась в Осло и умерла 26 июля 2022 года в Страсбурге. Он был членом Европейского парламента, и у него был ребенок по имени Стина Мориан, который был женат на Йонасе Мориане.
Субхас Чандра Бос родился на бенгали, его отцом был Джанакинатх Бос. Он был членом этнической группы каястха и участвовал в Движении за независимость Индии. У него был один ребенок.
Адольф Тьер родился 15 апреля 1797 года и умер на кладбище Пер-Лашез. Он был писателем и работал в Париже. Он был главой правительства Франции, и его родным языком был французский.
Франсуаза Саган родилась 21 июня 1935 года и принадлежит к французской этнической группе. У нее есть брат и сестра по имени Жак Куарес, и она занимается режиссурой фильмов. Одна из ее известных работ — «Bonjour tristesse», а ее архивы находятся в Библиотеке специальных коллекций семьи Эберли.
Уиллоуби Ньютон родился 02.12.1802 в Гааге. Он был юристом и представлял Соединенные Штаты. У него была мать по имени Сара Блэнд Пойтресс, и она умерла 23 мая 1874 года.
Герман Мелвилл был литературным критиком, писавшим по-английски и романтиком. У него был брат и сестра по имени Аллан Мелвилл. Работы Германа Мелвилла находятся в коллекции Института искусств Миннеаполиса. Герман Мелвилл умер 28 сентября 1891 г.
Дженна Джеймсон — стриптизерша, замужем за Джеем Грдиной. Она исповедует еврейскую религию и имеет троих детей. Ее вес 50,0 килограммов, она американка итальянского происхождения.
Уиллоуби Ньютон был членом Палаты представителей США от Вирджинии. Он родился в округе Уэстморленд и умер там же. У него был сын по имени Джон Б. Ньютон. Его матерью была Сара Блэнд Пойтресс, которая была замужем за Ричардом «Сквайром» Ли. Ричард «Сквайр» Ли умер в 1795 году.
Герман Мелвилл родился на Манхэттене и умер от сердечной недостаточности. Он был лектором и его жанром была литература о путешествиях. Он был женат на Элизабет Кнапп Мелвилл, а его родственником был Томас Мелвилл.
Рой Бадд, скончавшийся 7 августа 1993 года в Лондоне, был женат на Катерине Валенте. Он был пианистом, и у него случился инсульт.
Жан-Филипп Рамо был хореографом и скрипачом, исполнявшим музыку в стиле барокко. Он был женат на Мари-Луизе Манго и умер в Париже.
Пьетро Меннеа был итальяноговорящим мужчиной, который был членом олимпийской сборной 1976 года в мужской эстафете 4х100 метров. Его вес составлял 68,0 килограмма, и он умер в Риме естественной смертью.
Карл Брюллов родился 12.12.1799 и умер 06.11.1852. Он был архитектором и историческим художником. Он был сотрудником Эрмитажа. Похоронен на протестантском кладбище в Риме.
Джузеппе Сарагат родился 19 сентября 1898 года и умер в Риме. Он был политиком и вице-президентом Совета министров Италии. Он был женат на Джузеппине Боллани и был похоронен на Кампо Верано.
Луиджи Пиранделло родился в Агридженто и умер в Риме. Он был драматургом, и его известной работой был «Иль фу Маттиа Паскаль». Его ребенком был Фаусто Пиранделло, и он писал по-итальянски.
Робер Бразийяк родился 31 марта 1909 года и умер в Аркейле. Он был кинокритиком и журналистом, а его отцом был Артемиль Бразильяк. Он был похоронен на Кладбище Шаронны.
Густав Хайнеманн — богослов, работавший в Кёльнском университете. Он был депутатом ландтага земли Северный Рейн-Вестфалия и проживал в Бонне. Он лютеранин, у него есть дочь по имени Криста Делиус.
Нил Армстронг родился в англоязычных США. Он был деистом и работал в Университете Цинциннати. Он был женат на Кэрол Хелд Найт и умер 25 августа 2012 г. У него были работы в Национальной галерее Виктории.
Акира Куросава был японоязычным сценаристом, женатым на Ёко Ягути. Он был режиссером фильма «Бег» и был номинирован на премию «Оскар» за лучшую режиссуру. Он похоронен в Аньё-ине.
Адольф Бутенандт родился 24 марта 1903 года в Бремерхафене. Он был политиком и работал в Мюнхене. Он работал в Тюбингенском университете и был номинирован на Нобелевскую премию по химии.
Эмили дю Шатле была салонисткой и математиком, находившимся под влиянием Готфрида Вильгельма Лейбница. У нее был ребенок по имени Луи Мари Флоран дю Шатле, и он умер от легочной эмболии.
Жан-Мари Ле Пен родился 20 июня 1928 года, его отцом был Жан Ле Пен. Он был юристом и работал членом Европейского парламента. У него есть дочь по имени Мари-Каролин Ле Пен, и его известная работа — «Мемуары: сыны нации».
Питер Пауль Рубенс был учеником Тобиаса Верхахта и умер в Антверпене. Ян Рубенс родился в Антверпене 13 марта 1530 года и был протестантом. У него был сын по имени Филипп.
Пейтон Мэннинг родился в Новом Орлеане и работает ресторатором. Он свободно говорит по-английски, а его отец — Арчи Мэннинг. Арчи Мэннинг связан с Арчем Мэннингом, а его сыном является Купер Мэннинг.
Отцом императора Цзинь Хуэй был император Цзинь У. У императора У Цзинь есть дети: Сыма Гай, Инчуань и Синъян. Жена императора У Цзинь - Ван Юаньцзи.
50 Cent родился 6 июля 1975 года. Он сценарист, его жанр — гангста-рэп. Он подписал контракт со звукозаписывающей компанией Interscope Records и использует свой голос как инструмент. Он пишет на английском языке.
Пейтон Мэннинг — актер озвучивания, играющий в американский футбол. Он из США, его родной язык — английский. Его отец — Арчи Мэннинг, вес которого составляет 213 фунтов.
Вальтер Шеель родился в Золингене 8 июля 1919 года. Он был членом Евангелической церкви в Германии и занимался политикой. Он был депутатом немецкого Бундестага. Вальтер Шил умер 24 августа 2016 года.
Вальтер Шеель родился 8 июля 1919 года и умер 24 августа 2016 года. Он был депутатом Бундестага Германии и работал в Бонне. Он был военным и имел звание старший лейтенант.
Даг Хаммаршельд был политиком и дипломатом, работавшим в Министерстве финансов. Он был учеником Хильдур Аксельссон и был номинирован на Нобелевскую премию мира. Он погиб в авиационной катастрофе.
Джейсон Ли родился 25 апреля 1970 года, у него есть сын по имени Пилот. Он писатель на английском языке и по профессии актер. Он был номинирован на премию Satellite за лучшую мужскую роль в мюзикле или комедии. Его жанр – драма-фантастика.
Андрей Тарковский — киносценарист и театральный режиссёр, женатый на Ларисе Тарковской. Заметным его произведением было «Иваново детство». Он умер от рака легких и был похоронен на русском кладбище Сент-Женевьев-де-Буа.
Франческо Коссига родился 26 июля 1928 года и является католиком. Он был политиком и работал в Сассари. Он был президентом Италии, а его дочь — Анна Мария Коссига.
Лэнс Армстронг — профессиональный автобиограф, вес которого составляет 71,0 килограмма. Он был участником чемпионата мира по шоссейным гонкам UCI 2002 года и имеет неженатую партнершу по имени Тори Берч. Его родители — Эдди Чарльз Гандерсон и Линда Гейл Мунихем.
Иосиф Бродский был еврейским переводчиком, работавшим с польского языка. Он был автором «Горбунова и Горчакова». Он умер от инфаркта миокарда естественной смертью и был похоронен на кладбище Сан-Микеле.
Альбрехт Дюрер родился в Нидерландах и умер в Йоханнисфридхофе. Его нанял Иероним Хольпер, а его отцом был Альбрехт Дюрер Старший. Женой Альбрехта Дюрера Старшего была Элизабет Дюрер, а его сыном — Карл Дюрер.
Император Чжэньцзун Сун родился 23 сентября 0968 года и умер 23 марта 1022 года. Он был правителем и был женат на императрице Го. У него был ребенок по имени Чжао Чжи и сестра по имени принцесса Юнго Дачжан.
Дороти Ходжкин была биохимиком, работавшим в Кембриджском университете. Она была замужем за Томасом Лайонелом Ходжкиным, и ее мать звали Грейс Мэри Кроуфут. Она была номинантом на Нобелевскую премию по химии.
Наполеон III был политиком, занимавшим должность Великого магистра Почётного легиона. Он был императором Франции, и местом его смерти был Чизлхерст. Он был братом Наполеона Карла Бонапарта, а местом его захоронения был саркофаг императора Наполеона III.
Джордж Буш родился в Нью-Хейвене, и его семья — семья Бушей. Он писатель на английском языке, а его профессия — финансист. Он использует президентский государственный автомобиль Cadillac DTS 2005 года выпуска. Его мать - Барбара Буш.
Дороти Ходжкин была химиком, номинантом на Нобелевскую премию по физике. Она умерла 29 июля 1994 года от кровоизлияния в мозг. Она была замужем за Томасом Лайонелом Ходжкиным, у нее была сестра по имени Элизабет Грейс Кроуфут и мать по имени Грейс Мэри Кроуфут.
Игорь Стравинский был дирижером 20-го века, у него была дочь по имени Сулима и отец по имени Федор. Он был хорошо известен по мюзиклу «Петрушка» и умер от сердечной недостаточности.
Игорь Стравинский родился 11 июня 1896 г. и умер 6 апреля 1971 г. Он был классическим музыкантом 20-го века, написавшим «Весну священную». Он учился у Николая Римского-Корсакова и имел сына по имени Теодор Стравинский. Он писал по-английски.
Фридрих Хайек родился 14 мая 1899 года в Вене. Он был доктором юридических наук и работал философом. Он работал в Чикагском университете и занимал должность президента. Его известной работой было «Роковое тщеславие».
Адиль Рами родился в Бастии 27 декабря 1985 года. Он футболист, выступал в квалификации чемпионата мира по футболу 2018 года – группа А УЕФА. В настоящее время является членом футбольного клуба. Адиль Рами женат на Памеле Андерсон.
Лев Толстой родился в Ясной Поляне, умер в Астапове. Он вел дневник, и его известная работа — «Севастопольские зарисовки». У него был сын по имени Михаил Толстой, а его отцом был Николай Толстой. Его женой была Софья Толстая.
Грейс Келли была дворянкой и родилась в семье Ренье III и Грейс Монако. Она была ученицей Сэнфорда Мейснера и была номинирована на премию Оскар за лучшую женскую роль второго плана. Она умерла в Коммуне Монако и была похоронена в соборе Непорочной Богоматери. Ее сестрой была Маргарет Келли.
Франсуа-Эдуард Пико был религиозным художником, который умер 15 марта 1868 года в Париже. Он был учеником Жюля Коллине и Франсуа-Андре Винсента. Он был художником-неоклассиком.
Брюс Уиллис — телевизионный актер, получивший премию Ассоциации кинокритиков за лучший актерский состав. У него заболевание, называемое афазией, и его известная работа — сериал «Лунный свет». Он женат на Деми Мур, а его брат — Дэвид Уиллис.
Джавахарлал Неру родился в Аллахабаде, его матерью была Сваруп Рани Неру. Он был автобиографом и находился под влиянием Бертрана Рассела. Он был номинирован на Нобелевскую премию мира, а его сестрой была Кришна Хутизинг. Индира Ганди была его ребенком.
Франсуа Олланд родился 12 августа 1954 года и является католиком. Он был мировым судьей и политиком, а также мэром Тюля. У него есть дочь по имени Флора и незамужняя партнерша по имени Сеголен Руаяль.
Франсуа Олланд, у которого есть сын по имени Тома Олланд, был членом Национального собрания Франции и работал в Брюсселе. Он был чиновником и владел Филами. Он писал по-французски.
Козимо Тура родился в Ферраре и учился у художника Франческо Скарчоне. Он был дизайнером гобеленов и художником Кватроченто. Его работы находятся в коллекции Музея Феша, и одна из его известных работ — «Муза (Каллиопа)».
Луиза Невельсон родилась 23 сентября 1899 года в Нью-Йорке. Она была гравером, ее работы находятся в коллекции Музея американского искусства Уитни. Она была представлена ​​Обществом прав художников и была участницей Scultura Aurea. Она была абстрактным экспрессионистом.
Роберт Шуман родился 8 июня 1810 года. Он был музыковедом, и его выдающейся работой была Симфония № 2. У него был ребенок по имени Мария Шуман, и он умер от болезни. Альберт Дитрих был его учеником.
Козимо Тура был художником кватроченто, учился у Галассо Галасси. Он был придворным художником, его работы находились в музее Изабеллы Стюарт Гарднер. Он умер в Ферраре. Одна из его выдающихся работ – «Распятый Христос».
Вильгельм Гримм родился 24 января 1786 г. и умер 16 декабря 1859 г. Он был антропологом, работавшим в Берлине. Его отцом был Филипп Гримм, а женой — Доротея Гримм. Его братом был Карл Фридрих Гримм.
Луи Армстронг был певцом, игравшим на тромбоне. Он был учеником короля Оливера и умер естественной смертью. Он был известен как Эль Тромпетиста Луис, а его музыкальное имя было Сачмо. Английский был его родным языком.
Луи Армстронг был уличным художником, учеником Банка Джонсона. Он был афроамериканцем, родившимся в Англии и умершим от инфаркта миокарда. Его называли Диппером.
Гюнтер Грасс был гравером и писателем-фантастом. Он был учеником Йозефа Магеса и был женат на Анне Шварц. Он умер в Любеке и был похоронен в деревенской церкви Белендорф. Одна из его известных работ – «Кошки и мыши».
Билл Клинтон – государственный деятель, по прозвищу «Парень-возвращенец». Он был генеральным прокурором Арканзаса, и его группа крови — AB. У него есть домашнее животное по имени Сокс, а его мать - Вирджиния Клинтон Келли. Он был участником выпускных вечеров в Нокс-колледже.
Шарль де Голль родился 22 ноября 1890 года и умер в Коломбей-ле-Дез-Эглиз. Он был военным офицером и писал по-французски. Он был номинирован на Нобелевскую премию по литературе и занимал должность французского соправителя Андорры. Его братом был Жак де Голль.
Йозеф Гайдн родился 1 апреля 1732 года. Он был исполнителем и дирижером, которому принадлежал Папагайо де Гайдн. Он был выдающимся деятелем в области исполнительского искусства, и его самым заметным произведением была Симфония № 100. Он проживал в Вене и был похоронен в Бергкирхе.
Джордж Оруэлл был военным корреспондентом, женатым на Эйлин О'Шонесси. Он родился в Англии и умер 21 января 1950 года от туберкулеза. Он был артистом и написал книгу «Лев и единорог: социализм и английский гений».
Мартин Лютер Кинг-младший родился в Атланте и умер в Мемфисе. Он был гуманистом и находился под влиянием Генри Дэвида Торо. Он был афроамериканцем, а его сыном был Мартин Лютер Кинг III.
Жозеф Бонапарт родился 7 января 1768 года. Он был генералом, дипломатом и пэром Франции. Он был женат на Марии дель Пилар Аседо-и-Саррия, а его сестрой была Элиза Бонапарт. Он работал в Исторической службе Министерства обороны.
Николя Саркози родился в Париже и по профессии – государственный деятель. У него четверо детей, а его брат — Оливье Саркози. Он работал в Страсбурге и занимал должность министра экономики, финансов и промышленности. Ему дали лишение свободы.
Антонио Вивальди был музыкантом в стиле барокко и театральным менеджером. Он был учеником Джованни Баттисты Сомиса и был известен как il Prete Rosso. Он написал Stabat Mater и исполнил Концерт. Он умер в Вене.
Марианна Вос, родившаяся в Хертогенбосе, была участницей Кубка мира по шоссейным гонкам среди женщин 2013 года и чемпионата мира по велокроссу 2017 года - женской элитной гонки. Она родилась 13 мая 1987 года и весит 58,0 килограмма. Она профессиональная велосипедистка на треке.
Стендаль был франкоязычным писателем, представителем движения романтизма. Он родился в Италии и умер в Париже. Он был также известен как Луи Александр Бомбе, а его известной работой был Люсьен Левен.
Арнольд Шварценеггер — пауэрлифтер, у которого стеноз аортального клапана. Он автобиограф, и его известная работа — «Терминатор: Генезис». Он говорит по-немецки и был номинирован на кинопремию MTV за лучшую мужскую роль. У него есть сын по имени Кристофер Шварценеггер.
Рихард Вагнер родился в семье Карла Фридриха Вагнера, у него есть сестра по имени Розали. Он был музыкальным критиком, и его известная работа – «Лоэнгрин». Он работал в Университете музыки и исполнительских искусств в Вене, а его работы находятся в коллекции Музея Виктории и Альберта.
24 сентября 1834 г. — дата смерти Педро I из Бразилии, который родился в семье португальской знати. Он был музыкантом, и его известной работой была Хино да Карта. Он был женат на Марии Бенедите де Кастро Канто и Мело и имел ребенка по имени принцесса Франциска, принцесса Жоинвиль. Его сестрой была инфанта Мария Франциска Португальская.
Шведский драматург Ингмар Бергман родился 14 июля 1918 года. Он сын Эрика Бергмана и имеет сына по имени Матс Бергман. Он был номинирован на премию «Сезар» за лучший иностранный фильм.
Арнольд Шварценеггер родился в Австрии и занимается пауэрлифтингом. Он женат на Хизер Миллиган, у него есть ребенок по имени Кэтрин. Он также писатель, и его язык — немецкий. Он также известен как Арнольд Стронг, и его самая известная работа — «Терминатор 2: Судный день». У него есть брат и сестра по имени Мейнхард Шварценеггер.
Карл Фридрих Гаусс был астрономом, работавшим в области математического анализа. Он находился под влиянием Леонарда Эйлера, и у него были ученики по имени Густав Сванберг и Иоганн Кристиан Мартин Бартельс. У него был ребенок по имени Вильгельмина Гаусс, и он умер в Геттингене.
Хорхе Луис Борхес родился 24 августа 1899 года и носит псевдоним Х. Бустос Домек. Он журналист и автор коротких рассказов, на которого повлиял Оскар Уайльд. Он номинирован на Нобелевскую премию по литературе и имеет работы в коллекции Музея современного искусства.
Майли Сайрус — поп-певец и актер, исполняющий музыку в стиле электропоп. Она живет в Лос-Анджелесе и замужем за Патриком Шварценеггером. Ее сестра - Брэнди Сайрус.
Чарли Чаплин родился в Уолворте и женат на Милдред Харрис. Он был композитором и работал в студии Essanay в Корсье-сюр-Веве. Он был номинирован на премию Оскар за лучший сценарий, а его работы находятся в коллекции Гарвардского киноархива.
Бенедикт XVI родился в доме, где родился Бенедикт XVI, и является католиком. Он был пианистом и кардиналом. Он работал в Боннском университете и имеет ученую степень профессора. Он был участником визита Папы Римского в Германию в 2011 году.
Джордж Вашингтон был землемером и членом организации «Отцы-основатели Соединенных Штатов». Он был родственником Марты Парк Кастис и имел воинское звание генерала армии Соединенных Штатов. У него было заболевание под названием сибирская язва, и среди его братьев и сестер был Чарльз Вашингтон. Он умер от эпиглоттита.
Боб Дилан родился в Дулуте, его мать зовут Беатрис Стоун. Он умеет играть на губной гармошке и находился под влиянием Аллена Гинзберга. У него псевдоним «Слепой мальчик Грант», и он был на фольклорном фестивале Марипоса в 1973 году. Одна из его известных работ — «Subterranean Homesick Blues».
Виктор Гюго был писателем-путешественником, женатым на Адель Фуше. Он был членом движения за свободомыслие, и его известной работой были Les Orientales. Он был изображен на Портрете Виктора Гюго на фоне Собора Парижской Богоматери в Реймсе, а его работы находятся в коллекции Института искусств Миннеаполиса. Он умер от пневмонии.
Леонард Коэн — поэт и музыкант, исполняющий софисти-поп. Он был финалистом премии «Юнона» в номинации «Видео года» и имеет заметную работу под названием «Энергия рабов». У него есть отец по имени Натан Бернард Коэн и неженатый партнер по имени Доминик Иссерманн. У него есть архив в Библиотеке редких книг Томаса Фишера.
Кацусика Хокусай был художником, который учился у Кацукавы Сюнсё и Суйгецу Корю. Его работы находятся в Смитсоновском музее американского искусства, а его известная работа — «Океаны мудрости». Он умер в Асакусе.
Мадонна, настоящее имя которой — Мадонна Луиза Фортен, — гитаристка и исполнительница шоу-бизнеса. Она замужем за Тимором Стеффенсом и имеет прозвище Мадам Икс. Номинирована на премию «Золотая малина» как худшая актриса.
Энди Уорхол был автором дневников и учился у Балкомба Грина. Он работал в Питтсбурге и умер в Нью-Йорке. Его представляло Общество прав художников, а его работы находятся в Государственных коллекциях живописи Баварии. «Банки с супом Кэмпбелла II» — одна из его выдающихся работ.
Рембрандт — голландский художник Золотого века, гравер и ученик Якоба ван Сваненбурга. Он работал в Амстердаме, его портрет находится в музее Тиссена-Борнемисы. Иоганн Ульрих Майр был учеником Рембрандта.
Рембрандт родился 15 июля 1606 года, его матерью была Неелтье Виллемсдр. Зюйтбрук. Он был коллекционером произведений искусства, среди его учеников были Франц Вульфхаген и Ян Пинас. Он также был учеником Яна Пинаса. У него есть партнер по имени Гертье Дирккс, и его работы находятся в коллекции галереи принца Виллема V.
21 августа 1986 г. родился Усэйн Болт, спринтер по профессии, родился в Шервуд Контент. Он участвовал в июньских играх Carifta в Порт-оф-Спейне в 2003 году - мужчины на 400 метров. Он также участвовал в беговых гонках. Он перенес COVID-19 и завершил карьеру 12 августа 2017 г.
Робер де Борон — писатель и поэт.
Эльза Триоле родилась в Москве и умерла в Сен-Арну-ан-Ивелин.
Лука Синьорелли был учеником Андреа дель Верроккьо и Пьеро делла Франческа.
Император Хэ из Хань, который был императором Китая, также был наследным принцем.
Император Хэ из Хань, который был императором Китая, также был наследным принцем.
Император Хэ из Хань, который был императором Китая, также был наследным принцем.
Донато Бустаманте, художник Высокого Возрождения, умер в Риме.
Хафез — суфий и исламский лидер.
Гио де Провен родился в Провене и зарабатывает на жизнь композитором.
Беруль «Профессия» была написана Берулем и рассказчиком.
Пьер Эм родился 31 января 1959 года в Париже.
Анат Коэн-Даяг — биолог и биохимик.
Луиза Гиблин была химиком и умерла 15 сентября 1973 года.
Пинтуриккьо был художником, умершим в Сиене.
Луиза Гиблин была химиком и умерла 15 сентября 1973 года.
Филипп Араб был римским императором и префектом преторианца.
Максимин Фракс — древнеримский сенатор, умерший в Аквилее.
Хафез — мусульманин-суфий и суннит.
Книга «Ригорд Оккупация» была написана Ригордом и представляет собой историческое произведение.
Антал Адам родился 13 сентября 1929 года и является геофизиком.
Марина Фернандес родилась 19 июня 1981 года, актриса.
Нерва был римским консулом и древнеримским сенатором.
Жофре Рудель — композитор и поэт.
Кристина Круикшанк Миллер родилась 29 августа 1899 года и умерла 16 июля 2001 года.
Юкико Кобаяши родилась в Токио и является киноактером.
Юкико Кобаяши родился 6 октября 1946 года и является актером.
Луций Вер родился в Риме и был древнеримским сенатором.
Кристина Круикшанк Миллер родилась 29 августа 1899 года и умерла 16 июля 2001 года.
Леонид Развозжаев — политик, говорящий по-русски.
Яна Сенькова родилась в Штернберке и занимается волейболом.
Роман Джерала родился в Есенице, его работодателем является Люблянский университет.
Яна Сенькова родилась 11 июля 1982 года, волейболистка.
Хейзел Бишоп умерла в Рае 5 декабря 1998 года.
Серж Кьеза, футболист, завершил карьеру в 1989 году.
Васко да Гама умер в Кочи и был похоронен в церкви Святого Франциска.
Евгений Полански — футболист, принимавший участие в Евро-2012.
Император Сяньцзун Западного Ся, отцом которого был император Шэньцзун Западного Ся, умер в 1226 году.
Роберт Монах был писателем, умершим 23 августа 1122 года.
Патти Мэйс — инженер, замужем за Карлом Симсом.
Отцом императора Сянь Хань был император Хань Лин, у которого был сын по имени принц Хуннун.
Отон родился в Риме и был римским императором.
Патти Мэйс родилась в Брюссельском столичном регионе и работает в Массачусетском технологическом институте.
Публий Флавий Вегетий Ренат был военным врачом.
Казимир Тарман родился в Мариборе и зарабатывает на жизнь научным писателем.
Штефан Мичиели родился в Любляне и занимается энтомологией.
Энтони Ревейер, весящий 77,0 килограмма, был участником Евро-2012.
Гаэль Клиши — футболист, выступающий за клуб «Рома».
Эди Слиман родился 5 июля 1968 года и является модельером.
Анн Моро-Ваньон родилась в Антони и зарабатывает на жизнь иллюстратором.
Митчелл Уотт родился 25 марта 1988 года и был участником летних Олимпийских игр 2012 года.
Принцесса Ваннянь, отцом которой является император Хань Лин, является членом Дома Лю и имеет брата по имени принц Хуннун.
Эм Джей Хайланд родился 6 июня 1968 года и является писателем, номинированным на Букеровскую премию.
Юлия Зарипова родилась в Светлом Яру 26 апреля 1986 года, спортсменка.
Джейн Стаффорд была химиком, работавшим в Американской медицинской ассоциации и умершей в 1991 году.
Асли Чакыр Алптекин, весящая 50,0 килограммов, родилась в Анталье и занимается спортом.
Атлетик Даун Харпер-Нельсон родилась в Восточном Сент-Луисе и весит 61,0 килограмма.
ДиДи Троттер родилась в Твентинайн-Палмс и участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года по легкой атлетике.
Абель Мутаи, весящий 62,0 килограмма, является спортсменом, принимавшим участие в чемпионате Африки по легкой атлетике 2012 года - бег на 3000 метров с препятствиями среди мужчин.
Джованни Джокондо был реставратором и классическим археологом, умершим в Риме.
Марсель Доре родился в 18 округе Парижа и умер от рака. Он похоронен на кладбище Пьер-Гренье.
Саня Ричардс-Росс родилась в Кингстоне и является спортсменкой, принимавшей участие в летних Олимпийских играх 2008 года.
Марсель Доре умер 31 августа 1955 года в Верне и был похоронен на кладбище Пьера Гренье.
Йенё Абель родился 24 июля 1858 года, говорил на венгерском языке и был учителем.
Филипп Мексес, игравший в футбол, завершил карьеру в 2016 году, его родным языком является французский.
Абель Мутаи, бегун на длинные дистанции, имеет массу 62,0 килограмма и является спортсменом.
Юлиус Бринк родился 6 июля 1982 года в Мюнстере и участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Джессика Эннис-Хилл родилась 28 января 1986 года и участвовала в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года.
Неста Картер родилась в Банана Граунд и является спринтером, занимающимся легкой атлетикой.
ДиДи Троттер родилась в Твентинайн-Палмс и весит 64,0 килограмма. Он был участником летних Олимпийских игр 2004 года.
Деджен Гебремескель родился в Адди-Грате 24 ноября 1989 года и весит 57,0 килограмма.
Элла Йёмле родилась в Порсгрунне и весит 61,0 килограмма. Была участницей чемпионата мира по лыжным видам спорта FIS 2007.
Анна Дж. Харрисон родилась 23 декабря 1912 года и работала преподавателем в университете, у нее были свои архивы в колледже Маунт-Холиок.
Император Хань Чэнди, занимавший должность императора Китая, был сыном императора Хань Юаня и императрицы Ван Чжэнцзюнь.
Дэйв Арнесон родился 1 октября 1947 года в округе Хеннепин. Он создатель Блэкмура.
Жером Невиль родился 15 августа 1975 года и является велогонщиком, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2004 года.
Ли Яньфэн родился 15 мая 1979 года и имеет массу 85 кг. Он спортсмен.
Майк Хоторн был гонщиком Формулы-1, участником гонки «24 часа Ле-Мана» и погиб в результате несчастного случая.
Майк Хоторн родился 10 апреля 1929 года и погиб в автокатастрофе. Он был участником «24 часов Ле-Мана».
Ван Тао родился 13 декабря 1967 года и имеет воинское звание Шао Цзян. Он был участником летних Олимпийских игр 1992 года.
Ники Педерсен родилась 2 апреля 1977 года, у нее есть сестра по имени Ронни, которая занимается спидвеем.
Лоран Мурге родился 3 марта 1769 года и умер во Вьене. Он был кукловодом.
Мацей Зелински родился 5 января 1971 года и проживает в Варшаве. Был участником Евробаскета 1997 года.
Джойс Джейкобсон Кауфман родилась в Бронксе 21 июня 1929 года и умерла 26 августа 2016 года.
Сандра Лернер, родившаяся в Калифорнии, является филантропом и замужем за Леонардом Босаком.
Сандра Лернер родилась в 1955 году и является ученым-компьютерщиком, замужем за Леонардом Босаком.
Барбора Сптакова родилась в Яблонеце-над-Нисой, метательница копья и спортсменка.
Барбора Шпотакова родилась в Яблонеце-над-Нисой и является спортсменкой, участвовавшей в летних Олимпийских играх 2016 года в метании копья среди женщин.
Кристиан Парс родился 18 февраля 1982 года и является спортсменом, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2012 года.
Элмер Гетин Рис родился 19 ноября 1941 года в Лландиби. Работал в области алгебраической геометрии.
Розарик Рикки Симонс родился 8 сентября 1970 года в Фонтане и занимается комиксами.
Анита Влодарчик родилась 8 августа 1985 года и является спортсменкой, участвовавшей в летних Олимпийских играх 2020 года в метании молота среди женщин.
Уильям Терри родился в округе Амхерст и был политиком, работавшим членом Палаты представителей США от Вирджинии.
Салли Пирсон, родившаяся в Сиднее и завершившая карьеру в 2019 году, была спортсменкой.
Герман Майер — профессиональный горнолыжник и лыжный инструктор. Он участвовал в зимних Олимпийских играх 1998 года в мужском гигантском слаломе.
Герман Майер родился 7 декабря 1972 года и работает инструктором по лыжам, принимавшим участие в зимних Олимпийских играх 1998 года.
Мэри Л. Гуд родилась в Грейпвайне и умерла в Литл-Роке. У нее было двое детей.
Трей Харди, женатый на Челси Джонсон, был участником летних Олимпийских игр 2008 года и весит 96,0 килограмма.
Марьям Юсуф Джамал родилась в регионе Оромия и занимается бегом на средние дистанции. Была участницей Азиатских игр 2014 года.
Ольга Саладуха родилась в Донецке и является спортсменкой, участвовавшей в летних Олимпийских играх 2016 года.
Кастер Семеня родилась 7 января 1991 года и страдает дефицитом 5-альфа-редуктазы. Он был участником летних Олимпийских игр 2012 года.
Сократ родился в Алопеке, а его женой была Ксантиппа. Он был писателем, а его матерью была Фенарета.
3 июня 1982 г. родилась Елена Исинбаева, прыгунья с шестом, участница летних Олимпийских игр 2012 года. Имеет ученую степень кандидата педагогических наук.
Герард Меркатор родился в Рюпельмонде и умер в Дуйсбурге. Он был писателем и философом.
Николас Мейер родился 24 декабря 1945 года в Нью-Йорке. Он писатель, номинированный на премию Оскар за лучший адаптированный сценарий.
Джоан Лорринг родилась 17 апреля 1926 г. и умерла от болезни. Она была телевизионной актрисой, и ее родным языком был английский.
Андраш Фай был политиком, работавшим членом нижней палаты венгерского парламента. Он родился в Венгрии и умер 26 июля 1864 года.
Никколо Макиавелли родился во Флоренции и был политическим теоретиком и дипломатом. Он был членом Движения Высокого Возрождения.
Джейми Леви Рассел родился 8 марта 1966 года в Голливуде. Он ученый-компьютерщик, и его область работы — пользовательский интерфейс.
Елена Исинбаева родилась 3 июня 1982 года, весит 65 кг. Она прыгунья с шестом и участвовала в летних Олимпийских играх 2008 года.
Сандра Перкович родилась в Загребе 21 июня 1990 года. Ее вес 85 кг, она была участницей летних Олимпийских игр 2012 года.
Герард Меркатор родился в Рюпельмонде и умер в Дуйсбурге. Он был математиком и географом.
Франтишек Планичка родился в Праге и умер 20 июля 1996 года. Он играл в футбол и завершил карьеру в 1938 году.
Дэвид Кэрнс родился 7 августа 1966 года и является католическим священником. Он работал в Лондоне и занимал должность заместителя секретаря парламента Шотландии.
Дебора Компаньони, замужем за Алессандро Бенеттоном, была горнолыжницей, участвовавшей в зимних Олимпийских играх 1992 года.
Антон Чехов родился в Таганроге и умер в Баденвайлере. Он был драматургом, а его женой была Ольга Книппер.
Эхсан Хадади родился в Тегеране и весит 110,0 килограммов. Он участвовал в Азиатских играх 2014 года по легкой атлетике.
Платон родился в Афинах, его отцом был Аристон. Он был учеником Гермогена, родившегося в Алопеке. Платон был эпиграмматистом.
Уилл Клей родился 13 июня 1991 года в Финиксе. Его вес составляет 72,0 кг, и он участвовал в тройном прыжке среди мужчин на летних Олимпийских играх 2012 года.
Император Сун Лицзун родился в Шаосине 26 января 1205 года. Он был правителем, и его семья принадлежала к дому Чжао.
Карлос Пеллисер был поэтом, работавшим в Национальном автономном университете Мексики. Он умер в Мехико 16 февраля 1977 года.
Платон был философом, который учился у Сократа и умер в классических Афинах. У него была мать по имени Перикион.
Мэттью Вон — кинорежиссер, женатый на Клаудии Шиффер, у него есть ребенок по имени Клементина Поппи. Он был номинирован на Европейскую кинопремию – Приз зрительских симпатий за лучший европейский фильм.
Уилл Клэй, член команды Red Bull, — профессиональный спортсмен, выступавший в тройном прыжке среди мужчин на летних Олимпийских играх 2016 года.
Калидаса — эпический поэт, написавший выдающиеся произведения Ртусамхары и Рагхувамши. Он также был автором текстов.
Карл II де Кро, умерший в Кьеврене, был членом Дома Кро. Он был сыном Анны де Кро и имел брата Шарля Филиппа де Кро, маркиза д'Гавра.
Эдди Оттоз — барьерист, его масса — 67,0 килограмма. Он спортсмен и был участником летних Олимпийских игр 1968 года.
Аллен Шеппард был членом Палаты лордов и писателем. Он был женат на Пегги Дамарис Джонс и умер 25 марта 2015 года.
Кэтрин Коулман родилась 14 декабря 1960 года. Она была военным полковником, а ее мужем был Джош Симпсон. Она работала в космонавтике.
Францишек Карпинский родился 4 октября 1741 г. и является гражданином Польши. Он был переводчиком и его жанр – сентиментализм.
Флоран Малуда родился 13 июня 1980 года и весит 75,0 килограммов. Он участник чемпионата мира по футболу 2006 года, у него есть сестра Лесли Малуда.
Йохан Блейкс родился в приходе Сент-Джеймс 26 декабря 1989 года. Он спортсмен, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2016 года.
Доминго Санта-Мария был юристом, работавшим в Сантьяго, Чили. Он занимал должность министра финансов и умер 18 июля 1889 г.
Кевин Рудольф — англоговорящий актер, исполняющий альтернативный рок.
Дебора Эстрин родилась в Лос-Анджелесе, ее отец — Джеральд Эстрин. У нее есть сестра по имени Джудит Эстрин, и ее сфера деятельности — информатика.
Макс Врабер был ботаником, работавшим в Институте биологии Йована Хаджа. Он умер 14 мая 1972 года в Любляне.
Микеланджело был художником, который умер в Риме и был похоронен в базилике Санта-Кроче. Он был членом Движения Высокого Возрождения.
Эгон Кренц родился 19 марта 1937 года и был женат на Эрике Кренц. Он был политиком и занимал должность члена Народной камеры.
Сью Гарднер родилась 11 мая 1967 года и является журналисткой. Она занимала должность генерального директора Фонда Викимедиа и отличается от Сесилии Сью Гарднер.
Марко Поло родился в Венеции, а его отцом был Никколо Поло, который умер в Брашове. Марко Поло был путешественником.
Рауль Альбиоль родился в Виламарксанте и занимается футболом. Он был участником чемпионата мира по футболу 2010 года, его масса составляет 82,0 килограмма.
Доминго Санта-Мария родился 4 августа 1825 года и умер в Сантьяго. Он был историком и занимал должность министра финансов Чили.
Луиджи Гальвани был врачом и изобретателем, женатым на Люсии Галеацци Гальвани. Он умер в Болонье.
Сергей Эйзенштейн родился в Риге и умер на Новодевичьем кладбище. Он был режиссером, а его отцом был Михаил Эйзенштейн.
Император Мин Цзинь, занимавший должность императора Китая, был членом Дома Сыма. У него был сын по имени Сыма Синнань и сестра по имени Сыма Хуань.
Джон Ромита-младший родился в Бруклине, его отец — Джон Ромита-старший. Он художник комиксов, и одна из его известных работ — «Пипец».
Джек Брэбэм родился в Херствилле и умер 19 мая 2014 г. Он говорил по-английски, и его прозвище было Блэк Джек.
Ло Жэнай — сестра Ло Жэнью, отца императора Сянцзуна Западной Ся. У императора Сянцзуна Западной Ся есть сын по имени Чахэ. Император Чунцзун Западной Ся - сын Лу Жэнью.
Джон Ромита-младший — иллюстратор, а его отец, Джон Ромита-старший, — художник-карандаш. Джон Ромита-младший известен своей работой над «Железным человеком».
Джоанна Брэдди родилась в Атланте 30 августа 1987 года. Она актриса озвучивания и пишет на английском языке.
У императора Сянцзуна Западной Ся есть ребенок по имени Ли Чэнчжэнь, а его отец - Ли Жэнью. Ло Ренай — брат Ло Ренью.
Фредерик Таддей — журналист, работающий на канале Europe 1. Он женат на франкоговорящей Клэр Небу, родившейся в Бур-ла-Рен.
Джон Гамильтон родился в 1537 году и был политиком. Он был женат на Маргарет Лайон, и его ребенком была леди Маргарет Гамильтон. Его братом и сестрой был Клод Гамильтон, первый лорд Пейсли.
Микела Фигини родилась в Прато 7 апреля 1966 года. Она говорит по-итальянски и участвовала в горнолыжном спорте на зимних Олимпийских играх 1984 года - скоростной спуск среди женщин. Микела Фигини весит 61,0 килограмма.
Джеки Стюарт, родившийся в Дамбартоне, спортивный стрелок по прозвищу Джеки. Он женат на Хелен Стюарт.
Хосе Хоакин Перес родился в Сантьяго и умер 1 июля 1889 года в Сантьяго. Он был дипломатом и занимал должность депутата Чили.
Пол Отто родился 8 февраля 1878 года и был женат на Шарлотте Клиндер. Он работал в Немецком театре и был кинорежиссёром. Похоронен на Вильмерсдорфском кладбище.
Боде Миллер родился в Истоне 12 октября 1977 года. Он занимается горнолыжным спортом и был членом сборной США по горным лыжам на зимних Олимпийских играх 2010 года. Он весит 91,0 кг.
Ирина Белецкая родилась 10 марта 1933 года в Санкт-Петербурге. Она была химиком и имела ученую степень доктора химических наук. Работала в области органической химии.
Жаклин Кокран родилась 11 мая 1906 года в Пенсаколе. Она была политиком и работала во Вспомогательной воздушной транспортной компании. Она была подполковником военной службы.
Август был древнеримским сенатором, который был женат на Клавдии и имел сына по имени Тиберий. Его отцом был Гай Октавий, а матерью — Атия.
Мэри Стюарт родилась в 1451 году, ее мать Мария Гельдерская. У последнего есть отец, Арнольд, герцог Гельдерский. Яков III Шотландский — ребенок Марии Гельдерсской и его жены Маргариты Датской, королевы Шотландии.
Федор Достоевский родился в Москве и умер на Тихвинском кладбище. Он был женат на Марии Достоевской и имел ребенка по имени Любовь Достоевская. Он был переводчиком.
Пауль Отто родился в Берлине и умер на Вильмерсдорфском кладбище. Он был режиссером и работал в Немецком театре. Его женой была Шарлотта Клиндер.
Ламин Диак родился 7 июня 1933 года и умер 3 декабря 2021 года в Дакаре. Он был политиком и занимал должность председателя.
Алессандро Вольта родился 18 февраля 1745 года. Он был францисканцем, работал изобретателем и сенатором. Он работал в Университете Павии.
Рикардо Лагос родился 2 марта 1938 года. Он был дипломатом и занимал должность президента Чили. Он работал в Университете Дьюка, и его ребенком был Рикардо Лагос Вебер.
Рикардо Лагос родился в Сантьяго, его мать — Эма Эскобар. Он экономист, а его работодателем является Университет Дьюка. Он агностик.
Тиборс де Сареном родился в 1145 году и является писателем. Он женат на Бертране I Бо и имеет сына по имени Вильгельм I Бо. Он исполняет средневековую музыку.
Алессандро Вольта был изобретателем, работавшим в Университете Павии. Он был женат на Терезе Перегрини и умер в Комо. Работы Алессандро Вольты находятся в коллекции Музея истории наук города Женевы.
Стефан Рааб родился в Кельне и начал свою карьеру в качестве продюсера. Он играет на пианино и работает в VIVA Germany. Он занимал должность дирижера конкурса песни «Евровидение».
Сара Симеони родилась в Риволи-Веронезе и замужем за Эрминио Аззаро. Она является знаменосцем и участвовала в чемпионате Европы по легкой атлетике 1974 года в прыжках в высоту среди женщин. Она весит 60,0 килограммов.
Вальтер Ульбрихт родился в Лейпциге и умер в Дрездене. Он был женат на Лотте Ульбрихт и имел ребенка по имени Беата Ульбрихт. Местом захоронения Вальтера Ульбрихта стал Мемориал социалистов.
Гуюк Хан женат на Вувуэрхеймиши, у него есть ребенок по имени Хоху. Его отец — Угедей-хан, а мать — Тёрегене-хатун. Хоху — брат Ходжи.
Евгений Касперский родился в Новороссийске, у него есть сын Иван. Он учёный-компьютерщик, присутствовавший на ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2015 году. Евгений Касперский связан с «Лабораторией Касперского».
Жан-Марк Эйро родился 25 января 1950 года в Молеврие. Он работал в Париже и был членом Национального собрания Франции. Его женой была Бриджит Эйро.
Ли Бай был каллиграфом, работавшим в Китае. У него был отец по имени Ли Кэ, и он умер в уезде Дангту от утопления.
Император Пин Хань, занимавший должность императора Китая, имел отца по имени Лю Син. Сестрой Лю Сина была принцесса Пинду, которая была членом Дома Лю. Матерью Лю Сина была супруга Фэн Юань.
1084 год — день рождения императора Чунцзуна Западного Ся, представителя тангутского народа. Он был буддистом, а его отцом был император Хуэйцзун Западной Ся. У него был сын по имени император Жэньцзун из Западной Ся.
Веспасиан был римским императором, родившимся в семье Веспасии Поллы и Тита Флавия Сабина. Он был женат на Домитилле Старшей и имел дочь по имени Домитилла Младшая.
Хьюг III д'Уази родился в 1145 году и умер в 1189 году. Он был поэтом и был женат на Маргарите Блуа. Его отцом был Симон д'Уази.
Джованни Гронки родился в Италии, его жена Карла Гронки. Он был членом Учредительного собрания Италии, его учёная степень — лавра. Он работал в Риме.
Селевк III Керавн родился в семье Селевка II Каллиника и его матери Лаодики II. Антиох III Великий — член семьи Селевкидов, у него есть сын по имени Митридат.
Клара Иммервар была докторантом естественных наук и борцом за мир. Она умерла 2 мая 1915 г. Ее родителями были Анна Иммервар и Филипп Иммервар.
Валери Аврора родилась в 1978 году и работает ученым-компьютерщиком в Red Hat. Ее отец - Кит Хенсон, а мать - Кэролайн Мейнель.
Аристотель был странствующим членом школы и учеником Платона. Он был зоологом и умер в Стагире.
Антон Поленец родился в Пустале 7 октября 1910 года. Он был зоологом, у него был сын по имени Тоне. Он умер в октябре 2000 года.
Роман Херцог был судьей, работавшим в Мюнхене. Он был женат на Александре фон Вультейус и был президентом Германии. Он умер 10 января 2017 года.
Гарри Мулиш родился 29 июля 1927 года и умер естественной смертью. Он был писателем, и его известная работа — «Каменное свадебное ложе». Он был включен в Канон голландской литературы MNL 2002 года.
Оккупационным политиком Сенеки и учеником Папирия Фабиана является Гай Альбуций Сил. Папирий Фабиан был ритором, жившим во времена Высокой Римской империи.
Николя Анелька, женатый на Барбаре Таусии, является футбольным менеджером и выступал на чемпионате мира 2010 года. Барбара Тауся — певица.
Марк Аврелий был римским императором, обучавшимся у Александра Котиэя. У него был ребенок по имени Фадилла, и он был женат на Фаустине Младшей. Он умер в Виндобоне.
Марк Аврелий был римским консулом, а его сыном была Анния Корнифиция Фаустина Младшая. Он был женат на Фаустине Младшей, а его отцом был Антонин Пий. Марк Аврелий был учеником Герода Аттика.
Зинедин Зидан, также известный как Зизу, родился во Франции, у него есть сын по имени Тео Зидан. Он был участником чемпионата мира по футболу 2002 года, его работодателем является ЮНИСЕФ.
Джулиан Ассанж, страдающий синдромом Аспергера, — англоговорящий интернет-активист. Он также известен как Профф, и его мать зовут Кристин Энн Ассанж.
Стивен Харпер родился в Торонто и играет на фортепиано. Он был членом Палаты общин Канады и участником 5-го издания FII в Эр-Рияде. Он писал по-английски.
Луи де Фюнес родился 31 июля 1914 года и умер в 1982 году. Он был театральным актером и играл на фортепиано. Его семья была де Фюнес.
Джон Франклин родился в Спилсби и был женат на Элеоноре Энн Порден. Он был исследователем и участником экспедиции по реке Маккензи. Его матерью была Ханна Уикс.
Император Хань Мин родился в Лояне и умер в Лояне. Он был наследным принцем и имел двоих детей, Лю Цзюньи и Лю Сянь.
Пьер Корнель был драматургом, писавшим на французском языке. Он занимал 14-е место во Французской академии и был братом Антуана Корнеля. Он был похоронен в церкви Монсо-л'Аббай.
Стивен Харпер — политик, который был премьер-министром Канады. Он родился в Канаде, его родной язык — английский. Он был участником 5-го выпуска FII в Эр-Рияде, и его языком письма является английский.
Император Хань Мин родился в Лояне и умер в Лояне. Он был наследным принцем и имел троих детей: Лю Ин, Лю Янь и Лю Ци.
Том ДеЛонг родился в Поуэе, у него двое детей. Он поп-панк-гитарист и актер.
Митт Ромни был сенатором США и членом Церкви Иисуса Христа Святых последних дней. Он был мормонским миссионером, среди его братьев и сестер был Дж. Скотт Ромни. Он был женат на Тэгге Ромни и писал по-английски.
Юрий Гагарин был майором армии и космонавтом. Он был женат на Валентине Ивановне Гагариной и имел ребенка по имени Галина Юрьевна Гагарина. У него была мать по имени Анна Гагарина. Он умер 27 марта 1968 года.
Вителлий родился в Нуцерии и умер в Риме. Он был древнеримским сенатором, а его матерью была Секстилия. Его отцом был Луций Вителлий Старший, у которого был сын по имени Луций Вителлий Младший.
Альберих Реймсский был учеником Жоффруа Философа и Ансельма Лаона. Ансельм Лаонский родился в 1050 году и умер в Лаоне. Он был учеником Бруно Кёльнского.
Абдалааати Игидер родился 25 марта 1987 года, его родной язык — берберский. Он бегун на длинные дистанции и участвовал в чемпионате мира ИААФ в закрытых помещениях на дистанции 1500 метров среди мужчин. Он весит 57,0 килограммов, занимается легкой атлетикой.
Хелен М. Берман родилась в Чикаго 23 сентября 1943 года. Она была ученицей Барбары Уортон Лоу, которая умерла в Бронксе. Хелен М. Берман работала кристаллографом в Университете Рутгерса.
Фридрих Теодор Фишер был драматургом и профессором. Он работал в Штутгартском университете и жил в Тюбингене. Он умер 14 сентября 1887 г. в Гмундене.
Тики Гелана родился 22 октября 1987 года и является родственником Гезахенье Аберы, родившегося в регионе Оромия. Тики Гелана — марафонец, участвовавший в летних Олимпийских играх 2012 года. Он является членом легкоатлетического клуба.
5 сентября 1665 г. — день рождения Луи Антуана де Пардайяна де Гондрена в Париже. Он был дворянином и имел титул маркграфа. У него был ребенок по имени Пьер де Пардайян де Гондрен, а его матерью была мадам де Монтеспан. Его братом и сестрой был Луи Огюст, герцог Мэн.
Дэниел Крейг — модель, у него двое детей. Он родственник Даниэля Шамье и болеет за «Ливерпуль». Он был номинирован на премию BAFTA за лучшую мужскую роль в главной роли. Его мать - Кэрол Оливия Уильямс.
Александр Пушкин — русскоязычный писатель детской литературы. Он был сыном Сергея Пушкина и Надежды Пушкиной. У него был сын по имени Григорий Александрович Пушкин. Александр Пушкин погиб от баллистической травмы.
У Изабеллы I, королевы Армении, есть ребенок по имени принцесса Изабелла Армянская и мать по имени Сибилла Лузиньянская. Она замужем за царем Армении Львом I. Мария Армянская - принцесса, замужем за Ги д'Ибеленом.
Андре-Мари Ампер родился в Париже, его матерью была Жанна Антуанетта де Сарси. Он был математиком, и его работодателем был Коллеж де Франс. Он учился у Жана Батиста Фирмена Демонферрана, а местом его захоронения было кладбище Монмартр.
Дэн Браун родился 22 июня 1964 года и является носителем английского языка. Он был учителем и автором книги «Ангелы и демоны». Он работал в Академии Филлипса в Эксетере.
Сандро Боттичелли был художником-фрескистом, который учился у Филиппо Липпи и Пьера Франческо Фьорентино. Он был представителем раннего Возрождения и умер во Флоренции. Он похоронен в церкви Оньиссанти.
У Изабеллы I, королевы Армении, есть ребенок по имени Мария Армянская, а ее отцом является Лев I, король Армении. Сибилла Лузиньянская — мать Изабеллы I, королевы Армении. Мария Армянская замужем за Ги д'Ибеленом и является членом семьи Хетумидов. Рита Армянская Леди Саравантикара — сестра Марии Армянской.
У королевы Армении Изабеллы I есть дочь Мария Армянская. Мария Армянская - принцесса, у нее есть сестра Сибилла Армянская. Мария Армянская является членом Хетумидов, а ее супругом является Ги д'Ибелен.
Марит Паулсен родилась в Осло и умерла 26 июля 2022 года в Брюсселе. Он был писателем и работал в Европейском парламенте. У него была дочь по имени Стина Мориан.
Джованни Леоне родился 3.11.1908 и по профессии был юристом. Он работал в Риме и пожизненно занимал должность итальянского сенатора. У него есть сын по имени Джан Карло Леоне и его мать - Мария Джоффреди.
Дэниел Морган родился в округе Хантердон и умер 6 июля 1802 г. Он был членом Палаты представителей Соединенных Штатов от Вирджинии и работал военным офицером в Вашингтоне, округ Колумбия. Он был рабовладельцем.
Мишель Бачелет родилась в Ла-Систерне, у нее есть ребенок по имени Себастьян Давалос. Она эпидемиолог и занимала должность консультанта. Ее отец — Альберто Бачелет, а мать — Анжела Джерия.
Император Цзинь Ай, занимающий должность Суверена, имеет в своей семье мать-консорт Чжоу. Император Цзинь Ай связан с императором Цзинь Мином, отцом императора Цзинь Чэна. Император Чэн Цзинь, женатый на супруге Чжоу, является членом Дома Сыма и занимал должность императора Китая.
Герман Мелвилл родился на Манхэттене и умер в Нью-Йорке. Он был писателем, и его самой известной работой был «Моби Дик». Он умер от сердечной недостаточности, и его смерть была естественной.
Филипп Людвиг фон Зайдель родился в Цвайбрюккене, его отцом был Юстус Кристиан Феликс Зайдель. Он был учеником Фридриха Бесселя и работал оптиком. Он был Риттером, а его братом был Георг Фридрих Юстус Зайдель.
Густав Хайнеманн был юристом, работавшим в Кельнском университете. Он был федеральным министром юстиции, а его дочерью была Ута Ранке Хайнеманн. Он умер в Эссене и был похоронен на кладбище городского парка Эссена.
Рой Бадд родился 14 марта 1947 года. Он был пианистом и умер от инсульта. Он умер естественной смертью. Рой был женат на Катерине Валенте, члене клуба Гонолулу.
Поль Моран родился в 8-м округе Парижа и умер в Париже. Он был писателем и занимал должность посла Франции в Румынии. Его отцом был Юджин Моран.
Саддам Хусейн родился 28 апреля 1937 года и умер в Кадхимии. Он был писателем и занимал должность премьер-министра Ирака. Его женой была Самира Шахбандар, а сыном — Кусай Хусейн.
Траян был политиком, родившимся в Селинусе, Киликия. Он был женат на Помпее Плотине и имел сестру по имени Ульпия Марциана. Он был членом династии Нерва-Антонинов, а его отцом был Марк Ульпий Траян.
Сальвадор Альенде родился 26 июня 1908 года и умер в Сантьяго. Он был политиком и занимал должность президента Сената Чили. Его женой была Изабель Альенде, а дочерью — Мария Исабель Альенде.
Петрарка был писателем и философом, у которого было двое детей. Он учился у Пьетро Чернити и Джованни Мальпагини.
Люси Эверест Буль родилась 5 августа 1862 года в Блэкроке. Она была химиком, и у нее была сестра по имени Этель Лилиан Войнич. Ее отцом был Джордж Буль, и она умерла 5 декабря 1904 года.
Эдвард II Англии родился в замке Кернарфон и умер в замке Беркли. Он был сыном английского короля Эдуарда I и его жены Элеоноры Кастильской. У Элеоноры Кастильской была дочь по имени Изабелла.
Оскар Луиджи Скальфаро родился в Новаре и умер 29 января 2012 года. Он был женат на Марии Инзитари и был политиком, работавшим министром внутренних дел Италии. Итальянский – его родной язык.
У императора Цзинь У есть несколько детей, в том числе Сыма Мо, Сыма Цзянь, Сыма Хуэй и принцесса Ваньнянь. У него также есть отец Сыма Чжао и мать Ван Юаньцзи.
Луис Компанис родился в Эль-Тарросе и умер в замке Монжуик 15 октября 1940 года. Он был гражданским губернатором Барселоны.
Феликс Баумгартнер родился 20 апреля 1969 года. Он был военным и занимался прыжками с парашютом. Он был женат на Михаэле Радулеску. Он был спонсируемым спортсменом Fortnite Battle Royale.
Квентин Тарантино родился в Ноксвилле и является англоговорящим режиссером. Он работал в Музее современного искусства и был номинирован на премию Оскар за лучшую режиссуру. Он независимый кинорежиссер.
Луис Компанис был профсоюзным деятелем, работавшим в Барселоне. У него был ребенок по имени Мария де л'Альба Компанис-и-Мико, а его отцом был Хосеп Компанис-и-Фонтане. Он был членом городского совета Барселоны и умер в замке Монжуик.
Фердинанд Маркос был диктатором, работавшим министром национальной обороны. Он родился в Гонолулу, у него есть мать по имени Хосефа Эдралин Маркос и ребенок по имени Эйми Маркос. У него также есть сестра по имени Фортуна Маркос-Барба.
Хубилай-хан родился в Ханбалыке и умер в доме своей жены Тегулун. Он был сыном Толуя и Соргахтани Беки. У него было двое детей, Юэли и Куокуочу.
Луи Арагон, родившийся у Маргариты Тукас-Массийон, является писателем и врачом, работавшим в Ce soir. Он был известен как Арно де Сен-Роман и был номинирован на Нобелевскую премию по литературе.
Бруно Марс родился 8 октября 1985 года. Он певец и автор песен, играет на фортепиано. Его жанр — современный R&B. У него есть мать по имени Бернадетт Сан-Педро-Байот и отец по имени Питер Эрнандес.
Луи Арагон родился 03.10.1897 в 16 округе Парижа. Он был врачом и писателем и был членом движения сюрреализма. Он был известен как Арно де Сен-Роман. Его номинировали на Нобелевскую премию по литературе.
Антонио Сеньи родился в Сассари и умер в Риме. Он был дипломатом и занимал должность премьер-министра Италии. Его родным языком был итальянский, а его ребенком был Марио Сеньи.
Андрей Тарковский — киноактер и сценарист. Он умер естественной смертью. Он стал заметной работой в «Жертвоприношении», и его карьера закончилась в 1986 году. Его работы находятся в коллекции Гарвардского киноархива.
Участник летних Олимпийских игр 1924 года Дэвид Сесил, шестой маркиз Эксетер, родился в Берли-Хаусе. Он работал в Лондоне и занимал должность в Палате лордов. Он был сыном Уильяма Сесила, 5-го маркиза Эксетера, и имел дочь по имени леди Виктория Литэм.
Франческо Коссига был членом Палаты депутатов Итальянской Республики и работал в Университете Сассари. У него был ребенок по имени Джузеппе Коссига, и его ученая степень была лауреатом премии. Он работал в Риме и умер 17 августа 2010 г.
Странный Эл Янкович, у которого есть ребенок по имени Нина Янкович, является композитором и играет на аккордеоне. Он говорит по-английски и находится под влиянием Аллана Шермана. Он исполняет комедийный рок, а его музыкальный жанр – фортепианный аккордеон.
Эрнст Мильк был пианистом, учился у Макса Бруха. Макс Брух родился в Кельне и умер в Берлине. Он был композитором и оперным певцом. Эрнст Мильк умер естественной смертью.
Джордж Буш был бизнесменом, работавшим в Вашингтоне, округ Колумбия. Он был членом команды по регби и избранным президентом Соединенных Штатов. У него двое детей, Дженна Буш Хагер и Джеб Буш.
Дуглас Адамс родился 11 марта 1952 года, его отцом был Кристофер Дуглас Адамс. Он был писателем, и его известной работой стала серия книг о Дирке Джентли. Он работал в The Digital Village, и его жанром была комедия. Он был сотрудником The Digital Village и его жанром была комедия. У него есть архив в библиотеке колледжа Святого Иоанна.
Юзеф Пилсудский родился в Залавасе и умер в Варшаве. Он был премьер-министром Польши и членом Римско-католической церкви. Его представляла картина Пилсудского на Каштанке. Его сестрой была Бронислава Пилсудский. Он умер от рака печени и был похоронен в Вавельском соборе.
Фридрих Хайек родился в Вене и умер во Фрайбурге-им-Брайсгау. Он был преподавателем в университете и работал в области когнитивной науки. Он работал в Лондонской школе экономики и политических наук, а его архивы находятся в Национальной библиотеке Уэльса. Его родственницей была Леопольдина «Польди» Калмус.
Американский английский — родной язык Грейс Келли, американки. Она театральная актриса и исповедует католицизм. Цвет ее глаз синий, и она является обладательницей коллекции Грейс Келли.
Джимми Уэйлс родился в 1966 году и женат на Кейт Гарви. Он торговец и работал у Бомиса. Он является участником Ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2018 года и находился под влиянием Айн Рэнд. Он является создателем Википедии.
Даниэль Балавуан был рок-музыкантом, работавшим пианистом. Он находился под влиянием Кристофа и умер в Гурма-Рарусе. У него был ребенок по имени Жоана Балавуан, и он завершил карьеру в 1986 году.
Джавахарлал Неру был государственным деятелем и по профессии был министром иностранных дел. Он был участником Азиатско-африканской конференции и был номинирован на Нобелевскую премию мира. Он был женат на Камале Неру, а его сестрой была Виджая Лакшми Пандит. Он писал по-английски.
Альфред Хичкок родился в Лейтонстоне, его отцом был Уильям Хичкок. Он был режиссером, и его известная работа была «Север через северо-запад». Он был режиссером саспенсов, и его ребенком был Пэт Хичкок. У него был архив в библиотеке Маргарет Херрик.
Мацуо Басё родился 15 августа 1644 г. и умер 28 ноября 1694 г. Он был поэтом хайкай и написал Нозараси кико. У него был ученик по имени Каваи Сора, и он писал по-японски.
Патти Смит — певица и композитор, исполняющая арт-рок. У нее есть ребенок по имени Джесси Смит, и она работала в Детройте. Работы Патти Смит находятся в коллекции Фотографии Нью-Йоркской публичной библиотеки.
Роберт Шуман был камерным музыкантом и дирижером. Он был отцом Феликса Шумана и сына Августа Шумана. Он учился у Альберта Дитриха и Генриха Дорна. Самая известная его работа — «Киндерценен».
Станислав Лем — врач и драматург, женат на Барбаре Лем. Он был финалистом Международной Букеровской премии, и его представляет Франц Роттенштайнер. Он написал «Звездные дневники» и является экспертом по изучению будущего.
Шон Коннери родился в Англии и умер 31 октября 2020 года от фибрилляции предсердий. Он был женат на Мишлин Рокебрюн, а его отцом был Джозеф Коннери. Он был номинирован на премию BAFTA за лучшую мужскую роль в главной роли, а его братом был Нил Коннери.
Джон Колтрейн был джазовым музыкантом, игравшим на баритон-саксофоне. Он был дирижером и подписал контракт со звукозаписывающей компанией Blue Note. У него был собственный дом, и он умер от печеночной недостаточности. Одной из его известных работ были «Гигантские шаги».
Стэнли Кубрик был режиссером, на которого повлиял Макс Офюльс. Он был американским евреем и был женат на Кристиане Кубрик. Он был номинирован на премию «Золотая малина» как худший режиссер и умер естественной смертью. Он был похоронен в поместье Чайлдвикбери.
Стэнли Кубрик был монтажером, умершим естественной смертью. Он был участником программы Documenta 6 и был номинирован на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты. Он был похоронен в поместье Чайлдвикбери. Архив Стэнли Кубрика расположен в архивах и специальных коллекциях Лондонского университета искусств.
Шарль Бодлер был католическим эссеистом, находившимся под влиянием Жозефа де Местра. Он был автором книги «Цвета зла» и умер естественной смертью 31 августа 1867 года.
Йозеф Гайдн родился 31 марта 1732 года. Он был пианистом и выступал в сфере исполнительского искусства. Он был учеником Сигизмунда фон Нейкомма и был членом семьи Лобковичей. Он был членом семьи Лобковичей и учеником Сигизмунда фон Нейкомма. Он был членом семьи Лобковичей и учеником Сигизмунда фон Нейкомма. Он был членом семьи Лобковичей и учеником Сигизмунда фон Нейкомма. Он был членом семьи Лобковичей и учеником Сигизмунда фон Нейкомма. Он был членом семьи Лобковичей и учеником Сигизмунда фон Нейкомма. Он был членом семьи Лобковичей и учеником Сигизмунда фон Нейкомма. Он
Шарль де Голль родился в Лилле и умер от аневризмы. Он был членом семьи де Голля и был католиком. Он был президентом Совета, и его письменный язык был французским. Его архивы находятся в библиотеке Луи Раунда Уилсона.
Билл Клинтон, женатый на Хиллари Клинтон, был сотрудником ООН и вегетарианцем. Он был известен как Слик Вилли, и у него был питомец по имени Бадди. Он писал по-английски и был участником выпускных вечеров в Сиракузском университете.
Шарль Азнавур родился в Армении, его отцом был Миша Азнавурян. Он был исполнителем шансона и писал на французском языке. У него было пятеро детей, и он умер на кладбище Монфор-л'Амори. Завершил карьеру в 2018 году.
Усама бен Ладен был террористом, женатым на Наджве бен Ладене. Он родился в Эр-Рияде и умер в Аравийском море. Он был известен как Эль Принсипи и был антисемитом. Он был братом Салема бен Ладена. Завершил карьеру 2 мая 2011 года.
Конрад Аденауэр был членом католической церкви и участвовал в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году. Он был борцом Сопротивления и лорд-мэром Кельна. У него есть сын Фердинанд и сестра Августа. Его номинировали на Нобелевскую премию мира.
Фрида Кало родилась в Мехико и умерла от легочной эмболии. Она была биографом и писателем, работавшим в процессе гравюры. Ее работы находятся в коллекции Музея современного искусства, а ее направление – магический реализм.
Авраам Линкольн родился 12 февраля 1809 года и умер от выстрела в голову. Он был баптистом и владел Библией Линкольна. На него повлияли страдания в Африке, и у него был один ребенок, Мэри Тодд Линкольн.
Марианна Вос, родившаяся в Хертогенбосе, была участницей чемпионатов мира по шоссейным гонкам среди женщин 2010 и 2014 годов. Она родилась 13 мая 1987 года и весит 58,0 килограмма. Она велосипедистка по велокроссу и работала велосипедисткой на треке.
Арнольд Шварценеггер — кинопродюсер и английский писатель, снявшийся в фильме «Терминатор: Темные судьбы». У него есть ребенок по имени Кристина Шварценеггер, а его мать - Аурелия Шварценеггер. Он женат на Хизер Миллиган.
Франсис Миттеран — французский писатель и политик, занимавший должность министра юстиции. Он был агностиком, а его женой была Энн Пинго. Он умер от рака простаты 8 января 1996 года. Его документы хранятся в Институте Франсуа-Миттерана.
Якоб Гримм был университетским преподавателем, написавшим книгу «Немецкая мифология». Он работал в Университете Фредерика Уильяма, и у него был брат и сестра по имени Людвиг Эмиль Гримм. У него был ученик по имени Бенедикт Вальдек. Он умер в Берлине 20 сентября 1863 г.
Нагиб Махфуз был драматургом и сценаристом, находившимся под влиянием Франца Кафки. Он был женат на Атиятулле Ибрагиме и умер 30 августа 2006 г. Он написал «Харафиш».
Хиллари Клинтон родилась в больнице Эджуотер и в 22 года получила степень бакалавра. Она работала писательницей и проходила стажировку. Она проживает в Вашингтоне, округ Колумбия, и является заметным участником Hard Choices. Она является участницей Экономического конклава Индии 2022.
Пол Маккартни — поп-рок-музыкант, играющий на контрабасе. Он отец Стеллы Маккартни и женат на Поле Маккартни. Он студент Донована и работает в Ливерпульском институте исполнительских искусств. Он известен как Аполлон К. Вермут и изображен Полом Маккартни (Брат Майка).
М.К. Эшер был художником-графиком из Брюсселя, учеником Самуэля Джессуруна де Мескиты. Он был женат на Джетте Умикер, а его матерью была Сара Адриана Глейхман. Он был художником-пейзажистом, его работы находятся в музее CODA.
Чарльз Диккенс родился в Англии и умер в Вестминстерском аббатстве. Он был социальным критиком, и его известная работа была «Тяжелые времена». Он был отцом Доры Энни Диккенс и был изображен в своем кабинете Чарльзом Диккенсом. Его работы находятся в коллекции Stedelijk Museum Amsterdam.
Чарльз Диккенс родился в британском английском языке и умер в Гадс-Хилл-Плейс в 1870 году. Он был писателем, и его произведения находятся в коллекции Музея Виктории и Альберта. У него был брат и сестра по имени Огастес Диккенс и ребенок по имени Альфред Д'Орсе Теннисон Диккенс.
Чарльз Диккенс родился в семье Диккенсов и умер в 1870 году. Он был автором рассказов, и его известной работой был «Холодный дом». У него был сын по имени Чарльз Диккенс-младший и незамужняя партнерша Эллен Тернан. Его отцом был Джон Диккенс.
Барак Обама, родившийся на Гавайях и имеющий прозвище Барри, является политиком и избранным президентом Соединенных Штатов. Он был участником выпускного вечера в Университете Нотр-Дам и был изображен в Ситуационной комнате. У него есть сестра по имени Аума и родственница по имени Лоло Соеторо.
Людовик XV Французский родился 15 февраля 1710 года и умер от оспы. Он был членом Дома Бурбонов и владел Людовиком XV в доспехах. Его незамужней партнершей была Мари-Анн де Куаслен, а ребенком - Бенуа Луи ле Дюк. Его глаза были карими.
Леонард Коэн родился 21 сентября 1934 года. Он был женат на Сюзанне Элрод и имел незамужнюю партнершу Марианну Ихлен. Он был певцом и выступал на фольклорном фестивале Марипоса. Он написал «Энергию рабов» и завершил карьеру 2 февраля 2016 г.
Джордж Харрисон, он же Джордж О’Хара-Смит, певец и скрипач. Он фолк-рок-музыкант и приверженец индуизма. У него есть ребенок по имени Дхани Харрисон, и он исполнил песню «Something».
Леонард Эйлер был астрономом, работавшим в Берлине. Он был женат на Саломее Эбигейл Эйлер, и его известной работой была «Личность Эйлера». Он писал по-немецки и занимался дифференциальным исчислением. Одним из его учеников был Семен Котеников.
Людвиг ван Бетховен был пианистом и импровизатором, который умер в 1827 году. У него был брат по имени Николаус Иоганн ван Бетховен, и он был учеником Кристиана Готтлоба Неефе и эрцгерцога Австрии Рудольфа. Он написал Сонату для фортепиано № 14.
Людвиг ван Бетховен был музыкантом, находившимся под влиянием Вольфганга Амадея Моцарта. Он был учеником Доротеи фон Эртманн и принадлежал к этнической группе фламандцев. Он был исполнителем романтической музыки, и его самым известным произведением является Соната для фортепиано № 21. Он умер от цирроза печени.
Майкл Джексон был поп-музыкантом, владевшим ранчо Неверленд. Он был барабанщиком и сценаристом. На него повлияла Джеки Уилсон, и его карьера закончилась в 2009 году. У него была сестра по имени Джанет.
Майкл Джексон — певец и композитор, на которого повлиял Сэмми Дэвис-младший. Он коллекционер произведений искусства, а его этническая группа — афроамериканцы. У него заболевание под названием витилиго, а его брат — Брэндон Джексон.
Франсиско де Гойя родился в Бордо и занимается офортом. У него есть ребенок по имени Франсиско Хавьер Гойя Байю, и его известная работа — «Поклонение Имени Бога». Он родственник Рамона Байе, и его работы находятся в коллекции Художественного музея Нью-Мексико. Его мать - Грасия де Лусиентес и Сальвадор.
8 апреля 1973 года — дата смерти Пабло Пикассо, родившегося в Авиньоне. Он был художником-графиком, и у него был ребенок по имени Клод Пикассо. Он был участником выставки De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet, а его работы находятся в коллекции Menil Collection. Школа дизайна Род-Айленда отвергает претензии наследников Альфонса Канна к Пикассо.
Элизабет Смит-Стэнли, графиня Дерби, родилась во дворце Холируд и умерла в Лондоне.
Император Хэ из Хань, который был императором Китая, также был наследным принцем.
Конрад Нутшан родился 5 сентября 1979 года, и его известная работа — Alles über Wikipedia und die Menschenhinter der größen Enzyklopädie der Welt.
Элизабет Смит-Стэнли, графиня Дерби, родилась во дворце Холируд и умерла в Лондоне.
Клеопатра Алхимик – философ и алхимик.
Махье де Гант — композитор, пишущий на французском языке.
Император Хэ из Хань, который был императором Китая, также был наследным принцем.
Джихюн Ли родился в 1968 году, его работодателем является Университет Рутгерса.
Бальбин был римским императором и входил в группу Пупиена и Бальбина.
Плотий Тукка был писателем Римской империи.
Флоренсия де Сарачо родилась 4 декабря 1981 года и является актрисой.
Аннибале Карраччи умер в Риме 15 июля 1609 года.
Матерью Гордиана III, занимавшего должность древнеримского сенатора, была Меция Фаустина.
Гунтис Валнерис родился 6 сентября 1967 года и был участником чемпионата мира по шашкам 2017 года.
Арно Даниэль родился в Рибераке и является композитором.
Васко да Гама родился в Синише и умер в церкви Святого Франциска.
Пин Фу родился в 1958 году и занимается бизнесом.
Лесли Барнетт родилась в Лондоне и является молекулярным биологом.
Васко да Гама родился в Синише и умер в монастыре Жеронимуш.
Эштон Роум родился в Несбитте 31 декабря 1985 года.
Пин Фу родился в Нанкине и занимается компьютерными технологиями.
Отцом императора Сянь Хань был император Хань Лин, у которого был сын по имени принц Хуннун.
Полин Ньюман родилась в Нью-Йорке и работает химиком.
Отцом императора Юаня Хань был император Сюань Хань, а матерью - императрица Сюй Пинцзюнь.
Штефан Мичиели был энтомологом, умершим в Любляне.
Корентен Мартинш — футбольный менеджер, принимавший участие в Евро-1996.
Публий Флавий Вегетий Ренат был военным и писателем.
Кэтлин С. Тейлор родилась в Соединенных Штатах Америки в 1942 году.
Патрик Рикар был бизнесменом, который умер в Тулоне.
Анна Сундстрем родилась в Спанге и работает химиком.
Роберт Монах был историком, умершим 23 августа 1122 года.
Андре де Круйф родился 9 апреля 1895 г. и умер в Амстелвене.
Рафал Бигус, весящий 125,0 килограмма, был участником Евробаскета 1997 года.
Патти Мэйс родилась в Брюссельском столичном регионе и занимается компьютерными науками.
Елена Лашманова родилась в Саранске 09.04.1992.
Император Хуэйцзун Сун, чьим отцом был император Шэньцзун Сун, является даосом.
Цзин Ли — исследователь, работающий на работодателя Yespoho India Pvt. ООО
Стефан Фангмайер родился в Эль-Пасо 9 декабря 1960 года.
Митчелл Уотт родился в Бендиго и занимается спортом.
Жан-Жак Киффер, умерший в Битче, был диптерологом.
Андреас Капеллан, написавший книгу «О любви», писал на латыни.
Жереми Тулалан родился 10 сентября 1983 года и участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года.
Мимар Синан родился в Агирнасе и является ученым.
Бьорн Отто, весящий 90,0 килограмма, был участником летних Олимпийских игр 2012 года.
Генри П. Александр был представителем Соединенных Штатов, который умер в Литтл-Фолсе.
Евгения Колодко родилась 22 июля 1990 года, толкательница ядра.
Франц Кламмер — участник зимних Олимпийских игр 1984 года, его вид спорта — горные лыжи.
Уорд Каннингем родился в Мичиган-Сити и зарабатывает на жизнь программистом.
Уорд Каннингем родился в Мичиган-Сити и работает программистом.
Изобретатель Пэтси О'Коннелл Шерман умерла в Миннеаполисе.
Франц Губеншек родился 31 октября 1937 года в Целе. Он был биологом.
Кайла Юэлл — телевизионная актриса, родившаяся в США и говорящая на английском языке.
У императора Хань Лина, занимавшего должность императора Китая, был сын по имени император Хань Сянь и сестра по имени принцесса Ваньнянь.
Фрэнсис Ковентри родился в 1725 году и является писателем, исповедующим англиканство.
Стефан Фангмайер родился 09.12.1960 и является кинорежиссёром, номинированным на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты.
Клэр Холт родилась в Брисбене, Австралия, и является актрисой. Австралийский английский — ее родной язык.
Мария Савинова, бегунья на средние дистанции, весит 60,0 килограмма, занимается легкой атлетикой.
Бернар Лакомб, который зарабатывал на жизнь футболом, был участником Евро УЕФА 1984 года.
Джессика Эннис-Хилл — спортсменка, участвовавшая в Играх Содружества 2006 года.
Ольга Каниськина, весящая 43,0 килограмма, является спортсменкой, участвовавшей в летних Олимпийских играх 2008 года.
Дейен Гебремескель, весящий 57,0 кг, является спортсменом, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2016 года.
Бригетта Барретт, весящая 64,0 килограмма, является прыгуньей в высоту, участвовавшей в летних Олимпийских играх 2012 года.
Абель Мутаи — спортсмен, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2012 года. Он зарабатывает на жизнь спортом.
Элси Уиддоусон родилась в Уоллингтоне и умерла 14 июня 2000 г. Она была химиком.
Клод Бурже родился в Лионе и по профессии — энциклопедист. Он пишет по-французски.
Абель Кируи, весящий 62,0 кг, родился в Бомете и занимается спортом.
Себастьян Скиллачи родился 11 августа 1980 года и является франкоязычным участником Евро-2008.
Гораций был учеником Кратиппа Пергамского, платоника и философа.
Татьяна Лысенко родилась в Батайске и участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года по легкой атлетике.
Анна Дж. Харрисон, умершая 8 августа 1998 г., была преподавателем в университете, и ее архивы находятся в колледже Маунт-Холиок.
Дейен Гебремескель родился в Адиграте, спортсмен и участник соревнований.
Руфус Р. Джонс родился 4 июля 1933 года, был носителем английского языка и умер в Канзас-Сити.
13 декабря 1967 г. родился Ван Тао, играющий в настольный теннис, был участником летних Олимпийских игр 1992 года по настольному теннису в мужском парном разряде.
Участник летних Олимпийских игр 1900 года и спортивный стрелок Солко ван ден Берг умер 25 декабря 1916 года.
Дэйв Арнесон родился 1 октября 1947 года и является дизайнером ролевых игр. Он создатель Блэкмура.
Люси Уэстон Пикетт родилась в Беверли и работает химиком в Льежском университете.
Люси Уэстон Пикетт родилась в Беверли и работала в колледже Маунт-Холиок и умерла 23 ноября 1997 года.
Солко ван ден Берг, погибший в Гааге, был участником летних Олимпийских игр 1900 года и занимался стрельбой.
Хьюберт Клиффорд родился в Бэрнсдейле и умер в 1959 году. Он был композитором музыки для фильмов.
Примож Козмус родился 30 сентября 1979 года, метатель молота, участвовал в летних Олимпийских играх 2000 года.
Стивен Кипротич родился 27 февраля 1989 года и является бегуном на длинные дистанции, участвовавшим в мужском марафоне на летних Олимпийских играх 2012 года.
Г-н Лоуренс родился 1 января 1969 года в Восточном Брансуике. Он комик.
Андреа дель Сарто, умерший во Флоренции, был учеником художника Рафаэллино дель Гарбо.
Элмер Гетин Рис был топологом и алгебраическим геометром, умершим в Бристоле.
Махиедин Мекхисси-Бенаббад, родившаяся 15 марта 1985 года, является спортсменкой, занимающейся спортом.
Лоран Косельни весом 75,0 кг — футболист, участвовавший в Евро-2016.
Мигель де Сервантес был бухгалтером, умершим в Мадриде. Он родился в раннем современном испанском языке.
Дженнифер Зур родилась во Фредонии и весит 65,0 килограмма. Была участницей Панамериканских игр 2015 года.
Лалонд Гордон родилась 25 ноября 1988 года и является спортсменкой, участвовавшей в беге на 400 метров на летних Олимпийских играх 2012 года.
Отцом Цинь Эр Ши был Цинь Ши Хуанди, который родился в мавзолее Первого императора Цинь и имел матерью вдовствующую королеву Чжао.
Оливье Жиру, выступающий за сборную Франции по футболу, был участником квалификации ЧМ-2018 – группы А УЕФА.
Герман Майер — горнолыжник, принимавший участие в зимних Олимпийских играх 1998 года в супергиганте среди мужчин.
Катери Текаквита родилась в 1656 году и является коренной жительницей Америки. Он похоронен в Канаваке.
Спортсмен по легкой атлетике Мутаз Эсса Баршим участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Карим Бензема родился 19 декабря 1987 года и является футболистом, принимавшим участие в чемпионате мира 2014 года.
Уильям Терри, рабовладелец, был юристом и умер, утонув.
Оливье Жиру родился 30 сентября 1986 года в Шамбери, Франция.
Герард Меркатор родился в Рюпельмонде и умер в Дуйсбурге. Он был космографом.
Хелинанд Фруамонтский родился в 1160 году и является латиноязычным поэтом.
Николас Мейер — режиссер, номинированный на премию Оскар за лучший адаптированный сценарий. Он писал по-английски.
Сократ был учителем, который был женат на Ксантиппе и имел мать по имени Фенарета, жившая в классической древности.
Джастин Гэтлин родился 10 февраля 1982 года и является спортсменом, выступающим на дистанции 100 метров. Он был участником забега на 100 метров на летних Олимпийских играх 2016 года.
Джузеппе Фарина родился 30 октября 1906 года и умер на Монументальном кладбище Турина. Он был участником «24 часов Ле-Мана» и автогонщиком.
Миртл Бачелдер была радиохимиком, работавшим в Чикагском университете. Она умерла в Чикаго.
25 июля 1924 г. родился, старец Паисий Афонский, скончался 12 июля 1994 г. от рака естественной смертью.
Сократ родился в Алопеке и по профессии был философом. Он был женат на Мирто, а матерью его была Фенарета.
Герард Меркатор родился в Рюпельмонде и умер в Дуйсбурге. Он был богословом и картографом.
Хелинанд Фруамонтский родился в 1160 году и является членом ордена бенедиктинцев. Он латинский писатель и по профессии историк.
Билл Махер родился 20 января 1956 года и является англоговорящим актером, перенесшим COVID-19.
Билл Махер родился в Нью-Йорке и является англоговорящим актером. У него Covid-19.
Гордиан II, умерший в Карфагене, был сыном Гордиана I, претора. Гордиан II был римским консулом.
Фабрицио Донато родился 14 августа 1976 года и весит 82,0 килограмма. Он был участником летних Олимпийских игр 2000 года и занимается легкой атлетикой.
Иезекииль Кембои родился в округе Мараквет и является спортсменом, принимавшим участие в Играх Содружества 2002 года.
Билл Махер родился 20 января 1956 года в Нью-Йорке. Он сценарист и использует английский язык.
Франтишек Планичка родился в 1904 году и умер в 1996 году. Он играл в футбол и был известен как Эль Гат де Прага. Он принадлежал к Спортивному объединению Франтишека Планички.
Жиль де Корбей родился в Корбей-Эссоне в 1140 году. Он был поэтом и умер в 1224 году.
Дебора Компаньони родилась 4 июня 1970 года и весит 60 кг. Она участница горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 1998 года – женский гигантский слалом.
Дебора Компаньони родилась в Бормио и замужем за Алессандро Бенеттоном. Она весит 60,0 килограммов и участвовала в зимних Олимпийских играх 1998 года в гигантском слаломе среди женщин.
Эхсан Хадади родился 20 января 1985 года и является спортсменом, принимавшим участие в Азиатских играх 2010 года.
Мэри-Анн Поль Лавуазье родилась в Монбризоне и умерла в Париже 10 февраля 1836 года. Она была замужем за Бенджамином Томпсоном.
Радия Перлман родилась в Портсмуте, математик и инженер-программист. Он работает в Массачусетском технологическом институте.
Отцом Цинь Ши Хуанди был король Цинь Чжуансян, а матерью - вдовствующая королева Чжао. Король Цинь Чжуансян был женат на вдовствующей королеве Чжао, и его ребенком был Чэнцзяо.
Дебора Компаньони, весящая 60,0 килограммов, является горнолыжницей и участвовала в зимних Олимпийских играх 1998 года в гигантском слаломе среди женщин.
Йохен Риндт был гонщиком Формулы-1, женатым на Нине Риндт. У него был отец по имени Карл Риндт, и он погиб в дорожно-транспортном происшествии.
Лех Валенса родился 29 сентября 1943 года и является польским политиком. Он является членом католической церкви.
Мэри-Анн Польз Лавуазье была химиком и умерла 10 февраля 1836 года. Она была замужем за Бенджамином Томпсоном, ее отца звали Жак Польз.
Эрика Хесс родилась 6 марта 1962 года и говорит на швейцарском немецком языке. Она родственница Моники Хесс и занимается горными лыжами.
Францишек Карпинский — драматург, умерший в Волковыске 16 сентября 1825 года. Он был сентименталистом.
Хелен Мюррей Фри родилась в Питтсбурге и умерла 1 мая 2021 года. Она была химиком.
Федерико Гамбоа родился 22 декабря 1864 года и умер в Мехико 4 апреля 1939 года. Он был драматургом.
Эйитиро Ода — мангака, работавший на Шуэйшу. Он учился у Масая Токухиро, и его самая известная работа — One Piece.
Фра Бартоломео был рисовальщиком и учился у Козимо Росселли, родившегося во Флоренции. Нери ди Биччи умерла во Флоренции.
Абу Диаби, вес которого составляет 82,0 килограмма, является родственником Секаны Диаби. Секана Диаби, игравший в футбол на Кубке африканских наций 1990 года, является членом ассоциации футбольного спорта.
Эйитиро Ода, также известный как Года, родился в Кумамото, Япония. Одна из его заметных работ — One Piece.
Абу Диаби, который зарабатывает на жизнь футболом, является родственником Секаны Диаби, который родился в Абиджане и играл на Кубке африканских наций 1988 года.
Эдди Отто родился в Мандельё-ла-Напуль и является членом семьи Отто. Он политик, у него есть сын по имени Лоран Отто.
Фра Бартоломео был рисовальщиком и учеником Козимо Росселли. Пьеро ди Козимо родился во Флоренции и Козимо умер там.
Юбер Салентен родился 15 января 1822 года в Цульпихе. Он был художником, его работы находятся в коллекции Моравской галереи в Брно.
Францишек Карпинский был переводчиком, умершим 4 сентября 1825 г. в Волковыске. Похоронен в Лысково.
Хелен Мюррей Фри родилась в Питтсбурге и умерла 1 мая 2021 года. Она была изобретателем и работала в Университете Индианы в Саут-Бенде.
Дж. Бернлеф был голландскоязычным переводчиком, работавшим в музее CODA. Он умер 29 октября 2012 года.
Сью Гарднер родилась в Бриджтауне 11 мая 1967 года. Она писательница, работающая в Канадской радиовещательной корпорации.
Толуй, у которого есть ребенок по имени Моге, женат на Линцюнь хатун. Его отец — Чингисхан, а мать — Бортэ.
Дебора Эстрин — университетский преподаватель в области информатики, работавшая в Корнелльском университете. Одна из ее известных работ — «Масштабируемые таймеры для протоколов мягкого состояния».
Вилли Штоф был немецкоязычным премьер-министром Восточной Германии. Он был атеистом и умер 13 апреля 1999 г.
Матерью Антиоха IV Эпифана была Лаодика III, у которой был ребенок Лаодика IV и которая была замужем за Митридатом II Понтийским.
Рауль Альбиоль родился в Виламарксанте и занимается футболом. Он играл за сборную Испании по футболу на Евро-2008.
Уилке Вуурман был спортивным стрелком и военным капралом. Он был участником летних Олимпийских игр 1900 года и умер 14 июля 1955 года.
Сыма И родился в округе Вэнь, у него есть ребенок по имени Сыма Чжао. Он женат на мисс Бай.
Джек Брэбэм родился в Херствилле и умер на Золотом Берегу 19 мая 2014 года. Он был спортивным директором.
Принц Чанги - отец Лю Фэнциня, у которого есть братья и сестры Лю Дайцзун и Лю Фэнцинь. Лю Фэнцинь — член Дома Лю, а Лю Чунго — его семья.
Император Мин Цзинь, умерший 18 марта 2005 года, был императором Китая. Он родился у госпожи Сюнь и был женат на императрице Юй Вэньцзюнь. У него был брат и сестра по имени Сыма Си.
Джон Ромита-младший родился 17 августа 1956 года и занимается комиксами. Его отец, Джон Ромита-старший, родился в Бруклине. Одна из его известных работ — «Новый Человек-Паук».
Джеффри Дир родился в Великобритании и по профессии работает офицером полиции. У него есть отец Сесил Уильям Дир и мать Вайолет Милдред Макни. Вайолет Милдред Макни замужем за Сесилом Уильямом Диром.
Ада Йонат родилась 22 июня 1939 года. Она молекулярный биолог, работавший в Научном институте Вейцмана. На нее повлиял Уильям Липскомб.
Рэйчел Мэддоу родилась в Кастро-Вэлли и является католичкой. Она актриса и была номинирована на премию Грэмми за лучшую запись аудиокниги и повествования. Она состоит в отношениях со Сьюзан Микулой.
Джек Брэбэм был англоговорящим уроженцем Австралии. У него было трое детей, и он был рыцарем-холостяком. Он умер естественной смертью в Голд-Косте.
Людовик IX Французский родился в Пуасси, а его женой была Маргарита Провансальская. Его отцом был Людовик VIII Французский, а матерью — Бланка Кастильская. Маргарита Французская, герцогиня Брабантская, была его дочерью.
Людовик IX Французский родился в Пуасси и умер в Тунисе. Он был женат на Маргарите Провансальной и имел ребенка по имени Изабелла Французская, королева Наварры. Его матерью была Бланка Кастильская.
Джон Ромита-младший родился в Бруклине 17 августа 1956 года. Он художник комиксов, и его известная работа — «Новый Человек-паук». Его отец - Джон Ромита-старший.
Метте Фредериксен родилась в Ольборге и является политиком. У него двое детей, он женат на Бо Тенгберг. Работал членом Фолькетинга.
Метте Фредериксен родилась в Ольборге и замужем за Бо Тенгбергом. У нее двое детей, и она была профсоюзным деятелем, работавшим в Фолькетинге.
Нерон родился в Кельне, а его матерью была Агриппина Младшая. Он был римским консулом. Агриппина Младшая была дочерью Германика, а Калигула — его сыном.
Эштон Итон — легкоатлет многоборья, женат на Брианне Тайзен-Итон. Брианна Тайзен-Итон, весящая 64,0 килограмма, является спортсменкой и участвовала в Играх Содружества 2014 года.
Франц Беккенбауэр, завершивший карьеру в 1983 году, был футболистом, выступавшим на чемпионате мира 1966 года. Он также был почетным председателем спорта. Его псевдонимом был Дер Кайзер.
Пауль Отто родился 8 февраля 1878 года и покончил жизнь самоубийством на Вильмерсдорфском кладбище. Он был актером Немецкого театра.
Август был трибуном, а его отцом был Юлий Цезарь. Его женой была Клавдия, а ребенком — Юлия Старшая. Его матерью была Атия.
Эллен Своллоу Ричардс родилась в Данстейбле 03.12.1842. Она была англоговорящим экологом, работавшим в Массачусетском технологическом институте.
Император Цзинь Сюаньцзун родился 18 апреля 1163 года. Он был императором Китая и был женат на императрице Минхуэй. У него был брат и сестра, император Чжанцзун из Цзинь, а его отцом был Ваньян Юнгун.
Янка Купала родился в Вязинке и является политиком. Женат на Владиславе Луцевич, сотруднице Литературного музея Анки Купалы. Родной язык Янки Купалы – белорусский.
Эштон Итон, участник летних Олимпийских игр 2016 года, спортсмен. Он женат на Брианне Тайзен-Итон, которая родилась 18 декабря 1986 года и весит 64,0 килограмма.
Дженнетт МакКарди родилась в Лос-Анджелесе 26 июня 1992 года. Она актриса озвучивания и исполнительница кантри-музыки, говорящая на английском языке.
Ирина Белецкая родилась 10 марта 1933 года в Санкт-Петербурге. Окончила Московский государственный университет со степенью доктора химических наук. Она изобретатель и работает в Московском государственном университете.
Ламин Диак, погибший в Дакаре, был спортсменом по легкой атлетике и занимал должность председателя. У него было 15 детей, в том числе Папа Массата Диак.
Император Суй Гун умер 14 сентября 19:19. У него был отец Ян Чжао, который был женат на императрице Сяо и имел сестру-консорта Ян. Женой Ян Чжао была Вэй.
Отцом Сципиона Африканского был Публий Корнелий Сципион, родившийся в Древнем Риме. Он был женат на Помпонии и был древнеримским политиком. Он погиб в бою.
Хейно родился в Дюссельдорфе 13 декабря 1938 года. У него двое детей, токсический диффузный зоб и заработок на голосе.
Альберих Реймсский был учеником Жоффруа Философа и Ансельма Лаона. Жоффруа Философ был философом, а Ансельм Лаонский был учеником Бруно Кельнского. Работы Бруно Кёльнского находятся в коллекции Музея Виктории и Альберта.
Сципион Африканский родился в Древнем Риме, его отцом был Публий Корнелий Сципион. Публий Корнелий Сципион был римским консулом в Средней Римской республике и умер в Испании.
Георг Фридрих Гендель был исполнителем гимнов и импресарио. Он родился в Лондоне и умер в Вестминстерском аббатстве в Лондоне. Его отцом был Георг Гендель.
Жан-Марк Эйро родился 25 января 1950 года и является католиком. Он был политиком и занимал должность мэра Нанта. Французский – его родной язык.
У Тан родился в Пантанау, его религия — буддизм. Он был дипломатом и был номинирован на Нобелевскую премию мира. Его отцом был По Хнит.
СиЛо Грин родился в Атланте, его родной язык — английский. Он носит псевдоним Си Ло Грин и является участником группы Gnarls Barkley.
Франкоговорящая Бриджит Фонтен родилась в Морле и является поэтессой, замужем за Арески Белкасем. Она также известна как ла Либелюль.
Поль Бокюз родился 11 февраля 1926 года и умер от болезни Паркинсона. Он был учеником Пьера Орси и имел сына по имени Жером. Он был похоронен на кладбище Коллонж-о-Мон-д'Ор.
Альфа Конде родился в Боке, а его работодателем является Парижский университет. Он писатель, и его известная работа — «Un Africain Engage: Ce que je veux pour la Guinée» (engaĝita afrikano: Kion mi volas por Gvineo). Он является участником Ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2013 года.
Пьер Пуавр родился в Лионе и умер в Сен-Ромен-о-Мон-д'Ор. Он был дипломатом, работал на острове Маврикий и был женат на Франсуазе Робин.
Кевин Митник родился в средней школе Ван Найс, а его место работы — Лас-Вегас. Он участник международного форума, его псевдоним — Кондор. Он был участником Всемирного правительственного саммита 2016 года.
Император Ляо Тайцзун родился 25 сентября 0902 года и был женат на Сяо Вэнь. Он был императором Китая, и среди его детей были Елу Тианде и Елу Ялиго.
Майкл Шоу родился в Лидсе, у него есть ребенок по имени Джеймс Уильям Шоу. Он был политиком и работал в Страсбурге. Он был членом 49-го парламента Соединенного Королевства.
Хорхе Алессандри был инженером, который умер 31 августа 1986 года. Он был сыном Артуро Алессандри и имел брата по имени Фернандо. Хорхе Алессандри был похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго.
Клавдий родился в Лугдунуме, его отцом был Нерон Клавдий Друз. Германик был сыном Нерона Клавдия Друза, а Антония Младшая — его женой.
Вителлий родился в Нуцерии и умер в Риме. Он был древнеримским сенатором, его отцом был Луций Вителлий Старший, а матерью — Секстилия.
Веспасиан был женат на Домитилле Старшей, а его отцом был Тит Флавий Сабин. Тит родился в Риме и был древнеримским сенатором.
Император Ляо Шицзун был женат на Сяо Сагэчжи и имел ребенка, императора Ляо Цзинцзуна. У него был брат и сестра Елю Лунсянь, а его матерью была вдовствующая императрица Сяо. Он умер в результате убийства.
Джеффри Аренд родился на Манхэттене и является актером озвучивания. Он говорит по-английски, а его жена — Кристина Хендрикс, снимавшаяся в сериале «Скуб».
Пертинакс родился в Альбе и умер в Риме. Он был проконсулом, а его женой была Флавия Титиана, дочь Тита Флавия Клавдия Сульпициана.
Антон Поленец родился 7 октября 1910 года и умер 30 октября 2000 года в Кране. Он был партизаном, у него был сын Андрей.
Элисон Ломан родилась 18 сентября 1979 года и является англоговорящей актрисой. У нее двое детей, она замужем за Марком Невелдайном.
Элисон Ломан родилась в Палм-Спрингс, у нее двое детей. Она англоговорящая актриса.
20 июля 1877 г. — дата смерти Федерико Эррасуриса Заньярту, родившегося в Сантьяго. Он был юристом и занимал должность депутата Чили. Его ребенком был Ладислао Эррасурис Эчауррен. Причиной его смерти стал инфаркт миокарда.
Альберто Аскари был гонщиком Формулы-1, принимавшим участие в гонке «24 часа Ле-Мана». Он умер в Монце 26 мая 1955 года. У него был отец по имени Антонио Аскари.
Фрэнсис Марраш был врачом, который умер в 1874 году. Он был автором известного произведения «Габат аль-Хакк» и писал на арабском языке. У него была сестра по имени Марьяна Марраш, которая умерла в Алеппо.
Джованни Боккаччо родился в Чертальдо и умер от отека. Он был биографом и писал на латыни. Бенвенуто Рамбальди да Имола был его учеником. Итальянский – его родной язык.
Барбара Филд оф Работа была певицей и композитором. Она была известна как La Dame en noir и писала по-французски. Она умерла 24 ноября 1997 года.
Сенека был государственным деятелем, среди его учеников были Сотион и Папирий Фабиан. Гай Альбуций Сил был учеником Папирия Фабиана, философа, жившего во времена Высокой Римской империи.
Отцом императора Чжао Хань был император Хань У, который родился в Чанъане и умер в Чанъане. Император Хань У был женат на Ли Цзи и имел двух дочерей, Шии и Чжуи.
Александр Лукашенко – политик, работающий в Беларуси. Он женат на Галине Лукашенко, у него есть сын Дмитрий Лукашенко. Его мать — Екатерина Лукашенко, а язык — белорусский.
Патрисио Эйлвин был юристом, работавшим в Папском католическом университете Чили. У него было пятеро детей, он был женат на Леоноре Оярзун. Он умер в Провиденсии 19 апреля 2016 г.
Хавьер Перес де Куэльяр был испаноязычным политиком и католиком, послом Перу во Франции. Он был женат на Иветт Робертс-Даррико и умер естественной смертью.
Александр Лукашенко родился 30 августа 1954 года, женат на Галине Лукашенко. Он служил в армии в звании подполковника и был президентом Беларуси. Его матерью была Екатерина Лукашенко.
Отцом императора Ань Цзинь был император Сяову Цзинь, который умер в 396 году. Матерью императора Сяову Цзинь была вдовствующая императрица Ли Линжун. Родным братом императора Сяову Цзинь был Сыма Тяньлю. Император Цзинь Сяоу занимал должность императора. Сыном императора Сяову Цзинь был император Гун Цзинь.
Император Цзинь Сяоу родился в 362 году и умер в 396 году. Он был императором Китая и был женат на императрице Ван Фахуэй. У него был брат и сестра по имени Сыма Чжушен. Он был убит в результате убийства.
Барон д'Гольбах был французским атеистом, умершим в Париже. Он был салоньером и имел титул барона.
Мануэль Бланко Энкалада был военным и занимал должность посла. Он был женат на Кармен Гана Лопес, среди его братьев и сестер был Вентура Бланко Энкалада. Последний работал в Чилийском университете и умер в Сантьяго.
Себастьян Пиньера родился 1 декабря 1949 г., его религия — католицизм. Он работал экономистом и был сенатором Чили. Его отцом был Хосе Пиньера Карвалло, а сестрой - Хосе Пиньера Эченике.
Мануэль Бланко Энкалада родился 21 апреля 1790 года и умер 5 сентября 1876 года в Сантьяго. Он был политиком и занимал должность президента Чили. Его женой была Кармен Гана Лопес.
Мануэль Бланко Энкалада родился 21 апреля 1790 года и умер 5 сентября 1876 года. Он был военным командующим и занимал должность посла. Он был женат на Кармен Гане Лопес.
Себастьян Пиньера родился в Сантьяго и является католиком. Он политик, у него четверо детей и брат Хосе Пиньера Эченике. Его жена - Сесилия Морель.
Эрнст Майр был биологом с докторской степенью, изучавшим эволюционную биологию и учеником Эрвина Штреземана. Он был атеистом и умер 3 февраля 2005 г.
Владимир Ленин родился в Ульяновске и умер в Больших Горках. Он был членом Политбюро ЦК КПСС, был женат на Надежде Крупской. Его матерью была Мария Александровна Ульянова, и он умер от кровоизлияния в мозг.
Антиох III Великий — член семьи Селевкидов, его жена — Лаодика II. У него двое детей, Антиох IV Эпифан и Ардис. Его отцом был Селевк II Каллиник.
Мишель Одиар родился 15 мая 1920 года на улице Брезен. Он был писателем и сценаристом и умер в Дурдане. Его известная работа — «Comment réussir quand on est con et pleurnichard».
Мишель Одиар родился 15 мая 1920 года и умер 28 июля 1985 года. Он был журналистом, и его известная работа называлась «Не принимайте детей Божьих за диких гусей». У него был сын по имени Жак Одиар.
Абдалаати Игидер родился в Эррачидии 25 марта 1987 года. Он бегун на длинные дистанции, его масса составляет 57,0 килограмма. Он участвовал в чемпионате мира ИААФ в помещении в 2012 году в беге на 1500 метров среди мужчин.
Чак Норрис родился 10 марта 1940 года. Он спортсмен тхэквондо и каратэ. У него есть сын по имени Майк Норрис, и он ученик Карлоса Мачадо. Он писатель, и его язык английский.
Чарльз Лайель был писателем, работавшим в области археологии. Он находился под влиянием Джеймса Хаттона и был баронетом. Он был изображен сэром Чарльзом Лайелем 1-го батальона и писал на английском языке.
Император Цзинцзун Ляо родился 01.09.0948. Он был аристократом, а его женой была Сяо Чуо. Его ребенком был Елу Шугэ, а его братом и сестрой - Елю Чжимо. Его матерью была Сяо Чуо.
Пейтон Мэннинг родился 24 марта 1976 года, его родной язык — английский. Он актер озвучивания, а его отец - Арчи Мэннинг. У него есть брат и сестра по имени Купер Мэннинг, который играет в американский футбол.
Майкл Блумберг родился 14 февраля 1942 года в Бостоне. Он бизнесмен и работал в Salomon Brothers. Он выступает за контроль над огнестрельным оружием, и его религия — иудаизм.
Пьер Абеляр родился в 1079 году и умер в Шалон-сюр-Сон. Он был философом, а его женой была Элоиза д'Аржантей. Он учился у Вильгельма Шампо и был похоронен в гробнице Элоизы и Абеляра.
Розалинда Франклин родилась в Англии и умерла в Челси 16 апреля 1958 года. Она была доктором философии, и у нее был студент по имени Рэймонд Гослинг. Она была еврейкой.
Колюш был франкоязычным комиком, женатым на Веронике Колуччи. Он был членом Restaurants du Cœur и погиб в автокатастрофе в Пюиссегене.
Курт Вальдхайм родился в Санкт-Андра-Вёрдерне и умер в Вене. Он был юристом и работал в Организации Объединенных Наций. Он был изображен в книге «Курт Вальдхайм умирает в 88 лет: экс-глава ООН скрыл нацистское прошлое». Он умер от сердечной недостаточности.
Сандро Боттичелли был учеником Филиппо Липпи, который родился во Флоренции и умер в Сполето. Сандро Боттичелли был архитектурным рисовальщиком.
Марит Паулсен родилась в Осло и живет в Брюсселе. Она писательница и работала членом Европейского парламента. Ее ребенок, Стина Мориан, родилась 2 марта 1974 года.
Дженна Джеймсон родилась 09.04.1974 в Лас-Вегасе. Она кинопродюсер и еврейка. Она американка итальянского происхождения. Ее масса 50,0 килограмм.
Герман Мелвилл родился на Манхэттене и умер в Нью-Йорке. Он был англоговорящим эссеистом и писателем-путешественником. Он похоронен на кладбище Вудлон.
Филипп Людвиг фон Зайдель был астрономом, работавшим в Мюнхенском университете Людвига-Максимилиана. Он был сыном Юстуса Кристиана Феликса Зайделя и имел брата по имени Георг Фридрих Юстус Зайдель. У него был ученик по имени Георг Михаэль Антон Кершенштейнер, и он умер 13 августа 1896 года.
Калигула родился в Антиуме и умер на Палатинском холме. Он был политиком и занимал должность древнеримского сенатора. Его отцом был Германик, а дочерью — Агриппина Младшая.
Саддам Хусейн родился в Аль-Авдже и умер через повешение. Он был писателем и был женат на Самире Шахбандар. У него был сын по имени Кусай Хусейн.
Майк Олдфилд родился в Ридинге 15 мая 1953 года. Он музыкант, исполняющий эмбиент-музыку и играющий на электрогитаре. Майк Олдфилд — носитель английского языка.
Каракалла родился в Лугдунуме, его матерью была Юлия Домна. Он был древнеримским сенатором, а его отцом был Септимий Север, женатый на Пачции Марциане. Гета был сыном Юлии Домны.
Кьетил Андре Аамодт родился в Осло 2 сентября 1971 года. Он является послом доброй воли ЮНИСЕФ и горнолыжником, принимавшим участие в зимних Олимпийских играх 1992 года. Он весит 85 кг.
Майк Олдфилд родился 15 мая 1953 года. Он поп-рок-музыкант, играет на трубчатом инструменте. У него есть сестра по имени Салли Олдфилд, и он является членом The Sallyangie.
Адольф Бутенандт родился 24 марта 1903 года и умер 18 января 1995 года. Он был преподавателем в университете и работал в Тюбингенском университете. Его номинировали на Нобелевскую премию по химии.
Людвиг Эрхард родился в Фюрте и умер в Бонне. Он был членом фракции ХДС/ХСС в Бундестаге и работал государственным министром Баварии по вопросам свободы слова. Он работал в Боннском университете и участвовал в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году.
Мольер был театральным актером, умершим в Париже. Он был женат на Арманде Бежар, у которой был ребенок по имени Эспри-Мадлен Поклен. Арманда Бежар умерла 30 ноября 17:00. Мольер был похоронен на кладбище Сен-Жозеф в Париже.
Людвиг Эрхард был гражданином Германии, работавшим членом Бундестага Германии. Он работал в Мюнхенском университете Людвига-Максимилиана и имел одного ребенка. Он умер в Бонне.
Людвиг Эрхард родился 4 февраля 1897 г. и умер от сердечной недостаточности в Бонне. Он был членом немецкого Бундестага и лютеранином. Он был участником президентских выборов в Западной Германии 1949 года.
Мольер родился в Париже и умер в Музее французских памятников. Он был театральным актером и был женат на Арманде Бежар. Арманда Бежар родилась в 1642 году и умерла в Париже. Она занимала должность директора общества Комеди Франсез.
Мануэль Бульнес родился в Консепсьоне и умер 18 октября 1866 года. Он был военнослужащим и занимал должность президента Чили. Он был католиком, а его женой была Энрикета Пинто Гармендия.
Джеймс Браун родился в Барнуэлле и умер в Атланте 25 декабря 2006 года. Он был певцом и автором песен и играл на органе. Он был женат на Дейдре Дженкинс и завершил карьеру в 2006 году.
Роза Люксембург родилась в Замосце и умерла в Берлине. Она была доктором юридических наук и была редактором. Она была членом Союза Спартака и была атеисткой. Похоронена в Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
У императора Цзинь У 10 детей, 2 из которых — принцессы. Его жена — Ван Юаньцзи, а отец — Сыма Чжао. Среди его детей Сыма Хуэй, император Цзинь Хуэй и две его принцессы, Синъян и Янпин.
Франк Рибери родился 7 апреля 1983 года в Булони-сюр-Мер. Он футболист и выступал в сезоне Бундеслиги 2017–18. Он мусульманин и весит 72,0 килограмма.
Летние Олимпийские игры 2008 года. У участника мужского парного тенниса Новака Джоковича есть брат и сестра по имени Джордже Джокович. У него также есть отец по имени Срджан Джокович и религия под названием Сербская православная церковь. Он был послом доброй воли ЮНИСЕФ. У него был COVID-19.
Джеймс Кук был ботаником, работавшим в Роттердамском музее Wereldmuseum. Он был англичанином, у которого был сын по имени Джордж. Он умер 14 февраля 1779 г. в результате убийства.
Марлен Дитрих была телеактрисой, работавшей в Берлине. Он был женат на Рудольфе Зибере и владел коллекцией Марлен Дитрих. Он умер 6 мая 1992 года естественной смертью. Жан Габен был его незамужним партнером.
Ада Лавлейс родилась в Лондоне и умерла в церкви Святой Марии Магдалины Хакнелл. Она была замужем за Уильямом Кинг-Ноэлем, 1-м графом Лавлейсом. Она была писательницей и работала в Кембриджском университете. Ее родным языком был английский. У нее был сын по имени Ральф Кинг-Милбэнк, 2-й граф Лавлейс.
Андрей Тарковский родился 4 апреля 1932 г. Он был монтажером фильма и умер от рака легких 28 декабря 1986 года. Он был православным христианином, и его самой известной работой было «Зеркало».
Император Цзинь Айцзун родился 25 сентября 1198 года. Он был женат на императрице Тудань, а его отцом был император Цзинь Сюаньцзун. Он был императором Китая и умер через повешение. Он был склонен к суициду, а его матерью была императрица Минхуэй.
Боб Марли был членом Латинской церкви и говорил по-английски, играя на гитаре. Он был отцом Джулиана Марли, а мать по имени Седелла Букер. Он умер 11 апреля 1981 г. и был похоронен в Найн-Майл.
Джордж Буш родился в Нью-Хейвене и работал государственным деятелем. Он был старшим лейтенантом армии, а его женой была Лора Буш. Его ребенком была Дженна Буш Хагер, а отцом - Джордж Буш-старший. Его братом и сестрой был Нил Буш.
Эрнст Мильк был композитором, обучавшимся у Макса Бруха. Макс Брух был скрипачом, исполнявшим оперу и учеником Отторино Респиги. Он работал в Берлинском университете искусств и умер во Фриденау.
Элизабет Дж. Фейнлер родилась 2 марта 1931 года в Уилинге. Она была ученым-компьютерщиком, находившимся под влиянием Дугласа Энгельбарта. Он был создателем графического пользовательского интерфейса и умер естественной смертью.
Элизабет Дж. Фейнлер родилась 2 марта 1931 года в Уилинге. Она была ученым-компьютерщиком, находившимся под влиянием Дугласа Энгельбарта. Ее сферой деятельности была информатика. Дуглас Энгельбарт был выдающимся деятелем в области взаимодействия человека и компьютера и умер в Атертоне.
Филипп Петен был вторым лейтенантом армии и членом католической церкви. Он был женат на Анни Петен, и его мать звали Клотильда Легран. Он был приговорен к лишению свободы в национальном масштабе и умер 23 июля 1951 года. Архивы Филиппа Петена находятся в Национальном архиве.
Лех Качиньский был гражданином Польши и представителем польской этнической группы. Он был профсоюзным деятелем, работавшим в Варшаве. Он был сыном Ядвиги Качиньской, а его крестным отцом был Станислав Медза-Томашевский. Он погиб в авиационной катастрофе.
Козимо Тура родился в 1430 году и умер в 1495 году в Ферраре. Он был художником, и его самая известная работа — «Распятый Христос». Его работы находятся в Метрополитен-музее.
Аллен Гинзберг родился в Ньюарке и умер в Ист-Виллидж. Он был поэтом и писал по-английски. Он был представителем еврейского народа, и его работы находятся в коллекции Нью-Йоркской публичной библиотеки и в коллекции фотографий Нью-йоркской публичной библиотеки. Архивы Аллена Гинзберга находятся в библиотеке Луи Раунда Уилсона.
Жан-Жак Руссо родился в Женеве и умер в Пантеоне. Он был музыковедом и занимался ботаникой. Его отцом был Исаак Руссо, а его работы находятся в коллекции Национального музея. Местом работы Жан-Жака Руссо была Служба управления архивами и документацией Университета Торонто.
Хосе Ризал был писателем, который родился в Маниле и умер в Маниле. Он был членом Латинской церкви и был приговорен к смертной казни. Его отцом был Франсиско Меркадо, а матерью — Теодора Алонсо. Он был известен под псевдонимом Лаон Лаанг.
Билл Клинтон родился в США, его родным языком является английский. Он был юристом и губернатором Арканзаса. У него заболевание под названием «стенокардия», а группа крови — AB. У него есть отец по имени Уильям Джефферсон Блайт-младший, и он был участником Crypto Bahamas 2022.
9 ноября 1970 г. — дата смерти Шарля де Голля, президента Временного правительства Французской Республики. Он отличался от Карла III и его работа находилась во Франции. У него был брат и сестра по имени Жак де Голль и ребенок по имени Филипп де Голль. Он работал в Институте исследований военного Холокоста и геноцида NIOD.
Йозеф Гайдн родился в Рорау и умер 31 мая 1809 года. Он был пианистом, исполнителем струнного квартета и дирижером. Его самым заметным произведением была Симфония № 100. Его отцом был Матиас Гайдн.
Фрэнк Ллойд Райт был городским планировщиком, который умер от хирургических осложнений. Он был отцом Джона Ллойда Райта и отличался от Ллойда Райта. Его работы находились в коллекции Национальной галереи Виктории, и его самой заметной работой была Благовещенская греческая православная церковь.
Авраам Линкольн был фермером, работавшим в Вашингтоне, округ Колумбия. У него было четверо детей, одним из которых был Эдвард Бейкер Линкольн. Он был сыном Томаса Линкольна и изображен Линкольном. Одной из его заметных работ было Геттисбергское обращение.
Антонио Вивальди родился 4 марта 1678 года и умер в Вене. Он был учителем музыки и занимал должность капельмейстера. Он играл на виоле д'амур, его музыкальный жанр был камерной музыкой. Он работал в больнице Ospedale della Pietà.
Арнольд Шварценеггер родился в Баварии, его отцом был Густав Шварценеггер. Он кинорежиссер, и его известная работа — «Терминатор 3: Восстание машин». У него есть брат и сестра по имени Мейнхард Шварценеггер, а его ребенок - Джозеф Баэна. У него псевдоним Арнольд Стронг, а его родной язык — баварский.
Ингмар Бергман родился в Уппсальском кафедральном соборе и умер в Фарё-Бегравнингсплатс. Он был драматургом и был номинирован на премию Оскар за лучший сценарий оригинального сценария. «Седьмая печать» — одно из его выдающихся произведений. Он отличается от Ингрид Бергман.
Ингмар Бергман родился в Швеции, его отцом был Эрик Бергман. Он был актером, а его женой была Эллен Бергман. Он был номинирован на премию Оскар за лучший сценарий оригинального сценария. У него есть ребенок по имени Ева Бергман, а его работы находятся в коллекции Музея современного искусства.
Якоб Гримм родился в Ханау 11 июля 1785 года. Он работал секретарем дипломатической миссии и работал в Университете Фредерика Уильяма. Он жил в Геттингене и умер в Берлине. У него был брат и сестра по имени Вильгельм Гримм.
Ле Корбюзье был известным архитектором, его работы находятся в коллекции Венгерской национальной галереи. Он был бруталистом, и его самая известная работа — «Собор Парижской Богоматери». Он был фотографом, а его отцом был Жорж-Эдуар Жаннере. Он умер от инфаркта миокарда.
Маргарет Тэтчер была британско-английской писательницей, ученым и занимала должность канцлера Колледжа Уильяма и Мэри. Она была замужем за Денисом Тэтчером и имела сына по имени Марк Тэтчер. Она умерла от временной церебральной изоляции и была похоронена в Королевской больнице Челси.
Уильям Шекспир родился в Стратфорде-на-Эйвоне, и его родным языком был ранний современный английский. Он был драматургом, а его женой была Энн Хэтэуэй. Его ребенком был Гамнет Шекспир, а матерью — Мэри Шекспир. «Буря» — известное произведение Уильяма Шекспира.
Уильям Шекспир родился в Стратфорде-на-Эйвоне, его родным языком является ранний современный английский. Он был поэтом, и его известная работа — «Два благородных родственника». Его отцом был Джон Шекспир, а ребенком — Джудит Куини. Жанр Уильяма Шекспира – театр английского Возрождения.
Серж Генсбур был джазовым музыкантом, который умер от инфаркта миокарда 2 марта 1991 года. Он был известен как Жюльен Грис и был братом Лилиан Генсбур. Похоронен на кладбище Монпарнас.
Нагиб Махфуз родился 12 декабря 1911 года и умер в 2004 году. Он был египтянином и сценаристом, находившимся под влиянием Марселя Пруста. У него двое детей. Одна из его известных работ — «Арабские ночи и дни».
Майли Сайрус — певица и автор песен, исполняющая музыку в стиле хип-хоп. Она является носителем английского языка и находится под влиянием Тимбалэнда. Она веганка и в настоящее время не замужем за Лукасом Тиллем. Она играет на электрогитаре.
Чарли Чаплин был актером, номинированным на премию Оскар за лучшую мужскую роль. У него было 11 детей, одним из которых был Сидни Чаплин. У него был брат и сестра по имени Уилер Драйден. Он жил в Мануар-де-Бан и умер от кровоизлияния в мозг.
Алессандро Мандзони был католиком и сенатором Королевства Сардиния. Он был поэтом, и его известная работа была «Историей колоно инфама». На него повлиял Огюстен Тьерри, а его женой была Тереза ​​Борри. Он писал по-французски.
Август Стриндберг родился в Швеции и умер в Стокгольме. На него повлиял Эммануэль Сведенборг, и его псевдоним был Харвед Ульф. У него была сестра по имени Элизабет Стриндберг, а его отцом был Карл Оскар Стриндберг. Работы Августа Стриндберга находятся в Национальном музее.
Джон Леннон родился 09.10.1940. Он был певцом и исполнял хард-рок. Он был членом группы Леннон-Маккартни и музыкантом в коллекции Национального музея искусств королевы Софии. Он был известен как доктор Уинстон О'Буги и был похоронен в Центральном парке.
Мохандас Карамчанд Ганди родился в Порбандаре и умер в Ганди Смрити. Он был вегетарианцем, и его религией был индуизм. Он был эссеистом, и его известной работой была Сатьяграха. Его матерью была Путлибай Карамчанд Ганди.
Иоанн Павел II был римским поэтом, работавшим титулярным епископом. Он был участником Апостольского путешествия Иоанна Павла II в Грецию, Сирию и на Мальту. Он умер естественной смертью.
Наполеон родился на Корсике и был католиком. Он был женат на Марии Луизе I, герцогине Пармской, и у него был ребенок по имени Наполеон II. Он также был братом Луи Бонапарта и имел незамужнюю партнершу по имени Эмили Краус фон Вольфсберг. Работы Наполеона находятся в коллекции Музея литературы и искусства имени Чаренца.
Кацусика Хокусай был художником культуры Касэй, жившим в Эдо. Он был учеником Кацукавы Сюншо, и его известная работа — «Океаны мудрости». Его работы находятся в коллекции Художественного музея префектуры Исикава, он был участником Documenta 12.
Гюстав Доре родился 6 января 1833 года и является гражданином Франции. Он был художником и работал в Le Charivari. Он был символистом, и одна из его известных работ — «Андромеда».
Пабло Пикассо родился 25 октября 1881 года в Малаге. Он был ювелиром и художником-анималистом, находившимся под влиянием Анри Руссо. Он имеет работы в Метрополитен-музее и был участником выставки «Ювелирные изделия современных художников и скульпторов».
Рузи Ин занимал должность императора Китая.
Клеопатра Алхимик – философ и алхимик.
Анте Билобрк родился 3 апреля 1919 года и умер 26 июня 1943 года.
Карл Великий был монархом и сувереном.
Эльза Триоле родилась в Москве и умерла в Сен-Арну-ан-Ивелин.
Фульчер Шартрский родился в Шартре и умер в Иерусалиме.
Чэнь Юй-чи — преподаватель университета и химик.
Гио де Провен родился в Провене и зарабатывает на жизнь композитором.
Франческо Убертини, художник, умер во Флоренции.
Беруль — писатель и поэт.
Джон Гилберт — монтажёр и сценарист.
Лю Пензи родился в Китайской Народной Республике и слеп.
Лю Пензи родился в Китайской Народной Республике и слеп.
Анат Коэн-Даяг — биохимик и генетик.
Михаил Булгаков родился в Киеве и умер в Москве.
Аймерик де Пегиан родился в Тулузе и зарабатывает на жизнь трубадуром.
Луций Вер родился в Риме и был древнеримским сенатором.
Отцом императора Ляо Даоцзуна был император Синцзун Ляо, у которого, в свою очередь, отцом был император Ляо Шэнцзун.
Луций Вер родился в Риме и был древнеримским сенатором.
Флоренсия де Сарачо родилась 4 декабря 1981 года и является телеактрисой.
Квинт Курций Руф — писатель, написавший труд «История Александра Македонского».
Фольке де Марселья — католический священник и трубадур.
Джордж Зораб родился в 1898 году и является парапсихологом.
Отцом императора Хоушао Хань был император Хуэй Хань, матерью которого была императрица Люй Чжи.
Роман Джерала родился в Есенице, его работодателем является Люблянский университет.
Ричард Холмс родился в Лондоне и зарабатывает на жизнь писателем.
Хейзел Бишоп была химиком и умерла во Ржи.
Яна Сенькова родилась в Штернберке и весит 73,0 килограмма.
Мари де Франс — переводчица средневековой поэзии.
Евгений Полански – футболист, вес которого составляет 80,0 килограмма.
Пит Рузенбург родился в Роттердаме и зарабатывает на жизнь шашистом.
Стефани Хайнцманн – певица, музыкальный жанр которой – кроссовер-джаз.
Жереми Менез родился в Лонжюмо и играет за футбольную команду Жереми Менез.
Крейг Бэррон, родившийся в Беркли, был номинирован на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты.
Император Хуэйцзун Сун, чьим отцом был император Шэньцзун Сун, является даосом.
Ламберт Ардрский родился в 1160 году и является членом католической церкви.
Джереми Менез родился 7 мая 1987 года и играет за футбольную команду.
Жиль де Пари, умерший в 1224 году, писал на латыни.
Крейг Бэррон родился 6 апреля 1961 года и был номинирован на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты.
Бартоломео Когетто был художником, умершим в Тревизо.
Келли Уэллс родилась 16 июля 1982 года, спортсменка.
Клаус Штёртебекер родился в Висмаре и умер в Гамбурге.
Лашинда Демус родилась в Инглвуде и занимается бегом с барьерами.
Штеффен Вёллер родился в Эрфурте и весит 74,0 килограмма.
Жереми Тулалан — футболист, участвовавший в чемпионате мира 2010 года.
Хатем Бен Арфа, выступавший за клуб «Лион-Дюшер», — футболист, участвовавший в Евро-2012.
Бьорн Отто — прыгун с шестом и спортсмен.
Штеффен Веллер родился 10 сентября 1972 года и занимается санным спортом.
Император Хуаньцзун Западной Ся родился в 1177 году и умер в 1206 году.
Мария Савинова — спортсменка, участвовавшая в летних Олимпийских играх 2012 года.
Андреас Капеллан, писатель, был членом католической церкви и умер в 1220 году.
Митчелл Уотт родился 25 марта 1988 года, спортсмен и участник соревнований.
Жан-Жак Киффер родился в Гуинкирхене и умер в 1925 году. Он был диптерологом.
Исаак Брок родился в бейливике Гернси и умер в Форт-Джордже. Он был военным офицером.
Хосе Мария Вентура Касас родился 2 февраля 1817 года, имеет одного ребенка. Он композитор.
Джессика Эннис-Хилл родилась в Шеффилде, имеет массу 57,0 килограмма и была участницей летних Олимпийских игр 2012 года.
Кармелита Джетер родилась в Лос-Анджелесе и имеет массу 50,0 килограммов. Завершила карьеру в 2017 году.
Джон Абрахамс родился 29 октября 1977 года и является кинорежиссером, говорящим на английском языке.
Эрик Кинард родился 3 февраля 1991 года и является прыгуном в высоту, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2012 года.
Карен Веттерхан родилась в Платтсбурге 16 октября 1948 года. Она химик.
Санья Ричардс-Росс родилась 26 февраля 1985 года, имеет массу 62,0 килограмма и была участницей летних Олимпийских игр 2012 года.
Иван Реген родился в Горенья Вас и является биологом, работающим в области биоакустики.
Гораций родился в Венозе и учился у философа Кратиппа из Пергама.
Иван Регень родился 09.12.1868. Он был энтомологом и работал в области биоакустики.
Деннис Лоуренс родился 1 августа 1974 года и является футболистом.
Матье Дебюши родился 28 июля 1985 года во Фретене и играл за сборную Франции по футболу на Евро-2012.
Роберт Грабарц родился в Энфилде и является спортсменом, принимавшим участие в летних Олимпийских играх 2012 года.
Алу Диарра родился в Вильпенте, имеет массу 79,0 килограмма и играл на Евро-2012.
Хлоя Грейс Морец родилась в Атланте и является носителем английского языка. В своих произведениях она использует английский язык.
Мацей Зелинский - депутат Сейма Республики Польша и участник Евробаскета 1991 года. Он также баскетболист.
Рафаэль родился в Урбино и умер в Пантеоне. Он был архитектором.
Энтони Свейс родился в Амстердаме и умер в Роттердаме. Он был стрелком.
18 февраля 1812 г. родился Джеймс К. Гибсон, политик, работавший членом Палаты представителей Соединенных Штатов от Вирджинии.
Михаэль Шмидт-Саломон, родившийся 14 сентября 1967 г., является атеистом, и его работодателем является Университет Трира.
Сидни Гову родился в Ле-Пюи-ан-Веле и является профессиональным футболистом, принимавшим участие в чемпионате мира 2010 года.
Денни Халм родился 18 июня 1936 года и умер на трассе Маунт-Панорама. Он был гонщиком Формулы-1.
Винс Гландулас родился в Ричмонде и является телепродюсером, работавшим над сериалом «Во все тяжкие».
Хосе Хоакин Прието был сенатором Чили и военным. Он умер в Сантьяго.
Хосе Хоакин Прието родился в Консепсьоне и умер в Сантьяго. Он был католиком.
Норма Ститц родилась 22 декабря 1956 года, у нее карие глаза и гипертрофия груди.
Мак Уилберг родился в Прайсе и является дирижером, работающим в Университете Бригама Янга.
Примож Козмус родился в Ново-Место и участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года по легкой атлетике.
Даршан Ранганатан родился в Дели, работал в Канпуре и умер 4 июня 2001 г.
Дин Хо, умерший 20 февраля 2021 г., был борцом-любителем, завершившим карьеру в 1983 году.
Джим Кларк, родившийся 4 марта 1936 года, является участником «24 часов Ле-Мана» и автогонок.
Роджер Бампасс — певец, родившийся в англоязычных США и создатель Губки Боба Квадратные Штаны.
Кешорн Уолкотт родился 2 апреля 1993 года и является спортсменом, принимавшим участие в Играх Содружества 2014 года.
Гиппократ был учеником Демокрита, который, в свою очередь, был учеником философа Левкиппа.
Участник забега на 100 метров среди мужчин Джастин Гэтлин родился в Бруклине 10 февраля 1982 года.
Хансл Пергамент родился в приходе Сент-Томас и занимается барьерным бегом, участвовавшим в летних Олимпийских играх 2012 года.
Джорджина Кассар родилась в Уэлвин-Гарден-Сити и участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года по спортивной гимнастике.
Элинанд Фруамонтский — монах, работающий в Тулузском университете и говорящий на латыни.
Манфред Герлах, юрист, умер в Берлине 17 октября 2011 г.
Дэвид Кэрнс родился 7 августа 1966 года и умер 9 мая 2011 года. Он был латино-католическим священником.
Максин Сингер — биолог, работавшая в Национальном институте рака в области молекулярной биологии.
Грег Резерфорд — прыгун в длину и спортсмен, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2008 года.
Кен Дженнингс родился 23 мая 1974 года, блоггер и информатик.
Галилео Галилей родился в Пизе и умер в Арчетри. Он был преподавателем в университете.
Алессандро Дель Пьеро родился 9 ноября 1974 года, имеет массу 73,0 кг, был участником чемпионата мира по футболу 2002 года.
Луи Блерио родился в Камбре и умер от инфаркта миокарда. Он был инженером.
Жиль де Корбей родился в Корбей-Эссоне и работает урологом. Он учился у Питера Мусандинуса и отличается от Жиля де Пари.
Отцом Цинь Ши Хуанди был король Цинь Чжуансян. Король Цинь Чжуансян был женат на вдовствующей королеве Чжао, и его ребенком был Цзыин. Матерью царя Цинь Чжуансян была Ся Цзи.
Зигфрид Эдстрем родился 21 ноября 1870 года и умер 18 марта 1964 года в Стокгольме. Он был спортсменом.
Аня Парсон родилась в Тярне и принадлежит к саамскому народу. Ее вес 81,0 кг, она участвовала в горнолыжном спорте на зимних Олимпийских играх 2006 года – скоростной спуск среди женщин.
Людовик XI Франции родился в Бурже, а его отцом был Карл VII Французский. Его матерью была Мария Анжуйская, а ребенком — Иоахим де Валуа.
Хосе Хоакин Перес родился 6 мая 1801 года и работал в Сантьяго. Он был политиком и занимал должность депутата Чили.
Эухенио Калаби родился 11 мая 1923 года и является математиком. Он живет в Сент-Поле и говорит на итальянском языке.
Эдуардо Фрей Руис-Тагле родился 24 июня 1942 года по профессии инженер. Он был пожизненным сенатором, а его матерью была Мария Руис-Тагле.
Эудженио Калаби родился в Милане и учился в Университете Миннесоты в Сент-Поле. Он писал по-итальянски.
Хорхе Монтт родился в Касабланке и умер в Сантьяго. Он был адмиралом, а его женой была Леонор Фредерик Ледесма.
Федерико Гамбоа родился 22 декабря 1864 года и умер в 1939 году. Он был политиком и занимал должность министра иностранных дел Мексики.
Аллен Шеппард был политиком, членом Палаты лордов. Он был женат на Пегги Дамарис Джонс и умер 25 марта 2015 года.
Уоррен Вейр родился 31 октября 1989 года в приходе Трелони. Его масса 71,0 кг, он участвовал в Играх Содружества 2018 года в мужской эстафете 4х100 метров.
Кэтлин Лонсдейл, умершая от рака, была кристаллографом, работавшим в Королевском институте. Ее архивы находятся в Университетском колледже Лондона.
Эдди Оттоз — носитель итальянского языка, барьерист, вес которого составляет 67,0 килограмма. Он родственник Сандро Кальвеси.
Пьеро ди Козимо родился во Флоренции, где умер художник Козимо Росселли. Фра Бартоломео был учеником Козимо Росселли.
Анна Фэрис, замужем за Майклом Барреттом, имеет двоих детей, родилась в Англии, у нее есть брат и сестра по имени Роберт Фэрис.
Антонин Пий родился в Ланувии и умер в Лории. Он был древнеримским сенатором, и его дочерью была Аурелия Фадилла.
Рамон Фрейре родился 29 ноября 1787 года и умер в Сантьяго. Он был военным, и у него был сын по имени Франсиско Фрейре Кальдера.
Марсель Хиршер родился в Халляйне 2 марта 1989 года. Он является участником горнолыжного спорта на зимних Олимпийских играх 2018 года.
Вилли Штоф родился 9 июля 1914 года и умер в Берлине. Он был политиком и занимал должность члена Народной камеры.
Шарль Мартель, умерший в Кьерзи, был женат на Ротруде Трирской. У него был сын Иероним и отец Пипин из Герсталя.
Бронзино был учеником Понтормо, который умер 2 января 1557 года. Бронзино умер во Флоренции, где родился Пьеро ди Козимо.
Мо Фарах — бегун на длинные дистанции и спортсмен, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2012 года. Он мусульманин.
У Рюрика есть сын Игорь Киевлянин, женатый на Ольге Киевлянке. Улеб Игоревич, умерший в 971 году, имеет матерью Ольгу Киевскую.
Хуан Луис Санфуэнтес родился 27 декабря 1858 года и умер в Сантьяго. Он был депутатом Чили и был похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго.
Император Цзинь Му, умерший в 361 году, был императором Китая и членом Дома Сыма. Его отцом был император Цзинь Кан.
Джон Гамильтон, который был членом Палаты лордов, был женат на Маргарет Лайон и имел ребенка по имени леди Джин Гамильтон. Его братом и сестрой был Клод Гамильтон, первый лорд Пейсли.
Император Нинцзун Сун, занимавший должность императора Китая, был сыном императора Гуанцзуна Сун. Принцесса Хэчжэн и принцесса Вэньань были детьми императора Гуанцзуна Сун.
Джон Ромита-младший родился в Бруклине 17 августа 1956 года. Он художник комиксов и работал над «Странными Людьми Икс».
Джон Ромита-младший родился в Бруклине и занимается комиксами. Его отец — Джон Ромита-старший, а одна из его известных работ — «Железный человек».
Джон Ромита-младший родился в Бруклине 17 августа 1956 года. Он художник комиксов и работал над «Странными Людьми Икс».
Джон Гамильтон родился в 1537 году и был политиком, занимавшим должность в Палате лордов. Эдвард Гамильтон был его сыном.
Петр Кропоткин родился в Москве и умер 8 февраля 1921 года естественной смертью. Он был политиком.
Грэм Хилл родился в Хэмпстеде и погиб в авиакатастрофе. Он был профессиональным автогонщиком.
Хорст Колер, у которого двое детей, является лютеранином и был государственным секретарем Германии. Он был участником президентских выборов в Германии в 2009 году.
Император Цзинь Мин родился в 299 году и является членом Дома Сыма. У него есть сын по имени Чэн Цзинь и сестра по имени Сыма Си.
Пауль Отто родился 8 февраля 1878 года и умер 30 ноября 1943 года. Он был киноактёром, его родным языком был немецкий.
Боде Миллер, весящий 91,0 килограмма, является автобиографом и горнолыжником, участвовавшим в зимних Олимпийских играх 2002 года.
Император Цзинь Ай родился в 341 году и умер 30 марта 365 года. Он был членом Дома Сыма, а его матерью была супруга Чжоу.
Мервин Пик родился в районе Ляньси и умер от неврологического расстройства. Он был иллюстратором, и его архивы находятся в Британской библиотеке.
Эштон Итон родился в Портленде и занимается легкой атлетикой. Он участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Эштон Итон, вышедший на пенсию в 2017 году, был легкоатлетом-многоборцем. Он был членом сборной по легкой атлетике, его масса составляет 82,0 килограмма.
Эштон Итон родился в Портленде и является членом легкоатлетического клуба. Его жена — Брианна Тайзен-Итон, участница Игр Содружества 2014 года.
Мип Гис родилась в Вене и умерла в Хорне. Он был борцом сопротивления и умер от болезни.
Джимми Киммел родился 13 ноября 1967 года. Он неженатый партнер Сары Сильверман, католички. Джимми Киммел страдает нарколепсией.
Сципион Африканский родился в Древнем Риме, его отцом был Публий Корнелий Сципион. Публий Корнелий Сципион был римским губернатором и умер на Пиренейском полуострове.
Отцом Ян Дуна был Ян Чжао, который умер от отравления в 606 году. Мать Ян Тонга - вдовствующая императрица Лю.
Сципион Африканский родился в Древнем Риме, его отцом был Публий Корнелий Сципион. Гней Корнелий Сципион Кальв был братом Публия Корнелия Сципиона, дворянина.
Ян Тун — член династии Суй, его отец — Ян Чжао. Ян Чжао был аристократом, а его сестрой была супруга Ян.
Хуан Антонио Риос родился 10 ноября 1888 года и умер в Сантьяго. Он был министром внутренних дел Чили и умер от рака.
Стефан Рааб родился 20 октября 1966 года. Он артист, играет на пианино. Он занимал должность дирижера конкурса песни «Евровидение».
Тиборс де Сареном родился в 1145 году. Он писатель, сфера его деятельности — поэзия. Он женат на Бертране I Бо, а его мать — Тибург Оранская.
Тиборс де Сареном родился в Оранже и умер в 1182 году. Он был писателем и поэтом, его отцом был Вильгельм Аумелас.
Алессандро Вольта родился в Комо и умер там же. Он был женат на Терезе Перегрини. Он был академиком и писал по-итальянски.
Матия Гогала родился в Любляне, его ребенок - Андрей Гогала. Он энтомолог, а его работодателем является Люблянский университет.
Франсиско Антонио Пинто был дипломатом и занимал должность министра иностранных дел Чили. У него было трое детей, Анибал Пинто, и он умер в 1858 году.
Сара Симеони родилась в Италии и замужем за Эрминио Аззаро. Она является знаменосцем и была участницей чемпионата Европы по легкой атлетике 1974 года – прыжкам в высоту среди женщин. Она весит 60,0 килограммов.
Автор текстов и поэтесса Бриджит Фонтен, также известная как Либеллюль, родилась в Морле и замужем за Арески Белкасем.
У Антиоха III Великого, члена семьи Селевкидов, есть сын по имени Антиох IV Эпифан. У Антиоха IV Эпифана есть мать по имени Лаодика III, отцом которой является Митридат II Понтийский.
Агнес Поккельс была химиком, умершим 21 ноября 1935 года в Брауншвейге. Ее братом был Фридрих Карл Алвин Поккельс, работавший в Гейдельберге.
22 ноября 1898 г. родился Габриэль Гонсалес Видела, президент Чили и дипломат. Он работал в Сантьяго и умер 22 августа 1980 г.
Итало Бальбо родился в Картесане в 1896 году. Он был членом Палаты депутатов Королевства Италия и получил ученую степень лауреата премии. Он погиб в бою.
Анна Франк родилась во Франкфурте-на-Майне и вела дневник. В 2002 году она была членом Канона голландской литературы и написала «Сказки из секретного приложения». Ее сестрой была Ева Шлосс.
Эрик Банас родился в Мельбурне 09.08.1968. Он актер и автогонщик, снявшийся в фильме «Ромул, мой отец».
Дени Дидро родился в Лангре и умер в Париже. Он был переводчиком, а его отцом был Дидье Дидро. Дени Дидро похоронен в Сен-Роше.
Кевин Митник, имеющий псевдоним Брайан Меррилл, является социальным инженером и работал на Всемирном правительственном саммите 2016 года. Он является автором книги Freedom Downtime.
Шелли-Энн Фрейзер-Прайс родилась в Кингстоне 27 декабря 1986 года. Она профессиональный спринтер и ее прозвище — Карманная Ракета. Она была участницей забега на 100 метров на летних Олимпийских играх 2016 года.
Хосеп Тарраделлас и Жоан родился в Сервелло и умер 10 июня 1988 года. Он работал в Мадриде и занимал должность Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. Он был женат на Антонии Масиа-и-Гомез.
Фрэнк Герберт родился 8 октября 1920 года и умер от рака поджелудочной железы. Он был прозаиком и был женат на Терезе Дайане Шекелфорд.
Итало Бальбо родился 6 июня 1896 года и погиб в автокатастрофе 28 июня 1940 года. Он был членом Палаты депутатов Королевства Италия и служил в армии.
Император Ляо Шицзун является членом династии Ляо, и в его семью входят Елю Бэй, Елю Лоуго и Елю Хоуабу. Его мать — вдовствующая императрица Сяо.
Аристотель был биологом и философом языка. Он был учеником Платона и членом странствующей школы. Он умер в Стагире.
Жорж Брассенс был пианистом и писателем, который умер от рака 29 октября 1981 года. Он завершил свою карьеру в 1981 году.
Элисон Ломан родилась в Палм-Спрингс 18 сентября 1979 года. Она носитель английского языка и театральная актриса. Она родилась в Палм-Спрингс 18 сентября 1979 года.
Джонатан Уинтерс родился 11 ноября 1925 года. Он был художником, у него было двое детей. Он был из США и умер 11 апреля 2013 года.
Кристина Обергфёлль родилась 22 августа 1981 года и замужем за Борисом Обергфёллем. Она спортсменка, принимавшая участие в Олимпийских играх 2016 года по легкой атлетике.
Жорж Брассенс был шансонье, умершим от рака. Он родился во Франции и похоронен на кладбище Сет (Ле Пи).
Николя Анелька родился в Ле Шене, его масса составляет 80,0 килограммов. Он участник международного форума, а его работодателем является футбольный клуб «Мумбаи Сити». Он был участником Саммита Ближнего Востока и Африки 2020 года.
Зак Гилфорд родился 14 января 1982 года в Эванстоне. Он киноактер, его родной язык — английский. Киле Санчес является сценаристом своего фильма.
Император Гун Сун родился 2 мая 12:40. Он был сыном императора Дузонга Сун, родившегося 2 мая 1240 года. Император Дузонг Сун был наследным принцем Сун, а его женой была Ван Цинхуэй. Чжао Хуан был сыном императора Дузонга Сун.
Бадди Холли был автором песен и скрипачом, исполнявшим музыку в стиле рокабилли. Он умер в Клир-Лейк в 1959 году.
Император Хань У родился в Чанъане и умер в Чанъане. Он был женат на госпоже Ван, а его отцом был император Цзин Хань. Лю Дань был его сыном.
Зинедин Зидан родился 23 июня 1972 года и является мусульманином. Он был футболистом и менеджером, работал в ЮНИСЕФ и играл на чемпионате мира 2006 года.
Каракалла был древнеримским сенатором, а его матерью была Юлия Домна. Септимий Север был женат на Юлии Домне, и его ребенком была Септимия Младшая. Септимий Север родился в Лептис Магне.
Генрих Любке родился 14 октября 1894 г. и умер во Фридхофе Энкхаузене. Он был депутатом немецкого Бундестага и имел воинское звание капитан. Немецкий был его родным языком.
Жорж Помпиду был политиком, работавшим в Париже. Он был сыном Леона Помпиду и был похоронен в Орвилье.
Стивен Харпер — политик, играющий на фортепиано. Он является членом Консервативной партии Канады и работал в Оттаве. Он был участником 6-го выпуска FII в Эр-Рияде.
Тони Гарнье родился 13 августа 1869 года. Он был учеником Поля Блонделя и Жана Кейтланда. Он был градостроителем, и его заметной работой стал стадион Матмут.
Стивен Харпер — политик, работавший в Оттаве. Он играет на фортепиано и был участником 5-го выпуска FII в Эр-Рияде. Он занимал должность члена Палаты общин Канады.
Луи де Фюнес родился в Курбевуа и умер в Ле Селье. Он был театральным актером и играл на фортепиано. Его женой была Жанна де Фюнес.
Юрий Гагарин был полковником и космонавтом, погибшим в авиакатастрофе. Он был похоронен в некрополе у ​​Кремлевской стены и был увековечен бюстом Юрия Гагарина Ираклия.
Император Бин Сун родился в Шаосине и был правителем. Его отцом был император Сун Дузонг, а женой — вдовствующая императрица Ян. Чжао Чжо был ребенком императора Дузуна Сун.
Артуро Алессандри был юристом, работавшим министром финансов Чили. Он родился в Сантьяго и умер на Генеральном кладбище Сантьяго. У него был сын по имени Эрнан и брат по имени Хосе Педро.
Эмма П. Карр родилась в Холмсвилле и умерла в Эванстоне. Она была химиком и работала в колледже Маунт-Холиок.
Густав Малер — еврейский композитор-классик, родившийся в Австрии. У него была дочь по имени Анна, а матерью была Мари Херрманн. Одним из самых заметных его произведений стала Симфония № 8.
Дэниел Крейг родился 2 марта 1968 года и является актером театра. Он принадлежит к англиканской религии, а его мать — Кэрол Оливия Уильямс. Он был номинирован на премию «Выбор народа Джеймсона» за лучшую мужскую роль.
Отцом императора Шэнцзуна Ляо был император Цзинцзун Ляо, который был женат на Моу Ши и имел сына Елу Чжэнгэ. Елу Гуаньинь был императором Цзинцзун из брата Ляо и занимал должность императора Китая.
Фридрих Теодор Фишер, носящий псевдоним Аллегориович, — философ и историк искусства, работавший в ETH Zurich. Сейчас он работает в университетском архиве ETH Zurich.
Дэниел Крейг — киноактер, получивший премию «Эмми» за выдающийся рассказчик. Он женат на Хайке Макач, у него есть ребенок по имени Грейс. Дэниел Крейг — носитель английского языка.
Немецкоязычный журналист Теодор Хойсс, работавший в Бонне, является членом фракции СвДП в Бундестаге. Он брат Германа Хойсса, его мать по имени Элизабет Хойсс.
Мэттью Нил родился 24 ноября 1960 года и был финалистом Букеровской премии. У него есть сестра по имени Тейси Нил и его отец - Найджел Нил. Его мать - Джудит Керр, а родственник - Роберт Вейсманн.
Альберих Реймсский был учеником Жоффруа Философа и Ансельма Лаона. Ансельм Лаонский родился в Лане в 1050 году, его учеником был Бруно Кельнский.
Император Кан Цзинь, умерший 17 марта 1344 года, был императором Китая. Он был женат на императрице Чу Суаньцзы и имел сына, императора Му Цзинь. Его матерью была императрица Юй Вэньцзюнь, а сестрой — император Цзинь Чэн.
Андре Агасси — теннисист, участвовавший в Кубке Дэвиса 1992 года. Он бизнесмен, весит 74,0 килограмма. У него есть ребенок по имени Джаз Эль Агасси и его жена Брук Шилдс.
Альфред Жарри — французский писатель и критик, умерший в Париже от туберкулеза. Он был членом Национальной галереи искусств.
Император Суй Вэнь был женат на Повелительнице рыб и имел ребенка по имени принцесса Сянго.
Тото был комиком, умершим в Риме от инфаркта миокарда. Он был похоронен на кладбище Санта-Мария-дель-Пьянто. У него был хориоретинит.
Император Ляо Тайцзу родился 25 сентября 0902 года и является членом династии Ляо. У него есть жена по имени Сяо Ши и ребенок по имени Елю Бэй. Его мать — вдовствующая императрица Яонян Янмуджин.
Джонни Ли Миллер родился 15 ноября 1972 года в Кингстоне-апон-Темзе. Он женат на Анджелине Джоли, имеет двоих детей. Он писатель, и его язык английский. Его мать - Энн Глэдис Ли.
Альфред Жарри родился 8 октября 1873 года. Он был артистом и поэтом, автором известного труда «Подвиги и мнения доктора Фаустролла-патафизика». Он умер от туберкулеза, а его работы находятся в коллекции Музея современного искусства.
Луиджи Эйнауди родился в Карру и живет в Риме. Он журналист и занимал должность управляющего Банка Италии. Его ребенок - Джулио Эйнауди, а его родной язык - итальянский.
Платон был писателем и учеником Феодора Киренина. Он был членом движения платонизма, а его отцом был Аристон Афинский. Аристон Афинский был выдающейся фигурой классической античности, а его сыном был Главкон.
Александр Север родился в Лугдунуме, его отцом был Каракалла. Он был римским императором, а его матерью была Юлия Авита Мамея. Отцом Каракаллы был Септимий Север, а его ребенком — Гета.
Джузеппе Сарагат родился в Турине 19 сентября 1898 года. Он был политиком и служил в итальянской армии в звании лейтенанта. Он был вице-президентом Совета министров Италии, и его родным языком был итальянский.
Дэвид Кэмерон, член англиканской церкви, родился в Лондоне. У него есть сестра по имени Александр Кэмерон и дочь по имени Нэнси Гвен Беатрис Кэмерон. Он работал участником международного форума и был лидером оппозиции.
Альберт II Бельгийский, вышедший в отставку 21 июля 2013 года, был королем Бельгии. Его сменил Бодуэн I из Бельгии. Гимн Бельгии Альберта II — «Брабансон». Альберт II, бельгийский титул, является королем Бельгии. Ребенок Альберта II Бельгии - принц Бельгии Лоран.
Густав Хайнеманн родился 23 июля 1899 года и умер в Эссене. Он был богословом и занимал должность члена немецкого Бундестага. Он был связан с фракцией СДПГ в Бундестаге и имел дочь по имени Криста Делиус.
Стив Манданда — франкоязычный футболист, выступавший в Лиге 1 в сезоне 2011–2012 годов. Его масса составляет 82,0 килограмма, и он занимался футболом. Он также был участником сезона Лиги 1 2011–2012 годов. Стив Манданда также принимал участие в сезоне Лиги 1 2011–2012 годов. Он также был участником сезона Лиги 1 2011–2012 годов. Стив Манданда также принимал участие в сезоне Лиги 1 2011–2012 годов. Он также был участником сезона Лиги 1 2011–2012 годов. Стив Манданда также был участником турнира L 2011–2012 гг.
Нил Армстронг родился в Англии и работал в Университете Цинциннати. Он был исследователем космоса и членом основной игровой книги «Звездный путь: оригинальная серия». Он также находился в коллекции Национальной галереи Виктории. Он умер в Цинциннати.
Траян был политиком, входившим в состав Высокой Римской империи. Он был частью группы Пяти Добрых Императоров и умер от апоплексического удара в Киликии. Он похоронен в Колонне Траяна.
Эмили дю Шатле родилась 17 декабря 1706 г., умерла 10 сентября 1749 г., была ученицей Алексиса Клеро. Она была женой Жана Франсуа де Сен-Ламбера и матерью Луи Мари Флорана дю Шатле. Архивы Эмили дю Шатле находятся в Верхней Марне.
Людвиг Эрхард был членом фракции ХДС/ХСС в Бундестаге и работал экономистом в Бонне. У него был один ребенок, и он участвовал в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году.
Оскар Луиджи Скальфаро родился 09.09.1918 и умер 29.01.2012. Он был членом Палаты депутатов Итальянской Республики и работал юристом. Он был католиком, и его ребенком была Марианна Скальфаро.
Мемфис Депай родился в Мурдрехте, его масса составляет 74,0 килограмма. Он певец и играет в футбол за Лигу 1.
Роза Люксембург родилась 25 декабря 1870 года в Замосце. Она была экономистом, работала в Варшаве. Она была похоронена в Zentralfriedhof Friedrichsfelde и умерла в Берлине.
Рихард фон Вайцзеккер родился 15 апреля 1920 года в Новом дворце. Он окончил университет со степенью доктора и служил капитаном в армии. Он был президентом Германии. Его братом и сестрой был Карл Фридрих фон Вайцзеккер.
Джакомо Пуччини родился 22 декабря 1858 года и умер естественной смертью. Он был оперным артистом и учился у Амилькаре Понкьелли. Его работы находятся в коллекции Нью-Йоркской публичной библиотеки исполнительского искусства, а его отцом был Мишель Пуччини.
У королевы Армении Изабеллы I есть ребенок по имени Сибилла Армянская, а ее мать - Сибилла Лузиньянская. Принцессу Армении зовут Изабелла, а ее отец - Хетум I. Она является членом семьи Хетумидов и имеет сестру по имени Сибилла Армянская. Принцесса Армении – благородный титул.
Мануэль Бульнес родился в Консепсьоне и умер в Сантьяго. Он был политиком и сенатором Чили. Он был маршалом в армии. Мануэль Бульнес Пинту — его сын.
Вальтер Шил — немецкоязычный политик, у которого трое детей. Он работал в Федеральном министерстве экономического сотрудничества и развития в звании старшего лейтенанта.
Бруно Марс — автор песен и исполнитель музыкального жанра Contemporary R&B. На него повлиял Майкл Джексон, и у него есть брат и сестра по имени Эрик Эрнандес. Он назван в честь Бруно Саммартино, а его мать - Бернадетт Сан-Педро-Байот.
Херман Риеско — юрист, женат на Марии Эррасурис. Хорхе Риеско Эррасурис — его брат и сестра. Мария Эррасурис родилась в Сантьяго, у нее есть сын по имени Херман Игнасио Риеско. Евлогия Эчауррен — мать Марии Эррасурис.
Снуп Догг родился в Лонг-Бич и его религия — растафари. Он фанк-музыкант, его псевдоним — Бигг Снуп Догг. Он телеактер, и его язык английский.
Луи Арагон был франкоязычным членом движения Дада и историком. Он был известен как Темуан мучеников и был номинантом на Нобелевскую премию по литературе. Он умер 24 декабря 1982 г.
Фердинанд Маркос родился 9.11.1917 и умер в Бёдо-Ин. Он был политиком и работал членом Палаты представителей Филиппин. У него был ребенок по имени Ирен Маркос-Аранета и сестра по имени Фортуна Маркос-Барба.
Луи Арагон был франкоязычным писателем, женатым на Эльзе Триоле. Он был номинантом на Нобелевскую премию и умер 24 декабря 1982 года в Мулен-де-Вильнёв.
Фердинанд Маркос родился 9.11.1917 и умер 28.09.1989. Он был юристом и занимал должность премьер-министра Филиппин. Он был известен как Апо Лакай и отличался от Фернандо Маркоса.
Жан-Франсуа Шампольон — преподаватель университета, работавший с египетскими иероглифами. Он работал в Университете Гренобля-Альпы, и у него был студент по имени Карл Рихард Лепсиус. Его отцом был Жак Шампольон, а сестрой — Мария Шампольон.
Марлен Дитрих родилась 27 декабря 1901 года и была гражданкой Германии. Она была музыкальной пилой и конферансье. Георг Хьюго Уилл был ее родственником, а Джон Кеннеди - ее неженатым партнером.
Дороти Ходжкин была биохимиком, работавшим в Оксфорде. Она была номинирована на Нобелевскую премию по химии и умерла 29 июля 1994 года. Она была дочерью Джона Уинтера Кроуфута и имела сестру по имени Элизабет Грейс Кроуфут.
Ричард Столлман родился на Манхэттене и имеет ученую степень доктора наук. Он был президентом Движения за свободное программное обеспечение, и его выдающаяся работа — GNU Emacs.
Наполеон III был представителем королевского класса и учеником Гийома Анри Дюфура. Он работал в Париже и занимал должность главы правительства Франции. Его братом и сестрой был Шарль де Морни, герцог Морни, а местом его захоронения был саркофаг императора Наполеона III.
Джордж Буш-младший, у которого группа крови О, был членом Епископальной церкви и играл в регби. Он работал в Остине, у него есть дочь по имени Барбара. Его жена — Лора Буш.
Элизабет Дж. Фейнлер была ученым-компьютерщиком, работавшим в Исследовательском центре Эймса. На нее повлиял Дуглас Энгельбарт, который работал в Исследовательском центре Эймса и умер от почечной недостаточности. Работы Элизабет Дж. Фейнлер находятся в архивах Музея истории компьютеров.
Луи-Филипп I был генерал-лейтенантом, проработавшим до 1850 года. Он родился во Франции, и его родным языком был французский. Он был членом Дома Орлеанов, и среди его братьев и сестер была принцесса Орлеанская Аделаида. Его ребенком была принцесса Франсуаза Орлеанская.
Федерико Феллини родился 20 января 1920 года и умер в Риме. Он был писателем-сатириком, номинированным на премию Оскар за лучший адаптированный сценарий. Похоронен в Римини.
Джузеппе Верди родился в Италии и был женат на Джузеппине Стреппони. Он был членом Палаты депутатов Королевства Италия, и его известной работой был «Трубадур». Он учился у Винченцо Лавинья и владел виллой Верди. Он был похоронен в Casa de Riposo por Musicisti.
Луи Бонапарт родился 2 сентября 1778 года и умер 25 июля 1846 года естественной смертью. У него был ребенок по имени Наполеон Луи Бонапарт, а его сестрой была Элиза Бонапарт. Архивы Луи Бонапарта находятся в Исторической службе Министерства обороны.
Герхард Шредер родился 7 апреля 1944 года, женат на Анне Ташенмахер. Он был юристом и работал в компании NM Rothschild & Sons. Он был участником президентских выборов в Германии 2004 года и занимал должность президента Бундесрата Германии.
Брюс Уиллис родился в Идар-Оберштайне и женат на Деми Мур. Он кинопродюсер и работал над сериалом «Лунный свет». Он получил премию «Золотой глобус» за лучшую мужскую роль в мюзикле или комедии. У него лобно-височная деменция. Он говорит по-английски.
Дэниел Балавуан родился 5 февраля 1952 года и умер 14 января 1986 года. Он был записывающимся артистом, играл на Fairlight CMI и находился под влиянием Фила Коллинза. У него был сын по имени Джереми Балавуан.
Элвис Пресли родился 8 января 1935 года в англоязычном Мемфисе. Он был рок-музыкантом и киноактером. Брэндон Пресли был его родственником.
Даниэль Балавуан родился в Алансоне и погиб в авиакатастрофе. Он был певцом и автором песен и играл на акустической гитаре. Он находился под влиянием Led Zeppelin, и его дочерью была Джоана Балавуан.
Пий XII родился в Ватикане и умер в Кастель-Гандольфо. Он был кардиналом и был рукоположен Джованни Насалли Рокка ди Корнелиано. Он был участником папского конклава 1939 года и был изображен в книге «Пий XII и спасение евреев в Италии: свидетельства папской директивы».
Гельмут Коль родился 3 апреля 1930 года и умер на Старом кладбище. Он был политологом и занимал должность председателя фракции ХДС/ХСС в Бундестаге. Он был участником федеральных выборов в Западной Германии 1987 года. У него был сын по имени Вальтер Коль и мать по имени Сесилия Коль.
Франсуа Олланд родился в Руане и является депутатом Национального собрания Франции. Он участник международного форума, работает в Париже. Он агностик, у него есть сын по имени Томас Олланд. Его партнерша – Сеголен Руаяль.
Шон Коннери был футболистом и телеактером. Он говорил по-английски и был членом Королевского флота в качестве опытного моряка. Он был номинирован на премию MTV Movie Award за лучший экранный дуэт. Он умер 31 октября 2020 г.
Тупак Шакур был певцом, исполнявшим политический хип-хоп. Его назвали в честь Тупака Амару II, а его матерью была Афени Шакур. Он был родственником Джеронимо Пратта, а его братом был Мопреме Шакур.
Тупак Шакур — афроамериканский актёр и хип-хоп музыкант. Он был женат на Кейше Моррис, а его отцом был Мутулу Шакур. Он писал на английском языке и завершил карьеру в 1996 году.
Тупак Шакур родился в Восточном Гарлеме и умер в Университетском медицинском центре Южной Невады. Он был композитором, и его жанром была хип-хоп музыка. Его отцом был Мутулу Шакур, а его братьями и сестрами были Кастро и Секиива Шакур.
Вильгельм Гримм родился в 1786 году и является кальвинистом. Он был коллекционером сказок, и его известная работа — «Сказки братьев Гримм». Он был женат на Доротее Гримм, а его сестрой была Шарлотта Амалия Гримм. Он писал по-немецки.
Хосе Ризал родился в Каламбе и умер в столице. Он был врачом и художником. Он был женат на Жозефине Бракен, а его братом был Пачиано Ризал. Он учился у Отто Генриха Еноха Беккера.
Билл Клинтон родился в США, его родным языком является английский. Он саксофонист и по профессии дипломат. У него есть домашнее животное по имени Сокс и один ребенок. Его родители — Вирджиния Клинтон Келли и Уильям Джефферсон Блайт-младший.
Людовик XVI Франции родился в Версальском дворце и умер в базилике Сен-Дени. Он был учеником Александра Фредерика Жака де Массона Пезе, а его дочерью была принцесса Франции Софи. Он был частью Людовика XVI и Марии-Антуанетты и занимал должность французского сопринца Андорры. Его братом был Карл X Французский.
Джордж Оруэлл родился в Мотихари и умер 21 января 1950 года. Он был артистом и журналистом. Он был носителем английского языка, и его известная работа была «Политика и английский язык». Его сестрой была Марджори Фрэнсис Блэр.
Жак Ширак родился в 5-м округе Парижа и умер в 6-м округе Парижа. Он был членом Национального собрания Франции, и его заметной работой было развитие порта Нового Орлеана. Его ребенком был Клод Ширак, и он был похоронен на кладбище Монпарнас.
Эмиль Золя — писатель, его мать — Эмили Обер. Он является членом движения за свободу мысли и был журналистом. Он был номинирован на Нобелевскую премию по литературе и отличается от Элемира Золлы.
Шарль Азнавур родился в 6-м округе Парижа. Он был записывающимся артистом и работал в ЮНИСЕФ. Он был женат на Эвелин Плесси и имел ребенка по имени Катя Азнавур. Он умер в Мурье.
Шарль Азнавур родился 22 мая 1924 года, его отцом был Миша Азнавурян. Он был женат на Мишлин Рюгель, у него пятеро детей, самым младшим из которых является Миша Азнавур. Он был послом Армении, и его музыкальный жанр – мировая музыка.
Карл Саган был натуралистом и планетологом. Он был женат на Энн Друян и имел ученика по имени Билл Най. Он писал на английском языке, и его известной работой был «Мир, населенный демонами». У него было заболевание под названием миелодиспластический синдром.
Карл Саган родился 9 ноября 1934 года, у него есть ребенок по имени Ник Саган. Он был учёным-космонавтом и научно-популярным писателем, работал в Корнеллском университете и у него был студент по имени Стивен В. Сквайрс. Одна из его известных работ — «Мир, населенный демонами».
Пятый в очереди на британский престол принц Монако Альбер II родился в Княжеском дворце Монако. Он бобслеист и был президентом Монако. Официальное имя принца Монако Альберта II — «A So’ Altessa Serenìssima u Prìncipu Albertu Segundu de Mùnegu». Князь Монако Альберт II является участником Ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2016 года. Князь Монако Альберт II имеет титул Князя Монако, а его профессия — бобслей. Незамужняя партнерша князя Монако Альбера II - Энджи Эверхарт.
Вилли Брандт был политиком, работавшим в Бонне. Он был женат на Анне Карлотте Торкильдсен и имел сына по имени Ларс. Он был президентом Abgeordnetenhaus в Берлине и занимался автобиографией. Он умер 8 октября 1992 года.
Фредерик Шопен – музыкант, исполняющий вальсы. Он был учеником Юзефа Эльснера, и его известная работа — «Этюды». Он музыкант-романтик, а его мать — Текла Юстина Шопен.
Антонио Вивальди был учителем музыки, исполнявшим оперу. Он работал в больнице Ospedale della Pietà, и его карьера закончилась в 1741 году. Он был известен как il Prete Rosso. L'estro Armonico Op. 3 — одна из его выдающихся работ, и Джованни Баттиста Сомис был его учеником.
Че Гевара родился в Росарио и умер в результате убийства. Он был женат на Алейде Марч, а его отцом был Эрнесто Гевара Линч. Он находился под влиянием Мао Цзэдуна, и его псевдоним был Фьюзер. Он также был заядлым шахматистом.
Че Гевара родился 14 июня 1928 года и умер 9 октября 1967 года. Он был эссеистом, и его дочерью была Алейда Гевара. Он был шахматистом, и его смерть была внесудебным убийством. Его звали Рамон.
2 февраля 1926 г. родился Валери Жискар д'Эстен. Государственный деятель, работавший министром экономики, финансов и промышленности. Он был членом семьи Жискар д'Эстен и был женат на Анн-Эмон Жискар д'Эстен. Он умер от Covid-19.
Валери Жискар д'Эстен родился в Кобленце 2 февраля 1926 года. Он был политиком и работал министром экономики, финансов и промышленности. Он был католиком и местом его работы был Брюссель. Он находился в Национальном архиве.
Иоганн Себастьян Бах родился в Айзенахе и умер в церкви Святого Фомы. Он был альтистом, и его работодателем была Collegium Musicum. Он был женат на Анне Магдалене Бах, а его отцом был Иоганн Амброзиус Бах. Его дочерью была Кристиана София Энриетта Бах.
Ганс Христиан Андерсен родился 2 апреля 1805 года в Оденсе. Он был лютеранином и профессиональным писателем. Он умер 4 августа 1875 года. У него была сестра по имени Карен Мари Андерсен. Одной из его известных работ стал «Стойкий оловянный солдатик».
Ганс Христиан Андерсен — художник по вырезанию из бумаги, родившийся в Копенгагене, Дания. Он писатель сказок и известен благодаря «Девочке со спичками». Он отличается от Ганса Андерсена и изображен на бюсте Ганса К. Андерсена Навпакта.
Нарендра Моди — политик, работавший на международном форуме и 12-м саммите БРИКС. Он отличается от Нарендры Дабхолкара и у него белые волосы. Его вес 75,0 килограмма, а его родной язык — гуджарати.
Артист Ингмар Бергман родился 14 июля 1918 года в соборном соборе Уппсалы. Он был женат на Эльзе Фишер и имеет дочь по имени Мария фон Розен. У него есть отец по имени Эрик Бергман. Ингмар Бергман умер в приходе Форё.
Том Хэнкс — кинопродюсер и английский писатель, страдающий диабетом 2 типа. Он был номинирован на премию «Тони» за лучшую мужскую роль в пьесе. Он женат на Саманте Льюис и имеет брата по имени Ларри Хэнкс.
Джеймс Джойс — голубоглазый писатель, работавший в Париже. У него есть дочь по имени Люсия и незамужняя партнерша по имени Нора Барнакл. Он писатель-фантаст.
М.К. Эшер был художником-натюрмортом и работал графиком. Он был женат на Джетте Умикер, а его матерью была Сара Адриана Глейхман. Он работал в Харлеме, и его известная работа — «Водопад». М.К. Работы Эшера находятся в коллекции Национального музея мировых культур.
Ангела Меркель, родившаяся в Германии, является докторантом физики. У нее короткое имя Анжела Каснер, а ее работодателем является Центральный институт физической химии. Она является участницей ежегодного собрания Всемирного экономического форума 2013 года.
Людовик XIV Французский родился 5 сентября 1638 года и умер в базилике Сен-Дени. Он был соправителем Андорры, его работы находятся в коллекции Национальной галереи искусств. Он был автором книги «Маленький хаос».
Дж. Р. Р. Толкин родился 3 января 1892 г. Он был военным офицером и работал в Оксфордском словаре английского языка. Он находился под влиянием Эдварда Уайка Смита и стал известной работой «Дерево и лист». Он был также известен как Оксимор и был номинирован на Нобелевскую премию по литературе.
Дж. Р. Р. Толкин был военным офицером и писателем-фантастом. Он находился под влиянием Эдварда Уайка Смита и был членом английской семьи Толкинов. Он был номинирован на премию Хьюго за лучшее драматическое представление.
Антонин Дворжак родился в 1841 году. Он был скрипачом и учителем музыки. Он был учеником Уильяма Армса Фишера. Он был композитором и работал в Нью-Йорке.
Леонард Эйлер родился 15 апреля 1707 года. Он был астрономом и работал в Санкт-Петербурге. Он писал на немецком языке, и его известной работой была теорема Эйлера. Он также работал в области теории дифференциальных уравнений, и его учеником был Михаил Головин.
Майкл Джексон — музыкант, исполняющий танцевальную музыку. Он женат на Лизе Марии Пресли и имеет сестру по имени Джанет. Он афроамериканец и владеет ударным инструментом. Он перфекционист.
Диего Веласкес родился в Севилье и умер в Мадриде. Он был художником-портретистом и работал в Национальной галерее Виктории. Его отцом был Жоау Родригеш да Силва.
Энди Уорхол родился в Питтсбурге и умер в Париже. Он был гравером и дизайнером, работавшим в сфере поп-арта. Он был участником выставки De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet. Его работы находятся в Метрополитен-музее.
Анри Матисс, умерший от инфаркта миокарда, был участником «Документы 1». Он был дивизионистом, и его известной работой была «Голубая обнаженная II». Он работал в Лондоне, его работы находятся в коллекции Художественного музея Сиэтла.
Архитектурный рисовальщик и художник Рембрандт был голландским художником Золотого века. У него был сын по имени Титус ван Рейн и студент по имени Карел ван дер Плейм. Его работы находятся в Музее Фогга. Одно из его известных произведений — «Пир Валтасара».
Участник чемпионата мира по легкой атлетике 2011 года и спринтер Усэйн Болт родился в Шервудском Контенте 21 августа 1986 года. Он имеет массу 95,0 килограммов и болен COVID-19.