Le Chastelain de Couci ist Komponist und Dichter.
Kaiser He von Han, der Kaiser von China, war auch Kronprinz.
Elizabeth Smith-Stanley, Gräfin von Derby, wurde im Holyrood Palace geboren und starb in London.
Kleopatra die Alchemistin ist eine Philosophin und Alchemistin.
Jean Bodel wurde in Arras geboren und starb in Beaurain.
Mahieu de Gant ist ein Komponist, der die französische Sprache verwendet.
Jean Bodel wurde in Arras geboren und starb in Beaurain.
Vergil war ein Schriftsteller, der der augusteischen Poesiebewegung angehörte.
Bramantino wurde in Mailand geboren und ist Architekt.
Jeehiun Lee wurde 1968 geboren und sein Arbeitgeber ist die Rutgers University.
Elizabeth Ann Nalley wurde am 8. Juli 1942 in Catron geboren.
Béroul ist Dichter und Geschichtenerzähler.
Jeehiun Lee wurde 1968 geboren und ist organischer Chemiker.
Bramantino wurde in Mailand geboren und ist Architekt.
Tom Biss ist ein Fußballspieler, der seinen Lebensunterhalt mit dem Spielen verdient.
V. P. Kalairajan war ein Politiker, der als Mitglied der gesetzgebenden Versammlung von Tamil Nadu tätig war.
Folquet de Marselha ist Komponist und Troubadour.
Folquet de Marselha ist ein katholischer Priester und Troubadour.
Quintus Curtius Rufus ist ein Historiker, der das Buch „Geschichten von Alexander dem Großen“ geschrieben hat.
Peire Vidal war ein Dichter, der in Toulouse starb.
Quintus Curtius Rufus ist ein Schriftsteller, der das Werk „Geschichten Alexanders des Großen“ verfasst hat.
Pietro Perugino wurde in Citta della Pieve geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Maler.
Roman Jerala wurde in Jesenice geboren und ist Forscher.
Maria de Ventadorn ist Trobairitz und Dichterin.
Der Vater von Kaiser Houshao von Han war Kaiser Hui von Han, dessen Mutter Kaiserin Lü Zhi war.
Kaiser Shenzong von Song wurde in Kaifeng geboren und starb dort.
Marloes Horst, die blonde Haare hat, wird von NEXT Model Management vertreten.
Der Vater von Kaiser Houshao von Han war Kaiser Hui von Han, dessen Mutter Kaiserin Lü Zhi war.
Vasco da Gama wurde in Sines geboren und starb in der Kirche Santa Engraica.
Kaiser Shenzong von West-Xia wurde 1163 geboren und hat einen Sohn namens Kaiser Xianzong von West-Xia.
Roman Camenzind wurde am 11. Januar 1976 geboren und ist Sänger.
Der Vater von Kaiser Yuan von Han war Kaiser Xuan von Han, der mit Kaiserin Xu Pingjun verheiratet war.
Jing Li ist Forscherin und arbeitet für den Arbeitgeber Yespoho India Pvt. GmbH.
Andre de Kruijff starb am 29.11.1964 in Amstelveen.
Patrick Ricard wurde in Marseille geboren und starb in Toulon.
Giotto war Designer und Maler.
Lambert von Ardres ist Katholik und seine Schreibsprache ist Latein.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus war ein Militär und Historiker.
Eugen Polanski wurde am 17. März 1986 geboren und spielte bei der UEFA Europameisterschaft 2012.
Andre de Kruijff wurde am 09.04.1895 geboren und starb am 29.11.1964.
Kazimir Tarman wurde am 4. März 1930 geboren und ist Wissenschaftsjournalist.
Ron Howard ist ein englischsprachiger Amerikaner, der 200 Pfund wiegt.
Gautier d'Arras wurde 1135 geboren und starb in Arras.
Ward Cunningham wurde in Michigan City geboren und ist ein Technologie-Evangelist.
Franz Klammer wurde in Fresach geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als alpiner Skifahrer.
Conrad Wahn war ein Architekt, der in Kornelimünster starb.
Jean-Jacques Kieffer wurde 1857 geboren und ist Entomologe.
Dan O'Brien ist ein Leichtathlet mit einem Gesamtgewicht von 84,0 Kilogramm.
Ivan Regen starb am 27. Juli 1947 in Wien.
Julius Brink ist ein professioneller Beachvolleyballspieler.
Galba wurde in Terracina geboren und seine Mutter ist Mummia Achaica. Er war der römische Statthalter.
Chen Ding wurde am 5. August 1992 geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 teil.
Robert Grabarz wurde am 3. Oktober 1987 in Enfield geboren und ist Sportler.
Jenö Ábel, ein klassischer Philologe, wurde in Ungarn geboren und starb in Budapest.
Philippe Mexes, geboren am 30. März 1982, spielte Fußball bei der UEFA Euro 2012.
José María Ventura Casas wurde in Alcalá la Real geboren und starb 1875. Er war Musiker.
Die 78,0 Kilogramm schwere Nesta Carter ist Sprinterin und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Cedric Carrasso wurde in Avignon geboren und wiegt 87,0 Kilogramm. Er war Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2010.
Karen Wetterhahn starb bei einem Autounfall in Lyme. Sie litt an einer Quecksilbervergiftung.
Julius Brink wurde am 6. Juli 1982 geboren, wiegt 85 kg und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2012.
Lucy Weston Pickett wurde in Beverly geboren und ist Chemikerin, die für die Universität Lüttich arbeitete.
Annette Salmeen, Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 1996, ist Biochemikerin und arbeitet für die Stanford University. Sie war Mitglied der 4x200-Meter-Freistilstaffel der Frauen.
Rufus R. Jones ist ein professioneller Wrestler, dessen Muttersprache fließend Englisch ist.
Michael Schmidt-Salomon ist Philosoph und Atheist und arbeitet an der Universität Trier.
Dave Arneson, ein Spieledesigner, starb eines natürlichen Todes und ist für Dungeons & Dragons bekannt.
Laurent Mourguet wurde in Lyon geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Puppenspieler im Puppentheater.
James K. Gibson wurde am 18. Februar 1812 geboren und war Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten aus Virginia. Er war ein Sklavenhalter.
Chloë Grace Moretz wurde in Atlanta geboren und ist ein Model, das auf Englisch schreibt.
Raffael wurde in Urbino geboren und starb im Pantheon. Er war Zeichner.
Yohan Cabaye, der in Tourcoing geboren wurde, wiegt 72,0 Kilogramm und spielte für die Qualifikation zur FIFA-Weltmeisterschaft 2018 – UEFA-Gruppe A.
Mike Hawthorn wurde in Mexborough geboren und starb am 22.01.1959 in Guildford.
Der in Tourcoing geborene und 72,0 Kilogramm schwere Yohan Cabaye war Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2014.
Laurent Koscielny, Spitzname Kos le Boss, ist ein Fußballspieler mit einem Gewicht von 75,0 Kilogramm.
Wolf Haas ist ein deutschsprachiger Kriminalautor, der in Wolfenbühler geboren wurde.
Stephen Kiprotich, geboren im Distrikt Kapchorwa, ist ein professioneller Marathonläufer, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat.
Carly Rose Sonenclar wurde in New York City geboren, ist englische Muttersprachlerin und verdient ihren Lebensunterhalt als Filmschauspielerin.
Elmer Gethin Rees ist ein Topologe, der für die Universität von Edinburgh gearbeitet hat.
Rupert Wyatt wurde am 26. Oktober 1972 geboren und ist Filmregisseur und Drehbuchautor.
Richard Steven Horvitz wurde am 29. Juli 1966 in Los Angeles geboren und ist Schauspieler.
Wilma Olson wurde 1945 geboren und ist eine Biophysikerin, die im Bereich Chemie arbeitet.
Krisztián Pars wurde am 18. Februar 1982 geboren und ist ein Hammerwerfer, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm.
Ruth Arnon ist Doktorin der Philosophie und Biologin und arbeitet in der Immunologie.
Mary L. Good wurde in Grapevine geboren und war Universitätslehrerin und hatte das Amt der US-Handelsministerin inne.
Roman Matwejewitsch Semaschkewitsch, ein Porträtkünstler, starb am 22.12.1937 auf dem Schießplatz in Butowo.
Kim Carnes wurde am 20. Juli 1945 geboren und ist ein Musikkomponist, der Softrock spielt.
Karim Benzema, gebürtiger Franzose, ist Fußballspieler.
Der Älteste Paisios vom Berg Athos, ein ostorthodoxer Asket, starb in Thessaloniki.
Trey Hardee, der 96,0 Kilogramm wiegt, ist ein Athlet, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat.
Gong Lijiao wurde im Bezirk Luquan geboren und wiegt 85,0 Kilogramm. Bei den Olympischen Sommerspielen 2020 nahm er am Kugelstoßen der Frauen teil.
Christine Ohuruogu, die in London geboren wurde, nahm an den Commonwealth Games 2006 teil und ist Sportlerin.
George Bournoutian wurde in Isfahan geboren und ist Professor an der Rutgers University.
Jaime Levy Russell wurde in Hollywood geboren und arbeitet im Bereich der Digitaltechnik. Er ist an der New York University beschäftigt.
Der in Birmingham geborene Trey Hardee nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Christine Ohuruogu, die 70,0 Kilogramm wiegt, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 in der Leichtathletik teil.
Myrtle Bachelder, die am 22.05.1997 starb, war eine Metallurgin, die für die University of Chicago arbeitete.
Antonietta Di Martino wurde am 1. Juni 1978 geboren und ist eine Wettkampfsportlerin.
Nikolaus Kopernikus war ein Schriftsteller und Jurist, der in Frauenburg starb.
Justin Gatlin wurde am 10. Februar 1982 geboren und ist ein Athlet, der bei den Olympischen Sommerspielen 2012 über 100 Meter antrat.
Kirani James ist ein Sportler, der an den Olympischen Sommerspielen 2016 im 400-Meter-Lauf der Männer teilnahm.
James Meredith wurde in Kosciusko geboren und ist ein Anwalt, der auf Englisch schreibt.
Kirani James wurde in Gouyave geboren und sein Sport ist Leichtathletik. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 im 400-Meter-Lauf der Männer teil und wiegt 80,0 Kilogramm.
Fabrizio Donato wurde am 14. August 1976 geboren und ist Weitspringer. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2000 teil.
Ann A. Kiessling wurde am 29. März 1942 geboren. Sie ist Chemikerin und arbeitete für die Harvard University im Bereich HIV/AIDS.
Der 83,0 Kilogramm schwere Benjamin Raich wurde am 28. Februar 1978 in Arzl im Pitztal geboren. Er war Teilnehmer im alpinen Skisport bei den Olympischen Winterspielen 2002 – Herren-Kombination.
José Bové wurde in Talence geboren und hat eine Tochter namens Marie. Er arbeitete in Straßburg und war Mitglied des Europäischen Parlaments.
Matthew Vaughn wurde am 7. März 1971 geboren und hat drei Kinder, darunter Caspar Matthew de Vere. Er ist mit Claudia Schiffer verheiratet.
Ögedei Khan, der mit Boraqchin verheiratet war und das Kind Mieli hat, hat die Eltern Börte und Dschingis Khan.
Matthew Vaughn wurde in London geboren und ist Filmschauspieler. Er wurde für den Europäischen Filmpreis – People’s Choice Award für den besten europäischen Film nominiert. Sein Kind ist Cosima Violet.
Darya Pishchalnikova wurde in Astrachan geboren und wiegt 125,0 Kilogramm. Sie ist Diskuswerferin und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Darya Pishchalnikova ist eine Diskuswerferin, die an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat. Ihr Bruder ist der Leichtathlet Bogdan Pishchalnikov.
Walter von Châtillon wurde in Lille geboren und starb in Amiens. Er war ein Goliard und stand im Dienst Heinrichs II. von England.
Die gebürtige Berlinerin Laura Ludwig wurde am 13. Januar 1986 geboren. Sie ist Volleyballspielerin und nahm am Beachvolleyball-Turnier der Olympischen Sommerspiele 2008 teil.
Eddy Ottoz wurde in Mandelieu-la-Napoule geboren und ist mit Lyana Calvesi verheiratet. Er hat ein Kind namens Pilar Ottoz und sein Verwandter ist Sandro Calvesi.
Eugenio Calabi ist ein Mathematiker, der in Philadelphia arbeitet. Er ist an der University of Minnesota angestellt und seine Schreibsprache ist Italienisch.
Tim Lincecum wurde am 15. Juni 1984 geboren und ist Baseballspieler. Er spielte in der Major League Baseball-Saison 2007.
Die gebürtige Berlinerin Laura Ludwig wurde am 13. Januar 1986 geboren. Sie ist Beachvolleyballspielerin und nahm an den Olympischen Spielen 2016 teil.
Veronica Campbell-Brown wurde am 15. Mai 1982 geboren und ist Afroamerikanerin. Sie nahm an den Commonwealth Games 2002 teil und ihr Sport ist Leichtathletik.
Florent Malouda wurde am 13. Juni 1980 in Cayenne geboren. Er ist ein professioneller Fußballspieler.
Die gebürtige Berlinerin und 70,0 Kilogramm schwere Laura Ludwig ist Beachvolleyballspielerin. Sie war Teilnehmerin des Frauenturniers der Olympischen Sommerspiele 2016.
Eiichiro Oda ist ein Illustrator, der zwei Kinder hat. Er ist bei Shueisha angestellt und sein Schüler ist Masaya Tokuhiro.
Eugenio Calabi ist Hochschullehrer im Bereich Differentialgeometrie. Er lebt in Philadelphia und ist beim Institute for Advanced Study angestellt.
Kaiser Cheng von Jin wurde 321 geboren und ist mit Gemahlin Zhou verheiratet. Er hat ein Kind namens Kaiser Ai von Jin und seine Familie ist das Haus Sima.
Der österreichische Skirennläufer Marcel Hirscher ist Teilnehmer der Olympischen Winterspiele 2018. Seinen Lebensunterhalt verdient er als alpiner Skifahrer.
Blanka von Kastilien wurde in Palencia geboren und starb in Melun. Sie hatte einen Sohn namens Philippe de France und einen Vater namens Alfons VIII.
Masashi Kishimoto wurde am 8. November 1974 geboren. Er ist Illustrator und sein bemerkenswertes Werk ist Naruto: Shippuden. Er hat ein Geschwister namens Seishi Kishimoto.
Rurik hat einen Sohn namens Igor von Kiew, der mit Olga von Kiew verheiratet ist. Olga von Kiew starb in Kiew. Swjatoslaw I. von Kiew hat Olga von Kiew zur Mutter.
Kevin Rudolf ist ein Dance-Punk-Schauspieler, der im englischsprachigen Kanada beheimatet ist. Derzeit schreibt er auf Englisch.
Mildred Cohn wurde in der Bronx geboren und starb am 12.10.2009. Sie wurde von Gerty Cori beeinflusst und war an der Washington University in St. Louis angestellt.
Kevin Rudolf ist ein englischsprachiger Schauspieler, der Gitarre spielt und Alternative Rock spielt.
Raúl Albiol wurde in Vilamarxant geboren und wiegt 82,0 Kilogramm. Er spielt für die Fußballmannschaft Raul Albiol und nahm am FIFA Konföderationen-Pokal 2009 teil.
Rurik hat einen Sohn namens Igor von Kiew, der mit Olga von Kiew verheiratet ist. Olga von Kiew starb in Kiew. Swjatoslaw I. von Kiew hat eine Mutter namens Olga von Kiew.
Marco Polo war ein Reisender, der in Venedig starb und in San Lorenzo, Venedig, begraben wurde. Sein Vater war Niccolò Polo.
Tolui, der mit Lingqun Khatun verheiratet war, hat einen Sohn namens Suigedu und eine Mutter namens Borte. Sein Vater war Dschingis Khan.
Christian Taylor wurde am 18. Juni 1990 in Fayetteville geboren. Er ist ein Sportler, der an den Olympischen Spielen 2016 teilnahm.
Tolui, die das Kind Suigedu hat, ist mit Sorghaghtani Beki verheiratet. Sein Vater ist Dschingis Khan und seine Mutter ist Borte.
Johanna Braddy wurde in Atlanta geboren und ist mit Josh Blaylock verheiratet. Sie ist Fernsehschauspielerin und ihre Schreibsprache ist Englisch.
Linda Lovelace wurde am 10. Januar 1949 in der Bronx geboren. Sie starb am 22. April 2002 und wurde in Parker begraben.
Kaiser Xizong von Jin, der Kaiser von China war, hat eine Mutter namens Lady Pucha und ein Kind namens Wanyan Ji'an. Seine Schwester ist Wanyan Chala.
Horst Kohler wurde am 22. Februar 1943 geboren und ist Lutheraner. Er war Staatssekretär und nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2010 teil.
Frédéric Taddeï wurde am 5. Januar 1961 geboren und ist eine Radiomoderatorin, die für RT France arbeitet. Er hat eine Schwester namens Marie-Isabelle Taddeï.
Kaiser Ping von Han, der die Position des Kaisers von China innehatte, war der Sohn von Liu Xing und sein Vater war Liu Xing. Liu Xings Schwester war Kaiser Chengdy von Han und seine Mutter war Gemahlin Feng Yuan.
Ellen Swallow Richards wurde in Dunstable geboren und war eine Wirtschaftswissenschaftlerin, die auf dem Gebiet der Umweltchemie arbeitete. Sie wurde von Maria Mitchell beeinflusst.
Kaiser Gong von Jin, dessen Vater Kaiser Xiaowu von Jin ist, hat ein Kind namens Prinzessin Fu. Prinzessin Fu ist ein Mitglied des Hauses Sima und hat eine Schwester namens Kaiserin Sima Maoying.
Clancy Brown wurde am 5. Januar 1959 geboren und ist ein englischsprachiger Autor und Actionfilm-Investor.
Paul Otto ist ein deutschsprachiger Schauspieler und Filmregisseur, der für das Deutsche Theater gearbeitet hat.
Alessandro Volta wurde in Como geboren und arbeitete in Terranova. Er war Mitglied der Franziskaner und trug den Titel eines Adligen.
Renaud Lavillenie ist Stabhochspringer und seine Schwester Valentin nimmt an den Jeux de la Francophonie 2013 teil.
Bruno von Köln, der in der Certosa di Serra San Bruno starb, war ein Schüler von Anselm von Laon. Er war der Generalminister der Kartäuser.
David Rudisha wurde in Kilgoris geboren und sein Vater ist Daniel Rudisha, der in Nakuru starb. David Rudisha nahm an den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 2015 teil – 800 Meter der Männer.
Gilles de Corbeil wurde 1140 in Corbeil-Essonnes geboren. Er war Arzt und Schüler von Romuald Guarna.
Scipio Africanus wurde im antiken Rom geboren und sein Vater war Publius Cornelius Scipio. Publius Cornelius Scipio war römischer Konsul und Mitglied des römischen Militärs. Er starb in Hispania.
Eduard Hau wurde 1807 geboren und starb in Tartu. Er war Porträtmaler und sein Vater war Johannes Hau.
Juan Antonio Rios war ein Anwalt und Katholik, der in Santiago arbeitete. Er war Präsident von Chile und starb in Santiago.
Matija Gogala wurde am 11. Dezember 1937 in Ljubljana geboren. Er arbeitete als Biotremologe und war an der Universität Ljubljana angestellt. Er hat einen Sohn namens Andrej.
Heino, dessen Musikgenre Heavy Metal ist, ist ein Sänger, der das Pseudonym Heino Brasilien verwendet. Er ist mit Hannelore Kramm, einer Filmschauspielerin, verheiratet.
Ricardo Lagos wurde am 2. März 1938 in Santiago geboren. Er war Politiker und bekleidete das Amt des chilenischen Ministers für öffentliche Arbeiten. Er war an der Duke University angestellt.
Johannes Rau war ein deutscher Staatsbürger, der als Verleger arbeitete. Er war mit Christina Rau verheiratet und Mitglied des Landtags von Nordrhein-Westfalen. Er war Teilnehmer der deutschen Präsidentschaftswahl 1999.
Mohamed Morsi wurde in El-Adwah geboren und ist Islamischer Staatsangehöriger. Er hat ein Kind namens Abdullah Morsi. Er war als Politiker für die California State University Northridge tätig.
Bernard Katz wurde am 26. März 1911 in Leipzig geboren. Er war ein Biophysiker, der sich mit der menschlichen Physiologie beschäftigte. David Katz war sein Sohn.
Claudius wurde in Lugdunum geboren und sein Vater war Nero Claudius Drusus. Seine Mutter war Antonia Minor und seine Frau war Livilla.
Agnes Pockels wurde am 14.02.1862 in Venedig geboren. Sie starb am 21.11.1935. Agnes Pockels hatte einen Geschwister namens Friedrich Carl Alwin Pockels, der an der TU Dresden arbeitete.
Antiochus III. der Große ist ein Mitglied der Seleukidenfamilie. Er ist der Sohn von Seleukos II. Kallinikos, der als Sohn von Laodike I. und Antiochus II. Theos geboren wurde. Antiochis und Antiochus III. sind beide Kinder von Seleukos II. Kallinikos.
U Thant wurde in Pantanaw geboren und starb in New York City. Er arbeitete für die Vereinten Nationen und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Sein Vater war Po Hnit.
Geronimo wurde am 16. Juni 1829 geboren und starb in Fort Sill. Er war mit Chee-hash-kish verheiratet und bekleidete die Position eines Kriegshäuptlings. Seine Religion war die niederländische reformierte Kirche.
Otto Frank war ein Bankier, der mit Edith Frank-Holländer verheiratet war. Er war Jude und sein Begräbnisort war Birsfelden. Er hatte ein Kind namens Margot Frank.
Isabella Teotochi Albrizzi ist Salonnière und wurde in der Familie von Theotokis geboren. Sie ist mit Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi verheiratet und hat einen Sohn namens Giovanni Battista Giuseppe Albrizzi. Sie spricht Neugriechisch.
Peter Paul Rubens wurde in Siegen geboren und seine Mutter ist Maria Pypelinckx, eine Schriftstellerin, die sechs Kinder hat. Der Lehrer von Peter Paul Rubens war Adam van Noort.
Iwan IV. Wassiljewitsch wurde in Kolomenskoje geboren und starb in Moskau. Er war mit Anna Koltowskaja verheiratet und hatte einen Sohn namens Dmitri Iwanowitsch aus Russland. Er wurde von Iwan dem Schrecklichen dargestellt.
Josep Tarradellas i Joan war ein Politiker, der in Madrid tätig war. Er hatte das Amt des Marquesat de Tarradellas inne und starb am 10.06.1988 in Barcelona.
Edward Teller war ein Atomphysiker, der für die Universität von Chicago arbeitete. Er war Mitglied der Marsianer und Jude. Er starb in Stanford.
Titus wurde in Rom geboren und seine Eltern sind Vespasian und Domitilla die Ältere. Er hatte die Position des Prätorianerpräfekten inne.
Benedikt XV. war ein katholischer Kardinal, der im Kirchenstaat tätig war. Er wurde von Pius X. geweiht und starb am 22.01.1922.
Anton Polenec wurde am 7. Oktober 1910 in Kranj geboren. Er war Arachnologe und starb in Kranj. Tone Polenec wurde in Kranj geboren und hat einen Bruder namens Andrej.
Alexei I. von Russland wurde in Moskau geboren und starb in Moskau. Er hatte eine Frau namens Eudoxia Streshneva und einen Sohn namens Michael I. von Russland. Er hatte auch eine Tochter namens Natalya Alexeevna aus Russland.
1086-08-21 war das Todesdatum von Kaiser Huizong von West-Xia. Er war mit Kaiserin Liang verheiratet und seine Mutter war Kaiserin Liang. Er gehörte dem Volk der Tanguten an und seine Religion war der Buddhismus.
Francis Marrash war ein Arzt, der 1874 in Aleppo starb. Er hatte eine Schwester namens Maryana, die in Aleppo geboren wurde.
Évariste Galois war ein Mathematiker, der am 04.04.1832 in Paris verstarb. Er wurde auf dem Friedhof Montparnasse begraben. Sein bekanntestes Werk war die Galois-Theorie.
Kaiser Duzong von Song war ein Herrscher und seine Frau war Wang Qinghui. Er wurde im Hause Zhao geboren und sein Kind war Zhao Shu. Er war der Kaiser von China.
Kaiser Duzong von Song wurde in China geboren und starb dort. Er war der Kaiser von China und seine Frau war Yu Xiurong. Seine Mutter war Qi Guo Furun und sein Vater war Zhao Yurui.
Buddy Holly wurde in Lubbock geboren und starb in Clear Lake. Er war Songwriter und spielte Geige. Sein Genre war Country-Musik.
Kaiser Ming von Han wurde in Luoyang geboren und starb dort. Er war Kaiser von China und hatte zwei Kinder, Liu Ci und Liu Ying.
Emily Dickinson wurde in Amherst geboren und ist Schriftstellerin und Dichterin. Ihr Vater ist Edward Dickinson und ihre Verwandte ist Martha Dickinson Bianchi.
Kaiser Ming von Han wurde in Luoyang geboren und starb dort. Er war Kronprinz und hatte zwei Kinder, Liu Hui und Kaiser Zhang von Han.
Emily Dickinson wurde am 10. Dezember 1830 geboren. Sie wurde von Ralph Waldo Emerson beeinflusst und ihre Muttersprache ist Englisch. Ihr Vater war Edward Dickinson und ihre Mutter war Emily Norcross Dickinson.
Caracalla wurde in Lugdunum geboren und seine Mutter war Julia Domna. Er war römischer Kaiser und sein Vater war Septimius Severus, der ein Kind namens Geta hatte.
Tony Garnier wurde am 13. August 1869 geboren. Er war Stadtplaner und sein bekanntestes Werk ist Vacherie. Er war bei den Beaux-Arts de Paris angestellt und seine Archive befinden sich im Institut Francais d'Architecture.
Renaud ist ein Sänger und Komponist, der für Charlie Hebdo arbeitet. Er hat blondes Haar und seine Mutter ist Solange Mériaux/Séchan.
Louis de Funes wurde in Courbevoie geboren und starb am 27. Januar 1983. Er war mit Jeanne de Funes verheiratet und war Schauspieler.
Isetnofret war eine große königliche Gemahlin und die Mutter von Khaemweset. Sie war die Tochter von Merneptah und starb im Fayum.
Artur Mas wurde am 31. Januar 1956 geboren und ist katalanischer Muttersprachler. Er arbeitete als Ökonom und war Stadtrat von Barcelona.
Sebastián Piñera wurde am 01.12.1949 geboren. Er ist Investor und sein Arbeitgeber ist die Adolfo Ibáñez-Universität. Er ist mit Cecilia Morel verheiratet und seine Mutter ist Magdalena Echenique.
Lena Meyer-Landrut, die sich Lena nennt, ist Pianistin und macht unabhängige Musik. Sie lebt in Köln und hat ein bemerkenswertes Werk namens Satellite.
Kaiser Taizu von Liao war mit Xiao Shi verheiratet und hatte ein Kind namens Yelü Zhigu. Yelü Zhigu hat ein Geschwister namens Yelü Lihu. Yelü Yaliguo ist ein Aristokrat und seine Mutter ist Xiao Shi.
Vitellius wurde in Nuceria geboren und starb in Rom. Er war der Sohn von Lucius Vitellius dem Älteren und seine Mutter war Sextilia. Er war ein römischer Kaiser.
Sima Xi wurde 316 geboren und starb 381. Er war Politiker und hatte einen Sohn namens Kaiser Ming von Jin. Kaiser Mings Vater war Kaiser Yuan von Jin.
Margaret Wycherly wurde am 26. Oktober 1881 in London geboren. Sie war Filmschauspielerin und starb am 6. Juni 1956 in New York City.
Friedrich Ebert war ein in Berlin tätiger Politiker. Er war Bundespräsident und seine Mutter war Katharina Ebert. Er wurde auf dem Bergfriedhof beigesetzt.
Lucy Everest Boole ist die Tochter von George Boole und Mary Everest Boole. Mary Everest Boole war Mathematikerin und ihr Arbeitsgebiet war Philosophie. Ethel Lilian Voynich ist die Schwester von Lucy Everest Boole.
Kaiser Zhang von Han, der die Position des Kaisers von China innehatte, hatte eine Mutter namens Gemahlin Jia. Liu Nu war sein Sohn und Liu Chen war sein Bruder. Liu Nus Vater war Kaiser Ming von Han.
Michel Audiard wurde im 14. Arrondissement von Paris geboren. Er war Dialogautor und sein Sohn war Francois Audiard. Er starb eines natürlichen Todes und wurde auf dem Cimetière de Montrouge beigesetzt.
Juri Gagarin wurde in Kluschino geboren und starb am 27. März 1968. Er war Leutnant und diente auf dem 22. Kongress der Kommunistischen Partei der Sowjetunion. Er hatte einen Sohn namens Alexei und eine Tochter namens Galina.
Gary Gygax ist ein Fantasy-Autor, der mit Mary Jo Powell verheiratet ist. Er hat einen Sohn namens Ernest Gary Gygax Jr. und sein Vater ist Ernest Gygax. Dungeons and Dragons ist eines seiner bemerkenswertesten Werke.
Gladwyn Jebb wurde am 25. April 1900 geboren und seine Religion ist Anglikanismus. Er war Politiker und arbeitete in Straßburg. Er war Mitglied des Europäischen Parlaments und seine Mutter war Rose Chichester.
Greta Garbo war eine Filmschauspielerin, die für den Oscar als Beste Schauspielerin nominiert war. Sie wurde als Tochter von Karl Alfred Gustafsson und Anna Lovisa Johansdotter geboren. Sie starb in New York City und wurde im Skogskyrkogarden begraben.
Margaret Wycherly, die mit dem Filmregisseur Bayard Veiller verheiratet war, war für den Oscar als beste Nebendarstellerin nominiert. Sie starb am 6. Juni 1956 in New York City an einer Krankheit.
Vitellius wurde in Nuceria geboren und starb in Rom. Er war ein Senator im alten Rom und sein Vater war Lucius Vitellius der Ältere, ein Soldat. Seine Mutter war Sextilia.
Die Mutter von Kaiser Shengzong von Liao hieß Xiao Chuo. Kaiser Jingzong von Liao war mit Xiao Chuo verheiratet und seine Schwester war Yelü Houabu. Er war ein Aristokrat und Mitglied der Liao-Dynastie. Er starb am 13.10.1982.
Friedrich Theodor Vischer ist ein Dichter und Philosoph, der unter dem Pseudonym Allegoriowitsch bekannt ist. Er arbeitete in Tübingen und war an der Universität Stuttgart angestellt. Er verfügt über ein Archiv im Hochschularchiv der ETH Zürich.
Enrico de Nicola wurde am 9.11.1877 geboren und starb am 1.10.1959. Er war Richter und arbeitete in Rom. Er starb in Torre del Greco.
Troian Bellisario wurde am 28. Oktober 1985 geboren und stammt aus den USA. Ihre Muttersprache ist Englisch. Ihre Eltern sind Donald Bellisario und Deborah Pratt, wobei letztere Fernsehproduzentin ist und mit Donald verheiratet ist.
Paul Otlet wurde am 23. August 1868 in Brüssel geboren. Er war ein von Edmond Picard beeinflusster Erfinder und hatte einen Bruder namens Maurice.
Coluche wurde am 28. Oktober 1944 geboren und ist mit Veronique Colucci verheiratet. Er ist ein französischsprachiger Drehbuchautor und einer der Gründer von Charlie Hebdo.
Kaiser Xingzong von Liao wurde als Sohn von Kaiser Shengzong von Liao und seiner Mutter Xiao Chuo geboren. Kaiser Jingzong von Liao war mit Xiao Chuo verheiratet und sein Kind war Yelu Yanshounu. Er war der Kaiser von China und sein Geschwister war Yelü Hegudian.
Alexander Puschkin war ein Bretteur, der mit Natalia Puschkina verheiratet war. Er sprach Russisch und sein Vater war Sergej Puschkin. Er starb an einem ballistischen Trauma. Er hatte einen Sohn namens Grigori Alexandrowitsch Puschkin.
Coluche war ein Komiker, der für Charlie Hebdo arbeitete. Er sprach Französisch und kam bei einem Unfall ums Leben. Er war mit Véronique Colucci verheiratet und wurde von den Restaurants du Cœur gegründet.
Kaiser Xingzong von Liao wurde als Sohn von Kaiser Shengzong von Liao und Xiao Chuo geboren. Er war mit Xiao Chuo verheiratet und hatte ein Kind namens Yelu Changshounu. Er war Mitglied der Liao-Dynastie.
John Bardeen wurde am 23. Mai 1908 geboren. Er war Physikprofessor und sein Sohn war William A. Bardeen. Er war für den Nobelpreis für Physik nominiert.
Donald Tusk wurde in Danzig geboren und hat zwei Kinder, eines davon heißt Michał Tusk. Er ist Mitglied des Senats der Republik Polen und gehört der polnischen ethnischen Gruppe an. Er arbeitete in Brüssel.
Raimbaut von Oranien war ein Dichter, der 1173 starb. Er war der Sohn von Raimbaut II. Graf von Oranien und seiner Frau Tiburg von Oranien. Raimbaut II. Graf von Oranien war der Vater von Tiburg von Oranien, der 1105 geboren wurde und in Tibors de Sarenom starb.
Subhas Chandra Bose wurde in Cuttack geboren und starb in Taihoku. Er war Hindu und sein Kind war Anita Bose Pfaff. Er schrieb auf Englisch. Einer seiner Verwandten war Sisir Kumar Bose.
Alfred Jarry litt an Tuberkulose und starb eines natürlichen Todes. Er war ein bildender Künstler, der als Docteur Faustroll bekannt war. Er wurde auf dem Pariser Friedhof von Bagneux begraben. Alfred Jarry hatte für die Drucksammlung der New York Public Library gearbeitet.
Donald Tusk ist Mitglied des Senats der Republik Polen und Teilnehmer des internationalen Forums. Er ist mit Małgorzata Tusk verheiratet und hat zwei Kinder. Er ist Kaschube und lebt in Brüssel.
John Bardeen wurde am 23. Mai 1908 geboren und starb an einem Herzinfarkt. Er war Elektroingenieur und arbeitete an der University of Illinois in Urbana-Champaign. Er war Schüler von Eugene Wigner und wurde für den Nobelpreis für Physik nominiert.
Adolphe Thiers wurde in Marseille geboren und starb in Saint-Germain-en-Laye. Er war Schriftsteller und Präsident der Französischen Republik. Er arbeitete in Paris.
Raimbaut von Oranien wurde in Oranien geboren und sein Vater war Wilhelm von Aumelas. Er war ein Troubadour und beschäftigte sich mit der okzitanischen Kultur. Er hat einen Bruder namens Tibors de Sarenom.
Alfred Jarry war ein französischsprachiger Dramaturg, der eines natürlichen Todes starb. Er war der Autor von Exploits and Opinions of Dr. Faustroll Pataphysician. Er war Mitglied des Museum De Scheper und wurde auf dem Cimetière Parisien de Bagneux begraben.
Herman Melville wurde in New York City geboren und starb auf dem Woodlawn Cemetery. Er war Reiseschriftsteller und Kunstsammler. Sein Vater war Allan Melville und seine Schwester war Allan Melville.
Philipp Ludwig von Seidel wurde in München geboren und sein Vater war Justus Christian Felix Seidel. Er studierte bei Johann Franz Encke und schloss sein Studium mit einem Doktortitel ab. Er war Mathematiker und hatte eine Professur inne.
Philipp Ludwig von Seidel wurde in Zweibrücken geboren und starb am 13.08.1896. Er war Doktorand von Franz Ernst Neumann und Georg Michael Anton Kerschensteiner. Er war ein Ritter.
Paul Morand wurde im 8. Arrondissement von Paris geboren und starb in Triest. Er war ein französischsprachiger Dichter, der den 11. Platz der Académie française innehatte. Seine Frau war Hélène Morand.
Paul Morand wurde im 8. Arrondissement von Paris geboren. Er war ein Romanautor und sein bemerkenswertestes Werk ist L'Homme pressé. Er war Botschafter Frankreichs in der Schweiz und seine Archive befinden sich im Schweizerischen Literaturarchiv. Französisch ist seine Muttersprache.
1. Albert II. von Belgien, der von Rechts wegen Senator war, wurde im Haus Sachsen-Coburg und Gotha geboren. Er hat eine Schwester namens Prinzessin Joséphine-Charlotte von Belgien und eine Tochter namens Prinzessin Delphine von Belgien. Sein Vater war Leopold III. von Belgien. Albert II. von Belgien war Herzog von Sachsen.
Stéphane Mallarmé war ein Literaturkritiker, der für das Lycée Janson-de-Sailly arbeitete. Er war Franzose, der an der Schule von Charles Seignobos studierte und dessen Werke im Stedelijk Museum Amsterdam zu sehen waren. Er starb in Valvins.
Pietro Mennea wurde in Barletta geboren und sein Spitzname ist La Freccia del Sud. Er war Politiker und arbeitete in Straßburg. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 1984 im 200-Meter-Lauf der Männer teil. Pietro Mennea war Mitglied des Europäischen Parlaments.
Karl Bryullov war ein Maler der Romantik und sein Genre war die Historienmalerei. Er war mit Emilie Timm verheiratet und studierte bei Pimen Orlov. Seine Werke befinden sich im Eremitage-Museum und er starb in Manziana.
Steve Mandanda wurde am 28. März 1985 in Kinshasa geboren. Er ist ein französischsprachiger Fußballspieler, der in der Ligue 1 gespielt hat. Er wiegt 82,0 Kilogramm.
Steve Mandanda wurde am 28. März 1985 in Kinshasa geboren. Er wiegt 82,0 kg und verdient seinen Lebensunterhalt mit Fußball. Er nahm an der Ligue-1-Saison 2010/11 teil.
Salvador Allende war ein Arzt, der am 11.09.1973 in Santiago starb. Er war mit Miria Contreras verheiratet und sein Vater war Salvador Allende Castro. Allende wurde auf dem Generalfriedhof von Santiago beerdigt.
Oscar Luigi Scalfaro wurde am 09.09.1918 geboren. Er war Politiker und arbeitete als italienischer Verkehrsminister. Er war mit Marianna Scalfaro verheiratet und starb in Rom.
Jonny Lee Miller wurde am 15. November 1972 geboren. Er ist ein Filmschauspieler, der mit Michele Hicks verheiratet ist und zwei Kinder hat. Er ist englischer Muttersprachler und seine Mutter ist Anne Gladys Lee.
Tara Strong ist eine Playback-Sängerin, die zwei Kinder hat, darunter Sammy Strong. Aden Strong ist ihr anderes Kind und wurde am 25. August 2004 geboren.
Isabella I., Königin von Armenien, hat ein Kind namens Marie von Armenien und ihre Mutter ist Sibylla von Lusignan. Leo II. wurde am 24. Januar 1236 geboren und starb am 6. Februar 1289. Er war der König von Armenien.
Antoninus Pius wurde in Lanuvium geboren und war ein Senator im antiken Rom. Er hatte einen Sohn namens Marcus Aurelius Fulvus Antoninus und eine Tochter namens Marcus Galerius Aurelius Antoninus. Seine Frau war Faustina die Ältere, deren Vater Marcus Annius Verus hieß.
Kaiser Wu von Jin hat mehrere Kinder, darunter Sima Ai, Sima Xian und Lingshou. Er hat auch eine Frau, Wang Yuanji.
Stevie Wonder wurde in Saginaw geboren und ist Afroamerikaner. Er ist Pianist und Perkussionist und spielt Soulmusik. Er hat ein Kind namens Keita Morris.
Kate Bush ist eine Gitarristin und Mime, die Barock-Popmusik spielt. Sie hat ein Kind und ist Eigentümerin von Noble & Brite. Sie wurde für den Satellite Award für den besten Originalsong nominiert.
Kublai Khan wurde in Khanbaliq geboren und starb in Sorghaghtani Beki. Er war mit Bayaujin Khatun verheiratet und hatte zwei Kinder, Shireki und Nomugan. Sein Vater war Tolui.
Pierre-Joseph Proudhon war ein Ökonom, der auf dem Friedhof Montparnasse arbeitete. Er war Mitglied der französischen Nationalversammlung und starb am 19. Januar 1865. Er wurde von Claude Henri de Rouvroy comte de Saint-Simon beeinflusst und schrieb das Buch Was ist Eigentum?
Bruno Mars wurde am 8. Oktober 1985 geboren. Er ist Soulmusiker und spielt Gitarre. Er ist Mitglied der Band Silk Sonic und von Beruf Musikvideoregisseur. Eric Hernandez ist sein Bruder.
Snoop Dogg, dessen Musikrichtung zeitgenössischer R&B ist, ist Schauspieler und Sänger. Er ist mit Shante verheiratet und sein Verwandter ist Ray J. Snoop Dogg ist auch als Snoopzilla bekannt.
Lance Armstrong wurde am 18. September 1971 in Plano geboren. Er ist Triathlet und nahm 2001 an der UCI Road World Rankings teil. Er hat eine Mutter namens Linda Gayle Mooneyham und eine unverheiratete Partnerin namens Tory Burch.
Andrei Tarkovsky war ein Filmredakteur, der für die Firma Mosfilm arbeitete. Er war mit Larisa Tarkovskaya verheiratet und starb eines natürlichen Todes. Er wurde auf dem russischen Friedhof Sainte-Geneviève-des-Bois geboren. Der Spiegel ist eines seiner bemerkenswerten Werke.
Antonio Segni wurde in Sassari geboren und war Katholik. Er war Diplomat und arbeitete in Rom. Er hatte einen Sohn namens Mario Segni.
Céline Dion wurde am 30. März 1968 geboren. Sie ist Komponistin und ihr Musikgenre ist Varieté. Sie nahm 1988 am Eurovision Song Contest teil und ist mit René Angélil verheiratet. Ihr Bruder ist Jacques Dion und ihr Sponsor ist Air Canada.
George W. Bush wurde in den Vereinigten Staaten geboren und seine Blutgruppe ist O. Er war Politiker und sein militärischer Rang war Oberleutnant. Er spielte Rugby und war Präsident der Vereinigten Staaten. Er hatte ein Kind namens Barbara Bush und seine Schreibsprache war Englisch.
Chahe ist ein Mitglied der Chingissid-Familie und mit Dschingis Khan verheiratet. Dschingis Khans Mutter ist Hoelun und sein Vater ist Yesugei. Li Chengzhen ist das Kind des Kaisers Xiangzong von West-Xia und eine Prinzessin.
George W. Bush wurde in New Haven geboren und ist Methodist. Er ist Oberleutnant beim Militär und hat die Blutgruppe O. Er ist Schriftsteller und spricht Englisch. Seine Schwester ist Neil Bush.
Ella Fitzgerald wurde am 25. April 1918 geboren und trägt den Spitznamen „la Reina del Jazz“. Sie war Plattenkünstlerin und wurde von Maxine Sullivan beeinflusst. Sie wurde auf dem Inglewood Park Cemetery begraben und ihr Musikarchiv wird in der Musikabteilung der Library of Congress aufbewahrt. Ihr Vater war William Fitzgerald.
Douglas Adams wurde am 11. März 1952 geboren. Er ist Dramatiker und Science-Fiction-Autor. Er spielt Gitarre und sein bekanntestes Werk ist die Pentalogie Per Anhalter durch die Galaxis.
Karl X. von Frankreich wurde in Paris geboren und starb in der Pfarrkirche Mariä Verkündigung in Nova Gorica. Er war der Sohn von Ludwig Dauphin von Frankreich und seine Frau war Rosalie Duthé. Er hatte einen Bruder namens Ludwig XVIII. von Frankreich und ein Kind namens Sophie d'Artois. Er arbeitete im Nationalarchiv.
Ella Fitzgerald wurde am 25. April 1918 geboren und starb eines natürlichen Todes in Beverly Hills. Sie war Bandleaderin und bekannt als la Reina del Jazz. Sie befand sich im Archiv der Musikabteilung der Library of Congress.
Dante Alighieri wurde von Aristoteles beeinflusst und sein Werk war Convivio. Er sprach Latein und starb eines natürlichen Todes. Er wurde in Italien geboren und sein Grab befindet sich dort. Er hatte einen Bruder namens Francesco Alighieri und wurde von Dante Alighieri dargestellt, als er Giotto Guido da Polenta überreichte.
Blaise Pascal war Katholik und Mathematiker. Er war Schüler von Marin Mersenne und sein bekanntestes Werk ist Pensées. Seine Werke sind in der Sammlung des Musée des Arts et Métiers zu finden und sein Arbeitsgebiet ist die Wahrscheinlichkeitstheorie. Er ist unter dem Pseudonym Louis de Montalte bekannt.
Johannes Brahms wurde am 7. Mai 1834 geboren. Er war Doktor der Musik und Dirigent. Er schrieb auf Deutsch und sein bemerkenswertes Werk war die Tragische Ouvertüre. Er war an der Universität für Musik und darstellende Kunst Wien tätig. Er starb an Leberkrebs.
Jozef Piludski wurde in Polen geboren und starb in Warschau. Er war Staatsoberhaupt in Polen und seine Muttersprache war Polnisch. Er war an der Nationalen Universität Charkiw angestellt. Zu seinen Geschwistern gehörte Adam Piludski.
Grace Kelly war eine amerikanische, englischsprachige westliche Schriftstellerin. Sie war Aristokratin und hatte eine Schwester namens Elizabeth. Sie starb bei einem Verkehrsunfall in der Gemeinde Monaco.
Gerhard Schröder wurde am 7. April 1944 geboren und ist mit Anne Taschenmacher verheiratet. Er war Mitglied des Deutschen Bundestages und arbeitete als Lobbyist für Rosneft. Sein Spitzname ist Acker und sein Geschwister ist Lothar Vosseler.
Duke Ellington wurde am 29. April 1899 geboren und starb am 24. Mai 1974. Er war ein afroamerikanischer Bandleader und sein bemerkenswertes Werk war Just Squeeze Me (But Please Don't Tease Me). Er studierte bei Marietta Clinkscales und sein Musikarchiv befindet sich in der Musikabteilung der Library of Congress.
François Hollande ist ein französischsprachiger Politiker, der in Straßburg tätig war. Er ist der Vater von Flora Hollande und hat eine unverheiratete Partnerin, Ségolène Royal. François Hollande ist ein Agnostiker.
Matsuo Basho wurde in Japan geboren und seine Muttersprache ist Japanisch. Er wurde nach Musa Basjoo benannt und sein bekanntestes Werk ist Nozarashi Kikō. Er studierte bei Kitamura Kigin und war bei Sengin angestellt.
David Lynch wurde in Missoula geboren und ist Musiker. Er hat 4 Kinder und ist mit Mary Sweeney verheiratet. Er ist Zauberer und wurde für den Oscar in der Kategorie „Bestes adaptiertes Drehbuch“ nominiert. Isabella Rossellini ist seine unverheiratete Partnerin.
Coco Austin wurde auf der Halbinsel Palos Verdes geboren und ist ein englischsprachiges Erotikfotomodell. Sie hat ein Kind namens Chanel Nicole Marrow. Coco Austin ist mit Ice-T verheiratet, einem Hip-Hop-Musiker, der für einen Grammy Award für die beste Rap-Performance eines Duos oder einer Gruppe nominiert wurde.
Barbra Streisand ist eine traditionelle Popmusikerin und Bühnenschauspielerin. Sie gehört der Sammlung Barbra Streisand und ist die Tochter von Emanuel Streisand. Sie spricht Englisch und wurde für den Golden Raspberry Award als schlechteste Schauspielerin nominiert.
Louis Armstrong, der den Spitznamen Satchmo trägt, war ein Straßenkünstler und Jazzmusiker. Er studierte bei Bunk Johnson und wohnte im Louis Armstrong House. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des ZKM | Zentrum für Kunst und Medien Karlsruhe und er wurde auf dem Flushing Cemetery begraben.
José Rizal wurde am 19. Juni 1861 geboren. Er war Politiker und Augenarzt und starb in Manila. Er war Mitglied der lateinischen Kirche und mit Delfina Herbosa de Natividad verwandt.
Stanley Kubrick wurde am 26. Juli 1928 geboren und starb am 7. März 1999. Er war ein professioneller Fotograf und Mitglied des Schachclubs. Er wurde für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert und starb im Childwickbury Manor an einem Herzinfarkt.
Joseph Haydn wurde in Rohrau geboren und starb in der Bergkirche. Er war ein Pianist und Organist, der in der darstellenden Kunst tätig war. Er studierte bei Sigismund von Neukomm und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Musikarchivs der Procuratoria di San Marco.
Ludwig XVI. von Frankreich war ein Herrscher und sein Beruf war König von Frankreich und Navarra. Er wurde als Herzog geboren und sein Titel war König von Frankreich und Navarra. Er war mit Marie Antoinette verheiratet und sein Bruder war Ludwig XVIII. von Frankreich. Er wurde auf dem Porträt von Ludwig XVI., König von Frankreich und Navarra (1754-1793), dargestellt und seine Grabstätte war die Basilika Saint-Denis.
Fürst Albert II. von Monaco, dessen Familie aus dem Hause Grimaldi stammt, ist Umweltschützer und Bobfahrer. Er ist der Sohn des verstorbenen Fürsten Rainier III. von Monaco und unverheiratet mit Angie Everhart. Fürst Albert II. von Monaco ist Teilnehmer der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2023.
Willy Brandt war ein deutschsprachiger Politiker, der in Berlin tätig war. Er war Mitglied des Berliner Abgeordnetenhauses und starb am 08.10.1992 an Dickdarmkrebs.
Willy Brandt war Mitglied des Deutschen Bundestages und nahm an der westdeutschen Präsidentschaftswahl 1949 teil. Er war ein in Brüssel tätiger Autobiograph und der Vater von Ninja Frahm. Er wurde auf dem Waldfriedhof Zehlendorf beerdigt. Er starb am 08.10.1992.
Frédéric Chopin war ein Musiklehrer, der sich mit Walzern beschäftigte. Er wurde als Sohn von Nicolas Chopin geboren und hat eine Schwester namens Ludwika Jędrzejewicz Chopin. Er war mit Maria Wodzińska verheiratet und starb an Tuberkulose.
Antonio Vivaldi war Viola d'amore-Spieler und Komponist von Sinfonien. Er war Kapellmeister und hatte Schüler namens František Jiránek und Giovanni Battista Vivaldi. Er starb am 28. Juli 1741. Eines seiner bemerkenswerten Werke war Juditha triumphans.
1834-09-24 ist das Todesdatum von Pedro I. von Brasilien, der im Palast von Queluz geboren wurde. Er starb eines natürlichen Todes. Pedro I. von Brasilien war mit Domitila de Castro, Marquiseurin von Santos, verheiratet und hatte ein Kind namens Maria Isabel de Alcântara, Gräfin von Iguaçu. Er hatte auch ein Geschwister namens Francisco António Prince of Beira.
William Shakespeare wurde in Stratford-upon-Avon geboren und sein Vater war John Shakespeare. Er war ein Dichter und sein bemerkenswertes Werk waren die Sonette. Er war ein englischer Renaissance-Theaterkünstler und seine Muttersprache war Englisch der Frühen Neuzeit. Er hatte ein Kind namens Judith Quiney.
James Joyce war ein Schriftsteller, der auf Englisch schrieb und dessen bemerkenswertes Werk Ein Porträt des Künstlers als junger Mann war. Er war Bewohner des Harry Ransom Center und Student am Minneapolis Institute of Art. Er trug eine Brille und war ein Sponsor von Harriet Shaw Weaver.
Charlie Chaplin wurde in Walworth geboren und sein Vater war Charles Chaplin Sr. Er war Komponist und mit Paulette Goddard verheiratet. Er war bei Keystone Studios angestellt und wurde für den Oscar als Bester Hauptdarsteller nominiert. Eugene Chaplin war sein Sohn.
John Lennon wurde am 10.09.1940 geboren. Er war Prosaist und spielte Mundharmonika. Er war mit Yoko Ono verheiratet. Er hat Werke in der Sammlung des San Francisco Museum of Modern Art und sein bemerkenswertestes Werk ist Imagine. Er starb in New York City.
John Lennon war ein Schriftsteller und Musiker, der mit Cynthia Lennon verheiratet war. Er war Mitglied der Band The_Plastics und ein experimenteller Musiker. Er war für den Oscar für die beste Originalmusik nominiert und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Museum of Modern Art. Er beendete seine Karriere 1980 und war mit May Pang liiert.
Paul McCartney ist ein Gitarrist und Pianist, der Art Rock spielt. Er gehört MPL Communications und hat einen Vater, Jim McCartney, und ein Geschwister, Mike McGear. Er ist Deist und hat eine Religion oder Weltanschauung des Deismus.
Charles Dickens wurde am 7. Februar 1812 geboren und starb am Gads Hill Place. Er war ein Prosaist und seine Werke befinden sich in den Königlichen Sammlungen der Niederlande. Er war mit Mary Dickens verheiratet und seine Familie ist als Familie Dickens bekannt.
Lionel Messi wurde in Rosario geboren und seine Muttersprache ist Spanisch. Er ist Mitglied der UEFA Champions League 2017-18 und sein Spitzname ist Leo. Er ist mit Antonela Roccuzzo verheiratet und hat einen Sohn namens Mateo Messi Roccuzzo. Emanuel Biancucchi ist ein Verwandter von ihm.
Prince, dessen Musikgenre Contemporary R&B ist, wurde von den Beatles beeinflusst. Er ist Schlagzeuger und schreibt auf Englisch. Er hat ein Kind namens Amiir Gregory Nelson und sein Pseudonym ist Joey Coco. Er wurde für die Goldene Himbeere als schlechtester Schauspieler nominiert.
George Sand, die am 8. Mai 1876 starb, war eine Romantikerin und wurde von Vergil beeinflusst. Sie war eine Regionalistin und mit Alfred de Musset verheiratet. Ihr Titel war Baronin und ihre Archive befinden sich in der Bibliothèque historique de la Ville de Paris.
Carl Linnaeus wurde am 23. Mai 1707 geboren und heiratete Sara Elisabeth Moraea. Er studierte an der Universität Uppsala und sein bekanntestes Werk war Systema Naturae. Er hatte eine Tochter namens Lovisa von Linné und zu seinen Schülern zählten Alexander von Karamyschew und Olof Celsius.
Neil Young ist ein Songwriter und Banjospieler, der Country-Rockmusik spielt. Er ist mit Pegi Young verheiratet und lebt in Los Angeles. Er nahm an Live Aid teil und wurde für den Juno Award in der Kategorie „Roots & Traditional Album of the Year – Solo“ nominiert.
Michael Jackson war ein Filmregisseur und Schlagzeugspieler, der von Sammy Davis Jr. beeinflusst wurde. Er war ein Zeuge Jehovas und sein bemerkenswertes Werk war Thriller. Er starb in Los Angeles.
Gustave Doré wurde in Frankreich geboren und begann seine Karriere als Illustrator. Er arbeitete für Le Charivari und das Städel Museum. Er besitzt auch die Enigma, ein bemerkenswertes Werk religiöser Kunst.
Gustave Doré war ein romantischer Maler, der in Paris arbeitete. Er starb eines natürlichen Todes und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise begraben. Seine Werke sind im Saint Louis Art Museum zu sehen und sein bekanntestes Werk ist Andromeda.
Henri Matisse war ein französischsprachiger Atheist, der bei Filip Wahlström studierte. Er war Porträtmaler und nahm an der Documenta 1 teil. Er starb an einem Herzinfarkt. Seine Werke befinden sich in der Print Collection der New York Public Library.
Elizabeth Smith-Stanley, Gräfin von Derby, wurde im Holyrood Palace geboren und starb in London.
Karl der Große war ein Monarch und ein Herrscher.
Robert de Boron ist Schriftsteller und Dichter.
Le Chastelain de Couci ist Komponist und Dichter.
Mahieu le Juif ist ein Komponist, der die französische Sprache verwendet.
Elsa Triolet wurde in Moskau geboren und starb in Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Mahieu de Gant ist ein Komponist, der die französische Sprache verwendet.
Donato Bustamante, ein Künstler der Hochrenaissance, starb in Rom.
Giuseppe Arcimboldo wurde in Mailand geboren und starb am 11. Juli 1593.
Jeehiun Lee wurde 1968 geboren und ist organischer Chemiker.
Nerva bekleidete das Amt des römischen Konsuls und war römischer Kaiser.
Von dem Maler Francesco Ubertini stammt ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel „Der Heilige Sebastian“.
Hafez ist ein sunnitischer Muslim.
Bramantino wurde in Mailand geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Maler.
Nerva hatte die Position des römischen Kaisers und römischen Konsuls inne.
Quintus Curtius Rufus ist ein Historiker, der das Buch Histories of Alexander the Great geschrieben hat.
François Villon wurde in Paris geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Dichter.
Aimeric de Peguilhan wurde in Toulouse geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Komponist.
Tom Biss wurde am 20. Januar 1993 in Hastings geboren.
Folquet de Marselha ist Komponist und Dichter.
Folquet de Marselha ist Komponist und katholischer Priester.
Leslie Barnett, eine Molekularbiologin, ist auf dem Cambridge City Cemetery begraben.
Johannes von Hauville ist ein lateinischsprachiger Dichter.
Leslie Barnett war ein Molekularbiologe, der am 10.02.2002 starb.
Hernán Cortés wurde in Medellin geboren und war ein Entdecker.
Narcis Mršić wurde in Jesenice geboren und starb am 16.09.1997.
Jan de Kreek wurde am 11. Oktober 1903 geboren und starb am 14. Februar 1988.
Yann M'Vila ist ein Fußballspieler mit einem Gewicht von 86,0 Kilogramm.
Mark Millar, der in Coatbridge geboren wurde, ist Mitglied des Celtic FC-Supportteams.
Gilles-Éric Séralini wurde in Annaba geboren und sein Arbeitsgebiet ist die Endokrinologie.
Laurent Dauthuille wurde am 20. Februar 1924 geboren und war Boxer.
Kurt Von Hess war ein professioneller Wrestler, der am 13.03.1999 starb.
Štefan Michieli wurde am 15.05.1933 geboren und ist Entomologe.
Pattie Maes wurde in der Region Brüssel-Hauptstadt geboren und ist beim Massachusetts Institute of Technology beschäftigt.
Der Vater von Kaiser Xian von Han war Kaiser Ling von Han, der Kaiser von China.
Mariya Savinova ist eine Sportlerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat.
Daniele Greco ist ein professioneller Sprinter und von Beruf Sportler.
Anne Moreau-Vagnon wurde 1966 geboren und ist Schriftstellerin.
Chris Hooijkaas wurde am 06.01.1861 geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Seemann.
Anne Moreau-Vagnon ist eine französischsprachige Schriftstellerin.
Dan O'Brien ist ein kombinierter Leichtathlet und Leichtathlet.
Stefen Fangmeier wurde am 09.12.1960 geboren und für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert.
Janay DeLoach wurde in Panama City geboren und wiegt 59,0 Kilogramm.
Claire Holt ist eine australische englischsprachige Schauspielerin.
Der 83,0 Kilogramm schwere Mitchell Watt war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2012.
Tony Barbieri ist ein Fernsehschauspieler, der auf Englisch schreibt.
Aries Merritt wurde in Chicago geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Sportler.
Hatem Ben Arfa wurde am 7. März 1987 in Clamart geboren.
Elsie Widdowson, die an einer Krankheit starb, hatte einen Doktortitel in Philosophie.
Dennis Lawrence wurde am 01.08.1974 geboren und ist Fußballmanager.
Der in Fretin geborene Mathieu Debuchy ist ein Fußballspieler, der an der Weltmeisterschaft 2014 teilnahm.
Jean Racine wurde in La Ferté-Milon geboren und starb in Paris. Er war Übersetzer.
Der 76,0 Kilogramm schwere Dennis Lawrence nahm an der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 teil und beendete seine Karriere 2010.
Fra Angelico war ein Buchmaler, der am 18. Februar 1455 in Florenz starb.
Karen Wetterhahn war eine Chemikerin, die am 08.06.1997 an einer Quecksilbervergiftung starb.
Der 79,0 Kilogramm schwere Sébastien Squillaci ist ein Franzose, der an der UEFA Europameisterschaft 2008 teilnahm.
Bernard Lacombe wurde am 15. August 1952 geboren und ist ein Fußballmanager, der an der Weltmeisterschaft 1982 teilnahm.
Jean Racine wurde in La Ferté-Milon geboren und starb in Paris. Er war Dramatiker.
Tariku Bekele, der 65,0 Kilogramm wiegt, ist ein Langstreckenläufer, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm.
Dawn Harper-Nelson wurde am 13. Mai 1984 geboren und ist eine Athletin, die an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm.
Javier Culson ist ein Sportler, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilgenommen hat.
Chen Ding wurde am 5. August 1992 geboren und ist ein Sportler, der an den Olympischen Sommerspielen 2016 teilnahm.
Samir Nasri, geboren am 26. Juni 1987, ist ein Muslim, der an der UEFA Euro 2008 teilnahm.
Chloë Grace Moretz wurde am 10. Februar 1997 geboren und ist englische Muttersprachlerin. Sie ist Synchronsprecherin.
Manoel da Costa Ataide wurde am 18. Oktober 1762 geboren und starb in Mariana Minas Gerais. Er war Maler.
Laurent Mourguet, ein Puppendesigner, starb am 30.12.1844 in Vienne.
Brownie Mary wurde am 22. Dezember 1922 geboren und starb am 10. April 1999. Sie war eine HIV/AIDS-Aktivistin.
Natalya Antyukh, eine Hürdenläuferin, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil und wiegt 68,0 Kilogramm.
Barbora Špotáková ist eine 80,0 Kilogramm schwere Sportlerin, die an Leichtathletikwettkämpfen teilnimmt.
Richard Steven Horvitz ist ein Sänger, der die Fernsehserie Invader Zim auf Englisch geschrieben hat.
Linda Stahl wurde in Steinheim geboren und ist eine Speerwerferin, die an der deutschen Präsidentschaftswahl 2017 teilnahm.
Andrea del Sarto war ein Schüler von Raffaellino del Garbo, der in Barberino Val d'Elsa geboren wurde und in Florenz starb.
Der in Lustenau geborene und bei Bemer angestellte Marc Girardelli war Teilnehmer im alpinen Skisport bei den Olympischen Winterspielen 1992 – Herren-Riesenslalom.
Mack Wilberg wurde 1955 in Price geboren und ist Universitätslehrer.
Krisztián Pars wurde in Szentgotthárd geboren und wiegt 113,0 Kilogramm. Er ist ein Sportler.
Sandra Lerner wurde 1955 geboren und ist Informatikerin und mit Leonard Bosack verheiratet.
Etienne-Barthélemy Garnier, der am 16.11.1849 starb, befindet sich auf dem Friedhof Montparnasse und arbeitete in Florenz.
Norma Stitz wurde am 22. Dezember 1956 geboren und wiegt 159,0 Kilogramm. Sie leidet an Brusthypertrophie.
Denny Hulme war ein Formel-1-Fahrer, der eines natürlichen Todes an einem Herzinfarkt starb.
Dean Ho ist ein professioneller Wrestler, der Englisch spricht und 120,0 Kilogramm wiegt.
Die 60,0 Kilogramm schwere Sally Pearson nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 in der Leichtathletik teil.
Laurent Blanc, der in Alès geboren wurde und 86,0 Kilogramm wiegt, war Teilnehmer der UEFA Euro 2012.
T-Killah, dessen Rapperberuf Taras ist, wurde in Moskau geboren.
Der 65,0 kg schwere Athlet Mutaz Essa Barshim nahm an den Olympischen Sommerspielen 2020 im Hochsprung der Männer teil.
Mary L. Good, die für AlliedSignal arbeitete, war Universitätslehrerin und bekleidete das Amt der Handelsministerin der Vereinigten Staaten.
Tomasz Majewski wurde am 30. August 1981 geboren und ist ein Sportler, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilnahm.
Blaise Matuidi wurde in Toulouse geboren und ist ein Fußballspieler, der an der UEFA-Europameisterschaft 2012 teilnahm.
Olivier Giroud wurde am 30. September 1986 geboren, wiegt 93,0 Kilogramm und spricht Französisch.
Jimmy Bennett wurde in Seal Beach geboren und beschäftigt sich mit Musik. Er schreibt auf Englisch.
Jim Clark wurde am 14.03.1936 geboren und starb am Hockenheimring. Er war Landwirt.
Kateri Tekakwitha wurde in Montgomery County geboren und starb in Kahnawake. Er war ein religiöser Führer.
Livio Berruti, geboren in Turin, ist ein italienischer Schriftsteller und Sportler.
Nikolaus Kopernikus war ein Jurist und Übersetzer, der in Frauenburg starb.
Maryam Yusuf Jamal, eine islamische Sportlerin, nahm an den Asienspielen 2006 teil.
Vivian Cheruiyot wurde im Distrikt Keiyo geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil. Sie ist eine Sportlerin.
Olha Saladukha, geboren in Donezk, ist eine Politikerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2008 im Dreisprung der Frauen teilnahm.
Caster Semenya stammt aus der Region Nord-Sotho, wiegt 70,0 Kilogramm und war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012.
Katsuko Saruhashi wurde am 22. März 1920 geboren und starb eines natürlichen Todes. Sie wurde vom Saruhashi-Preis beauftragt.
Jelena Issinbajewa, eine Hauptmannin beim Militär, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 in der Leichtathletik teil.
Benotit Potier wurde am 03.09.1957 in Mulhouse geboren und ist bei Air Liquide beschäftigt.
Patrice O'Neal wurde am 7. Dezember 1969 geboren und ist englischer Muttersprachler. Er ist Fernsehschauspieler und schreibt auf Englisch.
Vittore Carpaccio war Maler und hat einen Sohn namens Benedetto. Benedetto Carpaccio hat Werke in der Sammlung des Art Institute of Chicago und starb in Koper.
Ezekiel Kemboi wurde am 25. Mai 1982 im Distrikt Marakwet geboren. Er ist ein Athlet, der an den Commonwealth Games 2002 teilgenommen hat.
Gordian II., der in Karthago starb, war der Sohn von Gordian I. Er bekleidete das Amt des römischen Kaisers und war auch römischer Konsul.
Ann A. Kiessling wurde am 29. März 1942 in Baker City geboren. Sie war Erfinderin und arbeitete im Bereich der assistierten Reproduktionstechnologie.
Die am 20.07.1991 geborene Heidi Weng ist eine professionelle Langläuferin, die an den Olympischen Winterspielen 2014 teilnahm – dem 15-km-Skiathlon der Frauen. Heidi Weng ist Mitglied der Red Bull GmbH.
Ann A. Kiessling wurde in Baker City geboren und arbeitete als Universitätsdozentin im Bereich Biologie. Sie war an der Harvard University angestellt.
Pjotr ​​Iljitsch Tschaikowsky wurde in Wotkinsk geboren. Er war Übersetzer, Konzeptkünstler und Librettist.
Vreni Schneider wurde am 26. November 1964 in Elm geboren. Sie ist Teilnehmerin im Ski Alpin bei den Olympischen Winterspielen 1988 – Riesenslalom der Damen.
Patrice O'Neal wurde am 07.12.1969 in New York City geboren. Er war Fernsehschauspieler und starb eines natürlichen Todes.
Mary-Anne Paulze Lavoisier wurde am 10.02.1758 in Montbrison geboren. Sie war mit Benjamin Thompson verheiratet und starb am 10.02.1836.
Carlos Pellicer wurde in Villahermosa geboren und starb in Mexiko-Stadt. Er war Schriftsteller und sein Verwandter ist Ana Pellicer.
Anton Tschechow wurde in Taganrog geboren und starb an Tuberkulose. Er war Journalist und seine Frau war Olga Knipper.
Mary-Anne Paulze Lavoisier wurde in Montbrison geboren und starb auf dem Friedhof Père Lachaise. Sie war mit Antoine Lavoisier verheiratet und war Chemikerin.
Gustav Thöni wurde in Stilfs geboren und wiegt 66,0 Kilogramm. Er ist alpiner Skifahrer und nahm an den Olympischen Winterspielen 1976 im Slalom der Herren teil.
Manfred von Richthofen war ein Kavalleriemeister und Flieger, dem der Titel Freiherr verliehen wurde. Er wurde auf dem Südfriedhof Wiesbaden beigesetzt.
Benjamin Raich wurde in Arzl im Pitztal geboren und ist mit Marlies Schild verheiratet. Er war Teilnehmer der Olympischen Winterspiele 2002 und wiegt 83,0 Kilogramm.
John Frazier wurde am 23. September 1944 in Richmond geboren. Er war ein Künstler, der für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert wurde.
Allene Jeanes wurde in Waco geboren und starb in Urbana. Er war Chemiker und arbeitete für die University of Illinois in Urbana-Champaign.
bn Battuta wurde in Tanger geboren und ist Geograph und Entdecker. Er ist Muslim.
Jochen Rindt war mit Nina Rindt verheiratet und sein Vater war Karl Rindt. Jochen Rindt starb auf dem Monza Circuit und wurde auf dem Zentralfriedhof Graz beigesetzt.
José Bové wurde am 11. Juni 1953 geboren und ist ein in Straßburg tätiger Politiker. Er ist Teilnehmer am Dialog für Katalonien.
Laura Ludwig ist eine professionelle Beachvolleyballspielerin und wiegt 70,0 Kilogramm. Sie war Teilnehmerin der Beachvolleyball-Weltmeisterschaft 2017.
Francis van Bossuit wurde in Brüssel geboren und ist ein in Rom tätiger Bildhauer. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Rijksmuseums.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle wurde am 24. Juni 1942 geboren und ist Politiker. Er war Senator von Chile und seine Mutter ist Maria Ruiz-Tagle.
Florent Malouda wurde am 13. Juni 1980 geboren und wiegt 75,0 Kilogramm. Er spielte Fußball bei der FIFA-Weltmeisterschaft 2006.
Allen Sheppard wurde am 25. Dezember 1932 geboren und starb am 25. März 2015. Sein Vater hieß John Baggott Sheppard und war mit Lily Marjorie Palmer verheiratet.
Antiochos III. der Große, der Vater von Seleukus IV. Philopator, war ein Mitglied der Seleukidenfamilie. Seine Frau war Laodice II. und sein Sohn war Mithridates.
Der 75,0 Kilogramm schwere Österreicher Marcel Hirscher ist der Sohn von Ferdinand Hirscher. Er nimmt an den Olympischen Winterspielen 2018 im alpinen Skisport teil.
Catherine Coleman wurde am 14.12.1960 in Charleston geboren. Sie ist Chemikerin und Ingenieurin.
Theopompos war ein Schüler von Isokrates, der wiederum ein Schüler von Tisias war. Tisias wurde in Syrakus geboren und studierte bei Corax von Syrakus.
Wilson Kipsang Kiprotich wurde im Bezirk Keiyo geboren. Er ist Langstreckenläufer und wiegt 62,0 Kilogramm. Er war Teilnehmer des Berlin-Marathons 2013.
Abou Diaby wurde am 11. Mai 1986 geboren und seine Religion ist der Islam. Er ist mit Sekana Diaby verwandt, einer Fußballspielerin.
Kalidasa ist ein Autor und Texter, der Drama-Fiction aufführt. Sein bemerkenswertestes Werk ist Abhigyanashakuntalam.
Eddy Ottoz wurde in Mandelieu-la-Napoule geboren und ist ein Verwandter von Gabre Gabric. Er ist Politiker und Sportler.
Kleopatra, die an einer Vergiftung starb, war mit Ptolemaios XIV. von Ägypten verheiratet. Sie hatte ein Kind namens Kleopatra Selene II. und ihr Vater war Ptolemaios XII. Auletes.
Leo Ortolani wurde in Pisa geboren und hat zwei Kinder. Er ist Comiczeichner und sein bekanntestes Werk ist Venerdì 12.
Rurik hat einen Sohn namens Igor von Kiew, der mit Olga von Kiew verheiratet ist. Olga von Kiew starb in Kiew. Uleb Igorevich hat Olga von Kiew zur Mutter.
Mo Farah, der Mitglied des Arsenal F.C. war Sportmannschaft, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil. Er ist Autobiograph.
Priscah Jeptoo ist eine Langstreckenläuferin, die an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat. Sie ist anders als Rita Jeptoo, eine Sportlerin.
Alberto Tomba wurde in Bologna geboren und ist Schauspieler. Er nahm an den Olympischen Winterspielen 1998 im alpinen Skisport teil.
Michelangelo war ein Generalunternehmer, der bei Poliziano studierte. Er war Mitglied der Renaissance-Bewegung und wurde später in der Basilika Santa Croce beigesetzt.
Marco Polo wurde in Venedig geboren und starb dort. Er war Botschafter und wurde in San Lorenzo in Venedig begraben.
William Gallas wurde in Asnières-sur-Seine geboren und beendete seine Karriere 2014. Er war Fußballspieler.
Luigi Galvani wurde am 09.09.1737 in Bologna geboren. Er war Anatom und starb am 4.12.1798.
Anibal Zanartu wurde am 12. April 1847 in Concepcion geboren. Er war Politiker und wurde später Botschafter.
John Romita Jr. wurde am 17.08.1956 geboren. Sein Vater ist bildender Künstler, John Romita Sr. Eines seiner bekanntesten Werke ist „Iron Man“.
Rachel Maddow wurde am 1. April 1973 geboren und ist eine professionelle Schauspielerin. Er ist mit Susan Mikula verheiratet und wurde für einen Grammy Award für die beste Hörbucherzählung und Storytelling-Aufnahme nominiert.
Tess Gerritsen wurde am 12. Juni 1953 geboren und ist Fernsehautorin und Autorin von Kriminalliteratur. Sie schreibt auf Englisch.
Carlos Ibanez del Campo war ein Katholik, der für den Friedensnobelpreis nominiert wurde. Er war der Bruder von Javier Ibanez del Campo und starb in Santiago.
Carlos Ibanez del Campo wurde am 03.11.1877 geboren und starb am 28.04.1960. Er war Politiker und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Javier Ibanez del Campo war sein Bruder.
Sergei Eisenstein wurde in Riga geboren und starb in Moskau. Er war Kameramann und wurde auf dem Nowodewitschi-Friedhof begraben. Sein Vater war Michail Eisenstein.
Linda Lovelace wurde am 10. Januar 1949 geboren und starb bei einem Unfall. Sie war Pornodarstellerin und beendete ihre Karriere 1975. Ihr bekanntestes Werk war Deep Throat.
Geoffrey Dear wurde am 20. September 1937 im Vereinigten Königreich geboren. Er hat einen Sohn namens Simon James Kirksey Dear und einen Vater namens Cecil William Dear. Er ist mit Alison Jean Jones Martin verheiratet.
Tess Gerritsen wurde am 12. Juni 1953 in San Diego geboren. Sie ist Autorin von Kriminalliteratur und ihre Muttersprache ist Englisch. Die Schreibsprache von Tess Gerritsen ist Englisch.
Der in Deutschland geborene Franz Beckenbauer wiegt 79,0 Kilogramm. Er ist Fußballtrainer und sein Spitzname ist Der Kaiser. Er spielte für die deutsche Fußballnationalmannschaft bei der UEFA-Europameisterschaft 1972. Er ist ein Verwandter von Luca Beckenbauer.
Quintus Petronius Didius Severus ist der Vater von Didius Julianus, der in Mediolanum geboren wurde. Er war mit Manlia Scantilla verheiratet und war ein antiker römischer Senator. Er starb in Rom.
Jacqueline Cochran wurde in Pensacola geboren und starb in Indio. Sie nahm am MacRobertson Air Race teil und wurde auf dem Coachella Valley Public Cemetery beigesetzt. Ihr Spitzname war Jackie.
Guy Teissier wurde am 4. April 1945 geboren und ist französischer Staatsbürger. Er war Politiker und Mitglied der französischen Nationalversammlung. Er war an COVID-19 erkrankt.
Franz Beckenbauer wurde in München geboren und hat einen Sohn namens Stephan Beckenbauer. Er war Fußballspieler und nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 1974 teil. Er hatte die Position des Ehrenvorsitzenden inne.
Yanka Kupala wurde in Viazynka, Weißrussland geboren. Er war Journalist und seine Frau war Uladzislava Lutsevich. Uladzislava Lutsevich wurde auf dem Militärfriedhof Minsk beigesetzt.
Alessandro Volta war ein Physiologe und Erfinder, der mit Teresa Peregrini verheiratet war und einen Sohn namens Zanino hatte. Er schrieb auf Italienisch.
Ricardo Lagos wurde in Santiago geboren und ist mit Carmen Weber verheiratet. Er ist Anwalt und sein Arbeitgeber ist die Duke University. Er hat einen Sohn namens Ricardo Lagos Weber.
Pedro Aguirre Cerda wurde in Pocuro geboren und starb in Santiago. Er war mit Juana Rosa Aguirre verheiratet und war Präsident von Chile. Er ist auf dem Generalfriedhof von Santiago begraben.
Claudius wurde in Lugdunum geboren und seine Mutter ist Antonia Minor. Antonia Minor ist mit Nero Claudius Drusus verheiratet und hat einen Sohn namens Germanicus.
Pedro Aguirre Cerda wurde in Pocuro geboren und starb in Santiago. Er war Senator von Chile und starb an Tuberkulose.
Tibors de Sarenom wurde in Orange geboren und starb 1198. Er war Dichter und sein Sohn war Bertrand II des Baux Seigneur de Brett et de Marignane. Seine Frau war Tiburg von Oranien.
Walter Ulbricht wurde am 30. Juni 1893 geboren und starb am 1. August 1973. Er war Atheist und arbeitete in Dresden. Er wurde an der Gedenkstätte der Sozialisten begraben.
Septimius Severus wurde in Leptis Magna geboren und war mit Julia Domna verheiratet. Er hatte einen Sohn namens Septimia Major und einen Vater namens Publius Septimius Geta. Septimius Severus war der römische Kaiser.
Tibors de Sarenom wurde 1130 geboren und starb 1182. Er war Komponist und sein musikalisches Genre war mittelalterliche Musik. Er hatte einen Bruder namens Raimbaut von Oranien.
Ichiro Suzuki wurde am 22. Oktober 1973 in Toyoyama geboren. Er wiegt 71,0 Kilogramm, hat die Blutgruppe B und spielt Baseball.
Kaiser Yang von Sui, der im Jahr 569 geboren wurde, hat eine Frau namens Prinzessin Guangde und einen Sohn namens Yang Zhao. Sein Vater heißt Kaiser Wen von Sui und seine Mutter heißt Kaiserin Dugu Qieluo.
Seleukos III. Keraunos wurde als Sohn von Seleukos II. Kallinikos und seiner Frau Laodike I. geboren. Antiochos III. der Große war der Sohn von Seleukos II. Antiochos II. Theos war mit Laodike I. verheiratet und hat einen Sohn namens Antiochos.
Agnes Pockels wurde am 14.02.1862 geboren und starb am 21.11.1935. Sie war eine Chemikerin, die in Braunschweig arbeitete. Ihr Geschwister war Friedrich Carl Alwin Pockels.
Brigitte Fontaine wurde am 24. Juni 1939 geboren und ist Sängerin und Dichterin. Sie ist mit Areski Belkacem verheiratet.
Antiochus II. Theos war mit Berenike verheiratet und zu seinen Kindern gehörten Seleukos II. Kallinikos und Laodike. Die Mutter von Antiochus II. Theos war Stratonike von Syrien.
Kaiser Taizong von Liao wurde am 25. November 0902 geboren und starb am 15. Mai 0947. Er war Kaiser von China und seine Mutter war Shulü Ping. Sein Kind war Yelu Chaogui.
Allyson Felix wurde in Los Angeles geboren und ist Sprinterin. Er ist 55,0 kg schwer und sein Sport ist Leichtathletik. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der 4x100-Meter-Staffel der Frauen teil.
Italo Balbo wurde 1896 geboren und starb in Tobruk. Er war Nationalrat der Fasci- und Körperschaftskammer und sein militärischer Rang war maresciallo dell'aria.
Adam Carolla wurde am 27. Mai 1964 in Los Angeles geboren. Er ist ein Komiker und Radiojournalist, der Atheist ist.
Judith Estrin wurde 1954 geboren und hat einen Vater namens Gerald. Sie war Ingenieurin und hat eine Schwester namens Deborah, die für Cornell Tech arbeitete.
Albert Arnold Gillespie wurde am 14. Oktober 1899 geboren und starb am 3. Mai 1978 in Los Angeles. Er war mit Ruth Elder verheiratet und wurde für den Oscar für die besten Spezialeffekte nominiert.
Giovanni Gronchi war Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik. Er wurde in Italien geboren und starb am 17.10.1978 in Rom. Er hatte einen Laurea-Abschluss.
Albert Arnold Gillespie wurde am 14. Oktober 1899 geboren und starb in Los Angeles. Er war ein Spezialeffektkünstler, der für einen Oscar nominiert wurde.
Jürgen Locadia wurde am 7. November 1993 in Emmen geboren. Er wiegt 87,0 Kilogramm und spielt Fußball. Er nahm am EFL Cup 2018–19 teil.
Allyson Felix wurde am 18. November 1985 in Los Angeles geboren. Sie ist eine Sportlerin mit einem Gewicht von 55,0 Kilogramm. Allyson Felix nahm an den Olympischen Sommerspielen 2020 in der 4x400-Meter-Staffel der Frauen teil.
Geoffrey Arend ist ein Synchronsprecher, der mit der Filmschauspielerin Christina Hendricks verheiratet ist. Er ist englischer Muttersprachler und seine Schreibsprache ist Englisch.
Benedikt XV. war ein in Rom wirkender Katholik, der von Pius X. geweiht wurde. Er wurde für den Friedensnobelpreis nominiert und starb im Apostolischen Palast.
Der Vater von Julia der Älteren war Augustus, der mit Scribonia verheiratet war und Agrippa Postumus als Sohn hatte. Augustus‘ Mutter war Atia und er hatte die Position des Pontifex Maximus inne.
Pertinax wurde in Alba geboren und war mit Flavia Titiana verheiratet. Er bekleidete das Amt des Praefectus Urbis. Flavia Titiana war die Herrscherin ihres Vaters Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus.
Benedikt XV. war ein lateinisch-katholischer Priester, der in Rom wirkte. Er nahm am Konklave des Papstes 1914 teil und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Er starb an einer Lungenentzündung.
Kaiser Shizong von Liao war der Kaiser von China. Er war mit Xiao Sagezhi verheiratet und sein Vater war Yelü Bei. Er hatte ein Kind namens Yelv Sala und sein Geschwister war Yelu Louguo.
Alison Lohman wurde am 18. September 1979 in Palm Springs geboren. Sie ist eine englischsprachige Schauspielerin und Autorin.
Vitellius wurde in Nuceria geboren und starb in Rom. Er war ein römischer Kaiser und seine Mutter war Sextilia. Lucius Vitellius der Jüngere war sein Sohn.
Jonathan Winters wurde am 11. November 1925 geboren. Er war Filmeditor und starb am 11. April 2013 in Montecito. Er schrieb auf Englisch.
Alison Lohman wurde am 18. September 1979 in Palm Springs geboren. Sie ist Filmschauspielerin und ihre Muttersprache ist Englisch.
Julia die Ältere war mit Marcus Vipsanius Agrippa verheiratet und hat einen Vater Augustus. Augustus war römischer Kaiser und hat einen Sohn Gaius Caesar. Atia ist die Mutter von Augustus.
Peter Jackson wurde am 31. Oktober 1961 geboren und ist mit Fran Walsh verheiratet. Er hat eine Tochter namens Katie und ist Drehbuchautor. Er wurde für den Oscar für den besten Film nominiert.
Federico Errázuriz Echaurren wurde in Santiago geboren und starb in Valparaíso. Er war der Präsident von Chile und seine Mutter war Eulogia Echaurren.
Barbara, eine französischsprachige Filmschauspielerin, war als La Dame en noir bekannt. Sie starb in Neuilly-sur-Seine und wurde auf dem Pariser Friedhof von Bagneux begraben.
Buddy Holly war ein Songwriter und Sänger, der Baptist war. Er wurde in den Vereinigten Staaten geboren und starb am 03.02.1959 in Clear Lake.
Caligula wurde in Antium geboren und starb auf dem Palatin. Er war ein antiker römischer Senator und sein Vater war Germanicus. Agrippina die Ältere war seine Mutter und ihr Kind war Agrippina die Jüngere.
Der Vater von Kaiser An von Jin war Kaiser Xiaowu von Jin, der ein Kaiser war. Die Frau von Kaiser Xiaowu von Jin war die Kaiserinwitwe Li Lingrong und sein Kind war Kaiser Gong von Jin. Kaiser Xiaowu von Jins Geschwister war Sima Yusheng. Kaiser Xiaowu von Jin starb in Jiankang.
Kaiser Duzong von Song wurde in Shaoxing geboren und seine Familie ist das Haus Zhao. Er ist mit Wang Qinghui verheiratet und seine Mutter ist Qi Guo Furen. Er ist ein Herrscher und sein Kind ist Zhao.
Zach Gilford wurde am 14. Januar 1982 in Evanston geboren. Er ist Fernsehschauspieler und seine Muttersprache ist Englisch. Er ist mit Kiele Sanchez verheiratet, einer englischen Schriftstellerin.
Isaac Newton wurde in Woolsthorpe Manor geboren und starb in Kensington. Er war Schriftsteller und Alchemist. Er wurde in der Westminster Abbey beigesetzt.
Kaiser Ai von Jin, der mit Kaiserin Wang Muzhi verheiratet war, hatte Kaiser Cheng von Jin zum Vater. Kaiser Cheng von Jin war Politiker und starb am 26.07.0342. Kaiser Kang von Jin war der Bruder von Kaiser Cheng von Jin und der Kronprinz von Jin.
Jonny Lee Miller wurde in Kingston upon Thames geboren und ist englischer Muttersprachler. Er ist Fernsehschauspieler und hat zwei Kinder. Er ist mit Michele Hicks verheiratet und seine Mutter ist Anne Gladys Lee.
Buddy Holly wurde 1936 geboren und starb in Clear Lake. Er war ein Rockmusiker, der Gitarre spielte. Englisch ist seine Muttersprache.
Baron d'Holbach wurde am 8.12.1723 geboren und starb am 21.6.1789. Er war Übersetzer und wurde in Saint-Roch begraben. Er war ein Verwandter von Francois Adam d'Holbach und ein Adliger.
Titus wurde in Rom geboren und sein Vater war Vespasian. Vespasian war ein plebejischer Aedil und seine Frau war Domitilla die Ältere. Domitian war sein Sohn.
Der 14. November 1922 war das Geburtsdatum von Boutros Boutros-Ghali, der in Gizeh starb. Er war Jurist und arbeitete im Bereich der Politikwissenschaft. Seine Religion war die koptisch-orthodoxe Kirche. Sein Vater war Yusuf Butros Ghali.
Juan Antonio Flecha wurde am 17. September 1977 in Junin geboren. Er ist Radrennfahrer und wiegt 72,0 Kilogramm. Juan Antonio Flecha nahm an der UCI-Straßenweltrangliste 2003 teil.
Wanyan Yongji wurde 1168 geboren und starb in Peking. Er war mit Prinzessin Shao von Wei verheiratet und hatte einen Sohn namens Wanyan Ju und eine Schwester namens Wanyan Shunian. Sein Vater war Kaiser Shizong von Jin.
Ernst Mayr war ein Naturhistoriker und Atheist, der als Philosoph arbeitete. Er war an der Harvard University angestellt und starb am 03.02.2005.
Kaiser Zhang von Han, der die Position des Kronprinzen innehatte, war der Sohn von Kaiser Ming von Han und Gemahl Jia. Liu Nu, die im Hause Liu geboren wurde, war eine Schwester von Liu Chang und ein Kind von Consort Jia.
Der lutherische Theologe Theodor Heuss wurde am 31. Januar 1884 geboren. Er war Mitglied des Deutschen Bundestages und arbeitete für die Universität Stuttgart. Er war ein Verwandter von Kaspar Kantz und seine Schwester war Ludwig Heuss.
Julius Caesar wurde in Rom geboren und seine Eltern sind Gaius Julius Caesar und Aurelia. Er hat einen Sohn namens Augustus, der Pontifex Maximus war, und seine Frau ist Claudia.
Charles Lyell war ein Paläontologe, der für das King's College in London arbeitete. Er war mit Mary Horner Lyell verheiratet und starb am 22.02.1875. Er war von James Hutton beeinflusst und stammte aus England.
Jaroslav Hašek ist ein in der Tschechischen Republik geborener Romanautor und Satiriker. Er ist der Sohn von Josef Hašek und sein bekanntestes Werk ist Der brave Soldat Schwejk. Er schreibt auf Tschechisch.
André-Marie Ampère wurde in Lyon geboren und ist Mitglied der Franziskaner. Er beschäftigte sich mit Elektromagnetismus und seine bemerkenswerte Arbeit liegt auf demselben Gebiet. Er hat ein Kind namens Jean-Jacques Ampere und sein Schüler ist Jean Baptiste Firmin Demonferrand.
Subhas Chandra Bose war ein bengalischer Schriftsteller, Revolutionär und Mitglied der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Er war Hindu und bekleidete das Amt des Bürgermeisters von Kalkutta. Er arbeitete für den indischen öffentlichen Dienst.
Cesare Pavese wurde in Santo Stefano Belbo geboren. Er war Prosaschriftsteller und schrieb Romane. Er war Biograph und schrieb auf Italienisch. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist The Moon and the Bonfires.
Marit Paulsen wurde am 24. November 1939 in Oslo geboren. Er war Politiker und arbeitete in Brüssel. Stina Morian, die als Analytikerin tätig war, war sein Kind.
Françoise Sagan ist eine französische Schriftstellerin, die mit Robert Westhoff verheiratet ist. Sie hat ein bemerkenswertes Werk namens Bonjour tristesse und gehört einer ethnischen Gruppe Frankreichs an. Sie hat eine unverheiratete Partnerin namens Peggy Roche.
Kaiser Mu von Jin wurde 343 geboren und ist ein Mitglied des Hauses Sima. Er hat einen Geschwister namens Kaiser Jianwen von Jin und sein Vater ist Kaiser Kang von Jin. Kaiser Kang von Jin hat eine Mutter namens Kaiserin Yu Wenjun. Kaiser Mu von Jin war ein Herrscher.
Dorothy M. Needham wurde am 22. September 1896 geboren und starb am 22. Dezember 1987. Sie war mit Joseph Needham verheiratet, der als Biochemiker arbeitete und an der Parkinson-Krankheit starb. Dorothy M. Needham war Biochemikerin.
Platon war ein Rechtsphilosoph, der bei Hermogenes studierte. Er wurde in Athen geboren und starb im klassischen Athen. Sein Vater war Ariston von Athen und seine Mutter war Perictione, die mit Pyrilampes verheiratet war.
David Cameron wurde am 9. Oktober 1966 geboren und sein Vater war Ian Donald Cameron. Er war Politiker und arbeitete als Schattenstaatssekretär für Bildung. Er hat eine Tochter namens Nancy Gwen Beatrice Cameron und nahm 2014 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil.
Luigi Pirandello war ein Drehbuchautor, der in Rom starb. Er hatte drei Kinder, eines davon war Fausto Pirandello. Sein bemerkenswertestes Werk war L'Esclusa und er beendete seine Karriere 1936.
Saddam Hussein wurde in Al-Awja geboren und starb am 30.12.2006. Er war Marschall und seine Frau war Sajida Talfah. Er hatte einen Sohn namens Qusay Hussein und sein Vater war Hussein 'Abid al-Majid.
Paul Morand wurde in Paris geboren und starb in derselben Stadt. Er arbeitete für die Éditions Gallimard und war französischer Botschafter in der Schweiz. Er schuf ein bemerkenswertes Werk namens Air indien und seine Werke befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Art. Sein Vater war Eugene Morand.
Melissa Fahn wurde in New York City geboren und ist Tänzerin. Sie ist mit Jennie Fahn und Tom Fahn verwandt, der mit Dorothy Elias-Fahn verheiratet ist und als englischsprachiger Autor tätig ist.
Peyton Manning wurde am 24. März 1976 geboren und beruflich ist American Football tätig. Er ist englischer Muttersprachler und sein Vater ist Archie Manning, der 213,0 Pfund wiegt.
Oscar Luigi Scalfaro wurde in Novara geboren und starb am 29. Januar 2012. Er war Politiker und Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik. Er war mit Maria Inzitari verheiratet und seine Religion war Katholizismus.
Adolf Butenandt war ein Forscher, der in München für die Ludwig-Maximilians-Universität München arbeitete. Er war Schüler von Adolf Otto Reinhold Windaus und wurde für den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin nominiert.
Napoleon II. gehörte dem Hause Bonaparte an und war von Beruf Zeichner. Er war König der Römer und trug den Adelstitel Kaiser der Franzosen. Seine Schwester war Émilie Pellapra und seine Taufpatin war Caroline Bonaparte.
Ludwig Erhard war ein Universitätslehrer, der an der Universität Bonn arbeitete. Er war Mitglied der Christlich Demokratischen Union und ein führender Vertreter der lutherischen Kirche. Er starb eines natürlichen Todes in München.
Akira Kurosawa wurde in Shinagawa-ku geboren und starb eines natürlichen Todes. Er war Drehbuchautor und sein bemerkenswertestes Werk war Throne of Blood. Er gehörte der japanischen Volksgruppe an und beendete seine Karriere 1993.
Edith Frank-Holländer wurde in Aachen geboren und starb in Auschwitz. Sie war Hausfrau und hatte zwei Kinder, Anne Frank und ein weiteres namenloses Kind. Sie war Jüdin.
Thomas Chaucer war Politiker und Mitglied des Parlaments von 1406. Er wurde in London geboren und starb am 14.03.1434. Er war der Sohn von Geoffrey Chaucer.
Rosa Luxemburg war Schülerin von Julius Wolf und arbeitete in Zürich. Sie war Teilnehmerin am 5. Kongress der Sozialdemokratischen Arbeiterpartei Russlands und starb am 15.01.1919 an einem ballistischen Trauma. Ihr Ehemann war Gustav Lübeck.
Lluis Companys wurde am 21. Juni 1882 in El Tarròs geboren. Er war der Sohn von Maria Lluisa de Jover und hatte eine Tochter, Maria de l'Alba Companys i Micò. Er war Mitglied der Republikanischen Linken Kataloniens und bekleidete die Position des Vorsitzenden der Republikanischen Linken Kataloniens. Er starb an einem ballistischen Trauma.
Eminem wurde am 17. Oktober 1972 geboren. Er ist Plattenproduzent und sein Spitzname ist Eminem. Er ist mit Kim Scott verheiratet und hat drei Kinder. Sein Verwandter ist Ronnie Polkingharn.
Dag Hammarskjöld war Lutheraner und Außenhandelsminister. Er war Dichter und Mystiker. Er wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Seine Schwester war Bo Hammarskjöld.
Novak Djokovic, der der serbisch-orthodoxen Kirche angehört, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 im Tennis teil – Herrendoppel. Er leidet an einer Krankheit namens COVID-19 und zögert, sich impfen zu lassen. Er hat eine Ehefrau namens Jelena Djokovic und einen Bruder namens Marko Djokovic.
Asima Chatterjee wurde in Kalkutta geboren und starb am 22. November 2006. Er war Universitätslehrer und seine Alma Mater war die Universität von Kalkutta. Er hatte einen Doktortitel in Naturwissenschaften und gehörte dem Hinduismus an.
Louis Aragon wurde als Sohn von Louis Andrieux und seiner Frau Elsa Triolet geboren. Er war ein französischer Schriftsteller, der für Les Lettres Francaises arbeitete und für den Nobelpreis für Literatur nominiert wurde. Er hat Werke in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art.
Kurt Georg Kiesinger wurde in Albstadt geboren und ist Katholik. Er arbeitete in Bonn und war Mitglied der CDU/CSU-Bundestagsfraktion. Er war Ersatzmitglied der Parlamentarischen Versammlung des Europarates und nahm an der westdeutschen Präsidentschaftswahl 1949 teil.
Jean-François Champollion wurde am 23. Dezember 1790 geboren und starb am 4. März 1832 in Paris. Er war ein Linguist, der für die Universität Grenoble Alpes arbeitete und eine Schwester namens Marie hatte.
Andrei Tarkovsky war ein Drehbuchautor, der mit Larisa Tarkovskaya verheiratet war. Er war ein orthodoxer Christ und starb in Paris an Lungenkrebs. Er war der Autor des Films Nostalghia und wurde auf dem russischen Friedhof Sainte-Geneviève-des-Bois begraben.
Francesco Cossiga wurde am 26. Juli 1928 in Sassari geboren. Er war Politiker und arbeitete als Fregattenkapitän in der italienischen Marine. Er war Präsident Italiens.
Kurt Georg Kiesinger wurde am 6. April 1904 in Albstadt geboren. Er war Richter und arbeitete in Bonn. Er war Mitglied der CDU/CSU-Bundestagsfraktion und nahm an der westdeutschen Präsidentschaftswahl 1949 teil. Er war Beauftragter für die deutsch-französische Zusammenarbeit.
Lance Armstrong wurde am 18. September 1971 geboren. Er ist Radrennfahrer und Triathlet. Seine Mutter heißt Linda Gayle Mooneyham und seine unverheiratete Partnerin heißt Tory Burch. Er ist Atheist und nahm 1999 an der UCI Road World Rankings teil.
Lance Armstrong ist ein Triathlet, der am UCI Road World Cup 2002 teilnahm. Er wiegt 71,0 Kilogramm und ist Atheist. Er wurde als Sohn von Eddie Charles Gunderson geboren und ist mit Tory Burch verheiratet. Er ist Autobiograph.
Joseph Brodsky war ein russischsprachiger Dichter, der in Brooklyn arbeitete. Er war mit Marianna Basmanova verheiratet und wurde auf dem Friedhof von San Michele begraben. Er war Mitglied der jüdischen Gemeinde.
Lucy Everest Boole wurde am 5. August 1862 in Blackrock geboren. Sie war Chemikerin und starb am 5. Dezember 1904. Sie hatte eine Schwester namens Alicia Boole Stott, deren Mutter Mary Everest Boole war. George Boole war ihr Vater.
Weird Al Yankovic wurde in Downey geboren und sein Musikgenre ist Popmusik. Er ist Schauspieler und seine musikalischen Einflüsse stammen von Allan Sherman. Er hat eine Mutter namens Mary Yankovic und spielt elektronisches Keyboard.
Ernst Mielck wurde in Wyborg geboren und starb am 22.10.1899. Er war Komponist und starb an Tuberkulose.
Dorothy Hodgkin war eine Chemikerin, die an der Universität von Cambridge arbeitete. Sie war mit Thomas Lionel Hodgkin verheiratet und starb an einer Gehirnblutung. Sie wurde für den Nobelpreis für Chemie nominiert.
Edith Piaf war eine Schauspielerin, die Chanson-Realist-Musik spielte. Sie wurde in der Marsa-Linie ihrer Mutter geboren und starb am 11.10.1963. Sie wurde von Thérèse von Lisieux beeinflusst und litt an Keratitis.
Ringo Starr wurde in Liverpool geboren und ist ein Popmusiker, der Gitarre spielt. Er gehört der Religion des Hinduismus an und war mit Nancy Lee Andrews verheiratet. Er hat einen Sohn namens Zak Starkey und war Filmschauspieler.
Maud Menten wurde am 26. März 1879 geboren und starb am 26. Juli 1960. Sie war Biochemikerin und arbeitete für die University of Pittsburgh. Sie wurde von Simon Flexner beeinflusst, dem Bruder von Abraham Flexner.
Blaise Pascal wurde in Paris geboren und starb in Paris. Er war Katholik und sein Vater war Etienne Pascal. Er war ein Schüler von Marin Mersenne und wurde von Michel de Montaigne beeinflusst. Er schrieb auf Französisch.
Marilyn Monroe wurde in Los Angeles geboren und starb in Brentwood. Sie war Schauspielerin und Schülerin von Lee Strasberg. Sie war die Tochter von Charles Stanley Gifford und mit Arthur Miller verheiratet. Sie erlitt eine Barbiturat-Überdosis.
Bruce Willis ist ein Filmschauspieler, der an frontotemporaler Demenz leidet. Er hat 5 Kinder und seine Stimme wird in Filmen verwendet. Er wurde für den Saturn Award als bester Nebendarsteller nominiert und sein bemerkenswertes Werk ist „Moonlighting“. David Willis ist sein Geschwister.
Pius XII. wurde in Rom geboren und starb im Petersdom. Er war katholischer Bischof und nahm am Konklave 1939 teil. Er wurde für den Friedensnobelpreis nominiert und von Hitlers Papst porträtiert. Er wurde von Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano geweiht.
Tim Berners-Lee ist Physiker und Informatiker mit einem Bachelor of Arts. Er ist der Begründer des World Wide Web und Teilnehmer der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2013. Er ist bei Plessey angestellt und seine Mutter heißt Mary Lee Woods. Sein Bruder heißt Mike Berners-Lee.
Tim Berners-Lee ist ein Programmierer, der für Plessey gearbeitet hat. Er hat einen Bachelor of Arts und ist ein bekannter Mitarbeiter auf dem Gebiet der Webserver. Er ist Teilnehmer der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2013 und trägt den Titel Sir. Er hat einen Bruder namens Mike Berners-Lee.
Helmut Kohl wurde in Friesenheim geboren und seine Muttersprache ist Deutsch. Er arbeitete in Berlin und war Mitglied des Deutschen Bundestages. Er hat einen Sohn namens Walter Kohl und seine Mutter heißt Cäcilie Kohl. Er war Teilnehmer der deutschen Präsidentschaftswahlen 1999.
David Lynch ist Schriftsteller und Surrealist. Er ist mit Mary Sweeney verheiratet und hat ein Kind namens Lula Boginia Lynch. Er hat eine Schwester namens Martha Lynch Levacy und eine unverheiratete Partnerin namens Isabella Rossellini.
Stanisław Lem wurde am 12. September 1921 geboren. Er war jüdischer Atheist und von Beruf Philosoph. Er war mit Barbara Lem verheiratet und sein Genre war Science Fiction. Er war mit Janina Altman verwandt.
Charles Baudelaire wurde am 9. April 1821 in Paris geboren. Er wurde von Gustave Flaubert beeinflusst und sein bekanntestes Werk war La Fanfarlo. Er war ein Elegie-Autor und starb am 31.08.1867 eines natürlichen Todes.
Charles Baudelaire wurde am 09.04.1821 geboren und starb am 30.08.1867. Er war Literaturkritiker und Symbolist. Er wurde von Joseph de Maistre beeinflusst und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art.
Hector Berlioz war ein Flötenspieler und Schriftsteller, der Romantiker war. Er war der Komponist der Oper Les Troyens und Gegenstand des Porträts des Komponisten Hector Berlioz. Die Archive von Hector Berlioz werden im UK National Archives aufbewahrt.
Der am 08.06.1867 geborene Frank Lloyd Wright war ein Designer, der in Phoenix starb. Er war der Sohn von William Carey Wright. Frank Lloyd Wright hat für das Schwedische Zentrum für Architektur und Design gearbeitet und hat bemerkenswerte Werke wie die Pettit Memorial Chapel geschaffen. Sein Archiv befindet sich in der Avery Architectural and Fine Arts Library.
Nicolas Sarkozy ist ein Staatsmann, der in Straßburg tätig war. Er ist Mitglied der französischen Nationalversammlung und schreibt auf Französisch. Er hat vier Kinder, das jüngste ist Pierre Sarkozy. Nicolas Sarkozy spielte für den Paris Saint-Germain F.C.
Wilhelm II. wurde in Deutschland geboren und sein Vater war Friedrich III. Er sprach Deutsch und wurde mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Er hatte eine Schwester namens Prinz Heinrich von Preußen und ein Kind namens Prinz Joachim von Preußen. Er war mit Elisabeth Ludovika von Bayern verheiratet und wurde in Unser Kaiserpaar im Kaiser Wilhelm-Kinderheim zu Ahlbeck dargestellt.
Konrad Adenauer, Kandidat der westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949 und Mitglied der CDU/CSU-Bundestagsfraktion, war Widerstandskämpfer. Er war Mitglied des nordrhein-westfälischen Landtags und interessierte sich für das deutsche Kolonialreich. Er hatte einen Sohn namens Ferdinand und einen Bruder namens Johannes Franz Richard Adenauer.
Elton John ist ein Klavierspieler und Filmschauspieler, der mit David Furnish verheiratet ist. Er ist Teilnehmer des Jahrestreffens des Weltwirtschaftsforums 2018 und wurde für den Oscar in der Kategorie „Bester Originalsong“ nominiert. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Tiny Dancer.
Margaret Thatcher war eine in London tätige Politikerin. Sie war Kanzlerin des College of William and Mary und Autobiografin. Sie war Mitglied der Konferenz der Konservativen Partei in Brighton 1982 und wurde im Royal Hospital Chelsea beigesetzt. Ihre Archive befinden sich in der Margaret Thatcher Foundation.
Serge Gainsbourg war ein Jazzmusiker, der im 7. Arrondissement von Paris starb. Er war der Vater von Charlotte Gainsbourg und hatte eine Schwester namens Liliane Gainsbourg. Er war Sänger und sein Musikgenre war Cha-Cha-Cha. Er war unter dem Spitznamen Gainsbarre bekannt.
James Joyce war Katholik und regelmäßiger Priester, der Belletristik schrieb. Er hatte ein Kind namens Giorgio und litt an einer Krankheit namens Astraphobie. Er war der Gründer des James Joyce Archives der James Joyce Foundation.
Alexander von Humboldt war ein Universalgelehrter, der sich mit Physik beschäftigte. Er war Mitglied des Naturhistorischen Museums in Berlin und hatte die Position des Geheimrats inne. Er starb am 06.05.1859 in Berlin. Seine Arbeiten sind im Universitätsarchiv der ETH Zürich archiviert.
Alexander von Humboldt ist ein Wirtschaftswissenschaftler, der an der Universität Jena tätig war. Er ist deutscher Staatsbürger und sein Arbeitsgebiet ist die Wirtschaftsgeographie. Derzeit ist er in der Schweiz zu Hause. Er hat auf Deutsch geschrieben und sein Arbeitgeber ist die Universität Jena. Er verfügt über ein Archiv an der ETH Zürich.
Rabindranath Tagore wurde als Sohn von Debendranath Tagore geboren und hat ein Geschwister namens Dwijendranath Tagore. Er war Dramatiker und schrieb auf Englisch. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museum. Er starb in Kalkutta.
Benedikt XVI. ist Katholik und unterscheidet sich von Joseph Ratzinger Sr. Er ist Klavierspieler und von Beruf Universitätslehrer. Er hat einen Doktortitel und arbeitet in der Vatikanstadt. Er war Teilnehmer des Zweiten Vatikanischen Konzils.
Johannes Paul II. wurde in Wadowice geboren und starb in Niegowic. Er war Papst und schrieb auf Italienisch. Er wurde von Franciszek Jop geweiht und nahm am Weltjugendtag 1991 teil. Johannes Paul II. war polnischer Abstammung.
Charles Dickens wurde 1812 geboren und war Romanautor. Er war mit Ellen Ternan verheiratet und hatte ein Kind namens Sydney Smith Haldimand Dickens. Er hatte ein Geschwister namens Alfred Lamert Dickens. Charles Dickens war Autor und seine Archive befinden sich in der Louis Round Wilson Library.
Angela Merkel wurde in Eimsbüttel geboren und hat 0 Kinder. Sie arbeitete im Presse- und Informationsamt der Bundesregierung und war Politikerin. Ihr Arbeitgeber war das Presse- und Informationsamt der Bundesregierung. Sie hat einen Geschwister namens Marcus Kasner. Sie war Teilnehmerin des Besuchs von Angela Merkel in Senegal.
Barack Obama wurde im Kapiolani Medical Center for Women and Children geboren. Er hat eine Mutter namens Stanley Ann Dunham und seine Augen sind braun. Er arbeitete als Jurist für die Business International Corporation. Er wiegt 80,0 Kilogramm und leidet an der Krankheit COVID-19.
Johann Wolfgang von Goethe war ein deutschsprachiger Dichter und Schüler von Justus Christian Loder. Er war ein bedeutender Verfasser des Faust und sein akademischer Abschluss war ein Lizentiat. Er war ein Verwandter von Peter im Baumgarten und sein Arbeitsgebiet war die Physik.
Ludwig van Beethoven wurde in Baden geboren und starb auf dem Wiener Zentralfriedhof. Er war ein westlicher klassischer Musiker und ein Mitglied der Klassik. Er wurde von Johann Joseph Fux beeinflusst und sein bemerkenswertes Werk ist die Klaviersonate Nr. 14. Er litt an Morbus Paget.
Michael Jackson wurde in den Vereinigten Staaten geboren und seine Muttersprache ist amerikanisches Englisch. Er war Musiker und seine Karriere endete 2009. Er wurde von Charlie Chaplin beeinflusst und sein Musikgenre war Popmusik. Er war Afroamerikaner und seine Schwester war Randy Jackson. Er wurde im Forest Lawn Memorial Park begraben.
Gustave Doré war ein französischer Maler, der bei Édouard Riou studierte. Er war ein Historienmaler und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Musée Carnavalet. Er starb in Paris. Er war mit Alice Ozy verheiratet.
Gustave Doré war ein romantischer Karikaturist, der auf Französisch schrieb. Er studierte bei Édouard Riou und starb am 23.01.1883. Er hatte Werke in der Sammlung der Walker Art Gallery.
Diego Velázquez wurde am 6. Juni 1599 geboren und ist mit Juana Pacheco verheiratet. Er hat eine Tochter namens Francisca de Silva Velázquez y Pacheco. Er ist ein Tiermaler und hat in den Bayerischen Staatsgemäldesammlungen in Italien gearbeitet. Sein bemerkenswertestes Werk ist Christus im Haus von Martha und Maria.
René Magritte wurde in Lessines geboren und starb eines natürlichen Todes. Er war Porträtkünstler und Kollagist. Er arbeitete in Carcassonne und sprach Französisch. Er hat Werke in der Peggy Guggenheim Collection.
Francisco de Goya wurde in Italien geboren und starb in Bordeaux. Er war Hofmaler und sein bekanntestes Werk war Die bekleidete Maja. Er war taub und seine Mutter war Gracia de Lucientes y Salvador. Francisco de Goyas Werke befinden sich in der Sammlung des Nationalmuseums der Schönen Künste.
Wladimir Putin gehört der orthodoxen Kirche an und ist Ministerpräsident Russlands. Er hat ein Haustier namens Koni und unterscheidet sich von Wladimir Spiridonowitsch Putin. Er nahm am 28. G8-Gipfel teil und sein bemerkenswertes Werk ist Being Strong: National Security Guarantees for Russia. Er ist mit Jorrit Faassen verwandt.
Kaiser He von Han, der Kaiser von China, war auch Kronprinz.
Nicola Pellow ist Informatikerin und Ingenieurin.
Kaiser Chong von Han, der Kaiser von China, war gleichzeitig auch der Kronprinz.
Masaccio war ein Maler, der in Rom starb.
Ante Bilobrk wurde am 3. April 1919 geboren und starb am 26. Juni 1943.
Maximinus Thrax war ein römischer Kaiser, der in Aquileia starb.
Guiot de Provins wurde in Provins geboren und ist Dichter.
Salh d'Escola ist ein Dichter und Troubadour.
Vergil war ein Schriftsteller, der der augusteischen Poesiebewegung angehörte.
Balbinus war ein römischer Kaiser, der zur Gruppe der Pupienus und Balbinus gehörte.
Peire Vidal war ein Dichter, der in Toulouse starb.
Stacy Horn wurde am 3. Juni 1956 in Norfolk geboren.
Vital de Blois wurde in Blois geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Dichter.
Daniel Rosin wurde am 18. Mai 1980 in Freital geboren.
Emil Rilke wurde in Usti nad Labem geboren und spielt Fußball.
Peire Vidal war ein Komponist, der in Toulouse starb.
Boris Kryštufek ist ein Zoologe, der auf dem Gebiet der Zoogeographie tätig ist.
Gordian III. wurde in Rom geboren und war römischer Kaiser.
Kat Walsh ist eine Anwältin, die für Creative Commons arbeitet.
Vasco da Gama wurde in Sines geboren und starb in Kochi.
Liu Gongs Vater war Kaiser Hui von Han, dessen Mutter Kaiserin Lü Zhi war.
Guntis Valneris wurde am 6. September 1967 geboren und spielt internationale Dame.
Patricio Albacete wurde in Buenos Aires geboren und beendete seine Karriere 2018.
Bertran de Born wurde im Périgord geboren und seine Muttersprache ist Altokzitanisch.
Robert the Monk war ein Historiker, der am 23. August 1122 starb.
Claes Gerritszoon Compaen wurde in Oostzaan geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Freibeuter.
Kurt Von Hess ist ein professioneller Wrestler, der seinen Lebensunterhalt mit dem professionellen Wrestling verdient.
Zheng He war ein Diplomat, der in Nanjing starb.
Hans Schmidt wurde in Ulm geboren und starb in Stuttgart.
Elena Lashmanova wurde am 9. April 1992 in Saransk geboren.
Stefanie Heinzmann wurde am 10. März 1989 geboren und ist Sängerin.
Tony Barbieri ist ein englischsprachiger Fernsehschauspieler.
Franc Gubenšek war ein Biologe, der an der Alzheimer-Krankheit starb.
Ward Cunningham ist ein Informatiker, der für Microsoft arbeitet.
Franciszek Smuda, der 75,0 Kilogramm wiegt, ist Fußballspieler.
Jean-Jacques Kieffer wurde in Guinkirchen geboren und ist Entomologe.
Franz Klammer ist ein alpiner Skifahrer, der an den Olympischen Winterspielen 1984 teilnahm.
Hedi Slimane wurde im 19. Arrondissement von Paris geboren und hat Werke in der National Gallery of Victoria.
Gautier d'Arras war ein Schriftsteller, der 1189 starb.
Ernst Tiburzy war ein Militärangehöriger, der am 14.11.2004 starb.
Kayla Ewell wurde in Long Beach geboren und ihre Schreibsprache ist Englisch.
Jon Abrahams ist ein englischsprachiger Schauspieler.
Jessica Ennis-Hill wurde am 28. Januar 1986 geboren und war Teilnehmerin der Commonwealth Games 2006.
Jean Racine wurde in La Ferté-Milon geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Übersetzer.
Dejen Gebremeskel ist ein Langstreckenläufer, der an den Olympischen Sommerspielen 2016 teilnahm.
Justin Chadwick wurde am 01.12.1968 geboren und ist Schauspieler.
Fra Angelico starb am 18. Februar 1455 in Florenz.
DeeDee Trotter wurde in Twentynine Palms geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
James K. Gibson wurde am 18.02.1812 geboren und auf dem Sinking Spring Cemetery begraben.
Chloë Grace Moretz wurde in Atlanta geboren und ihre Muttersprache ist Englisch.
Alou Diarra ist Fußballspieler, Manager und nahm an der Weltmeisterschaft 2006 teil.
Alice Y. Ting wurde in Taiwan geboren und ist Chemikerin, die für das Massachusetts Institute of Technology arbeitete.
Natalya Antyukh wurde in Sankt Petersburg geboren und nahm als Sprinterin an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Gerd Kantar wurde am 6. Mai 1979 geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Leichtathletik teil.
Raffael wurde in Urbino geboren und starb im Pantheon. Er war Bildhauer.
Solko van den Bergh, ein Sportschütze, starb am 25.12.1916. Er war ein Volltreffer.
Wang Tao wurde am 13.12.1967 in Peking geboren. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 1996 im Tischtennis teil – Herreneinzel.
Fran Jesenko war ein slowenisch sprechender Genetiker, der in Ljubljana starb.
Li Yanfeng wurde am 15. Mai 1979 geboren und ist ein Athlet, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm.
Alice Y. Ting wurde in Taiwan geboren und ist Genetikerin und arbeitete für die Stanford University.
Annette Salmeen wurde in Ann Arbor geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 1996 teil – der 4x200-Meter-Freistilstaffel der Frauen. Sie ist an der Stanford University angestellt.
Odo von Deuil wurde in Deuil-la-Barre geboren und war ein Benediktinermönch, der die Position eines Abtes innehatte.
Rachel Fuller Brown wurde in Springfield geboren und starb am 14.01.1980. Ihre Archive befinden sich in der Schlesinger-Bibliothek.
Norma Stitz wurde am 22.12.1956 geboren, hat braune Augen und spricht Englisch.
Andrea del Sarto war ein Schüler des Malers Piero di Cosimo. Er starb in Florenz.
Linda Stahl, die 78,0 Kilogramm wiegt, ist Sportlerin und nimmt an sportlichen Wettkämpfen teil.
Barbora Špotáková wurde in Jablonec nad Nisou geboren und ist eine Sportlerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2004 im Speerwurf der Frauen teilnahm.
Wolf Haas wurde in Maria Alm geboren und ist promovierter Philosoph. Er ist Krimiautor.
75,0 Kilogramm wiegt Mahiedine Mekhissi-Benabbad, der seine Karriere am 03.01.2023 beendete. Mahiedine Mekhissi-Benabbad war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2008 – 3000-Meter-Hindernisrennen der Männer.
Miguel de Cervantes war ein Buchhalter, der in Madrid starb. Er wurde im frühneuzeitlichen Spanisch geboren.
Miguel de Cervantes war ein Steuereintreiber, der in Madrid starb. Er wurde im frühneuzeitlichen Spanisch geboren.
Jimmy Bennett ist ein Schauspieler, der die englische Sprache spricht und in der Musikbranche arbeitet.
William Terry war Mitglied des US-Repräsentantenhauses aus Virginia. Er war Anwalt und starb durch Ertrinken.
Rosearik Rikki Simons wurde am 8. September 1970 geboren und ist mit Tavisha Wolfgarth-Simons verheiratet. Er ist Synchronsprecher.
Laurent Blanc, der in Alès geboren wurde, spielte Fußball für die UEFA-Europameisterschaft 1996.
Roman Matveevich Semashkevich wurde 1900 geboren und ist ein Bildhauer, der Porträts anfertigt.
Lalonde Gordon ist Sprinter und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 im 400-Meter-Lauf der Männer teil.
William Terry wurde im Amherst County geboren und war ein Politiker, der als Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia tätig war.
Kateri Tekakwitha, eine amerikanische Ureinwohnerin, starb in Kahnawake und wurde dort begraben.
Sally Pearson, geboren am 19.09.199, ist eine Sportlerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilgenommen hat.
Anita Włodarczyk wurde am 8. August 1985 geboren und wiegt 94,0 Kilogramm. Sie nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am Hammerwurf der Frauen teil.
Darshan Ranganathan, ein Biochemiker, arbeitete in Kanpur und starb an Brustkrebs.
Jean-Michel Aulas, der einen Sohn namens Alexandre hat, ist ein Geschäftsmann, dem Olympique Lyonnais gehört.
Mutaz Essa Barshim wurde am 24. Juni 1991 geboren und ist Sportler und Wettkämpfer.
Phil Hill, der an der Parkinson-Krankheit starb, war Rennfahrer und Teilnehmer des 24-Stunden-Rennens von Le Mans.
Gong Lijiao wurde am 24. Januar 1989 geboren und hat eine Masse von 85,0 Kilogramm. Er war Teilnehmer am Kugelstoßen der Frauen bei den Olympischen Sommerspielen 2020.
Die 62,0 Kilogramm schwere Brittney Reese ist Leichtathletin und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2016 im Weitsprung der Frauen teil.
Jack Angel, ein Bühnenschauspieler, hat drei Kinder und starb am 18.10.2021.
Der in Brooklyn geborene Justin Gatlin, der 80,0 Kilogramm wiegt, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 im 100-Meter-Lauf der Männer teil.
Manfred Gerlach war ein Jurist, der in Berlin an einer Krankheit starb.
Alexandra Stan ist eine Sängerin, die ihren Lebensunterhalt als Musikkomponistin verdient.
Trey Hardee wurde am 7. Februar 1984 geboren und ist mit Chelsea Johnson verheiratet. Er ist ein Athlet.
Die 81,0 Kilogramm schwere Betty Heidler ist eine Leichtathletin, die an den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 2007 teilgenommen hat.
Vivian Cheruiyot wurde im Keiyo-Distrikt geboren. Sie ist Langstreckenläuferin und betreibt Leichtathletik.
Giuseppe Farina wurde am 30. Oktober 1906 geboren und kam bei einem Verkehrsunfall in Chambéry ums Leben.
Der 82,0 Kilogramm schwere Fabrizio Donato ist Dreispringer und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil.
David Cairns wurde am 7. August 1966 geboren und arbeitete in London als Parlamentarischer Unterstaatssekretär für Schottland.
Vittore Carpaccio war ein Maler, der einen Sohn namens Benedetto Carpaccio hatte, der im Jahr 1500 geboren wurde.
Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys wurde in Paris geboren und ist Übersetzerin. Sein Schüler ist Paul Pelliot.
Ludwig XI. von Frankreich war mit Charlotte von Savoyen verheiratet und hat eine Tochter namens Jeanne d’Valois. Seine Mutter ist Maria von Anjou.
Carlos Pellicer wurde am 16.01.1999 geboren und starb am 16.02.1977. Er war Schriftsteller und arbeitete für die Nationale Autonome Universität von Mexiko.
Ehsan Hadadi, der an COVID-19 erkrankt ist, ist ein Sportler und Leichtathlet. Er nahm an den Asienspielen 2006 teil.
Ludwig XI. von Frankreich wurde als Sohn von Karl VII. von Frankreich und seiner Mutter Marie von Anjou geboren. Er war mit Charlotte von Savoyen verheiratet und sein Kind war Johanna von Valois.
Hugo Lloris, der 78,0 Kilogramm wiegt, wurde in Frankreich geboren und spielt Fußball. Er war Teilnehmer der UEFA Euro 2012.
Tirunesh Dibaba wurde in Bekoji geboren und wiegt 50,0 Kilogramm. Er ist Sportler und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Hugo Lloris wurde am 26. Dezember 1986 geboren und wiegt 78,0 Kilogramm. Er ist französischer Muttersprachler und nahm an der WM 2018 teil.
Julian McMahon wurde in Sydney geboren und hat ein Kind. Er ist Model und wurde für den Teen Choice Award als bester Bösewicht nominiert.
Ken Jennings wurde am 23. Mai 1974 geboren und ist Sachbuchautor und Informatiker. Er war Teilnehmer der Fernsehshow „Jeopardy“.
Carlos Pellicer wurde am 16.01.1916 geboren und starb am 16.02.1977. Er war Archäologe und ist mit Pilar Pellicer verwandt.
Allen Sheppard war Mitglied des House of Lords. Er war mit Peggy D. Jones verheiratet und seine Eltern waren John Baggott Sheppard und Lily Marjorie Palmer.
Franciszek Karpiński wurde in Goloskiv geboren und starb in Vaukavysk. Er war ein polnischer Schriftsteller und sein Genre war der Sentimentalismus.
Moncef Marzouki wurde in Grombalia geboren und ist Politiker. Er war Präsident von Tunesien und sein Bruder ist Mohamed Ali Bedoui.
Kathleen Lonsdale wurde am 28. Januar 1903 in Newbridge geboren. Sie war Chemikerin und starb am 1. April 1971.
Abou Diaby wurde in Aubervilliers geboren und spielt für den Fußballverein Sport. Er nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil und ist ein Verwandter von Sekana Diaby.
Florent Malouda wurde am 13. Juni 1980 geboren und ist Fußballspieler. Er hat eine Schwester namens Lesly Malouda und spielte bei der UEFA Euro 2012.
Kaiser Cheng von Jin, der Kaiser von China, war Sima Xingnans Bruder und der Vater von Kaiser Fei von Jin. Er wurde in Nanjing begraben.
Veronica Campbell-Brown wurde in Clark's Town, Jamaika, geboren und ist Afroamerikanerin. Sie ist Sprinterin und nahm an den Commonwealth Games 2014 teil.
Florent Malouda wurde am 13. Juni 1980 geboren und spielt für die französische Fußballnationalmannschaft. Er spielte auch für den Verein AS Rom und war Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2006.
Der Vater von Kaiser Ai von Han war Liu Kang, der im Hause Liu geboren wurde. Liu Kangs Mutter war Consort Fu und seine Schwester war Prinzessin Yingyi.
Yohan Blakes wurde am 26. Dezember 1989 geboren und ist ein Athlet, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat.
Sue Gardner wurde am 11. Mai 1967 geboren und ist Treuhänderin. Sie unterscheidet sich von Cecelia Sue Gardner, die am 11. Mai 1967 geboren wurde und botanische Illustratorin ist.
William Gallas wurde in Asnières-sur-Seine geboren und beendete seine Karriere im Jahr 2014. Er war Fußballspieler und nahm an der UEFA Euro 2008 teil.
Kaiser Muzong von Liao wurde am 19.09.1931 geboren. Er ist mit Kaiserin Xiao verheiratet und hat eine Schwester namens Yelu Dilie. Sein Vater ist Kaiser Taizong von Liao.
Egon Krenz wurde am 19.03.1937 geboren und ist Unteroffizier. Er ist Politiker und gehört der atheistischen Religion an.
Priscah Jeptoo wurde am 26. Juni 1984 im Nandi County geboren. Sie wiegt 49 kg und unterscheidet sich von Rita Jeptoo.
Juan Luis Sanfuentes war ein Politiker und Präsident des chilenischen Senats. Er starb am 16. Juli 1930 in Santiago.
John Romita Jr. wurde am 17. August 1956 in Brooklyn geboren. Sein Vater ist John Romita Sr. und er ist ein bekannter Mitarbeiter von The Amazing Spider-Man.
John Romita Jr. wurde in Brooklyn geboren und sein Vater wurde am 24. Januar 1930 geboren. Er ist ein bekannter Mitarbeiter von The Amazing Spider-Man.
Johanna Braddy wurde am 30. August 1987 geboren und ist mit Josh Blaylock verheiratet. Sie ist Filmschauspielerin und ihre Muttersprache ist Englisch.
Quintus Petronius Didius Severus wurde in Mailand geboren und ist der Vater von Didius Julianus. Letzterer war ein Senator im antiken Rom und hat eine Tochter namens Didia Clara.
Carlos Ibanez del Campo wurde am 03.11.1877 geboren und starb auf dem Generalfriedhof von Santiago. Er war General und sein Geschwister war Javier Ibanez del Campo.
Peter Kropotkin war ein russischsprachiger Philosoph, der am 08.02.1921 eines natürlichen Todes starb.
Clancy Brown wurde am 5. Januar 1959 in Urbana geboren. Er ist ein englischer Schriftsteller und Investor.
Joachim Löw wurde am 3. Februar 1960 geboren und ist Teilnehmer der UEFA Europameisterschaft 2012. Er lebt in Freiburg im Breisgau und ist mit Jeanette Hain verheiratet.
Kaiser Aizong von Jin wurde am 25. September 1198 geboren und starb am 9. Februar 1234. Er war ein Aristokrat und hatte die Position des Kaisers von China inne.
Frédéric Taddeï ist ein französischsprachiger Journalist, der mit Claire Nebout verheiratet ist und für den Arbeitgeber RT France arbeitet.
Matija Gogala wurde in Ljubljana geboren und ist mit Nada Gogala verheiratet. Er arbeitete als Entomologe und war an der Universität von Ljubljana beschäftigt.
Stefan Raab ist ein in Köln geborener Popmusiker und Klavierspieler. Er ist Journalist.
Alessandro Volta war Senator und Physiker, der für die Universität Pavia arbeitete. Er besitzt Werke in der Sammlung des Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Huang Xianfan, ein Politiker, ist Mitglied der Wunu-Schule. Er ist an der Sun Yat-sen-Universität angestellt und sein Vater ist Gan Xinchang.
Ricardo Lagos wurde am 2. März 1938 geboren und ist mit Carmen Weber verheiratet. Er war Anwalt und bekleidete das Amt des chilenischen Bildungsministers.
Matija Gogala wurde in Ljubljana geboren und ist Zoologe. Er interessiert sich für Entomologie und sein Arbeitgeber ist die Universität Ljubljana.
Ramón Barros Luco war ein Anwalt, der in Santiago tätig war. Er war Innenminister Chiles und starb am 20.09.1919.
Ramón Barros Luco wurde in Santiago geboren und starb am 20.09.1919. Er war mit Mercedes Valdés Cuevas verheiratet und bekleidete das Amt des chilenischen Innenministers.
Yang Tong stammt aus der Familie Sui und wurde als Sohn von Yang Zhao und seiner Frau, der Kaiserinwitwe Liu, geboren.
Walter Ulbricht war ein in Dresden tätiger Politiker. Er starb in Groß Dölln an einem Schlaganfall.
Jude Milhon, die am 19.07.2003 starb, war eine braunhaarige Frau, die für Horn & Hardart arbeitete und 125 Pfund wog.
Sophie Germain, die eines natürlichen Todes starb, war als Antoine Auguste Le Blanc bekannt. Ihr Vater war Ambroise-François Germain und ihr Arbeitsgebiet war die Philosophie.
Septimius Severus war ein Prätor und seine Frau war Julia Domna. Sein Sohn war der gerechte Gelena und sein Vater war Publius Septimius Geta.
Heino wurde in Düsseldorf geboren und hat zwei Kinder. Er ist Musiker, tritt in Bad Münstereifel auf und trägt das Pseudonym Heino Brazil.
Alessandro Volta wurde am 18. Februar 1745 geboren. Er war Senator und übte einen akademischen Beruf aus. Er war Mitglied der Franziskaner und arbeitete in Terranova.
Geronimo wurde in Gila River geboren und starb am 17.02.1909. Er war ein militärischer Führer und hatte die Position eines Kriegschefs inne. Azul war seine Frau.
Agnes Pockels starb am 21.11.1935. Sie war die Schwester von Friedrich Carl Alwin Pockels, der in Vicenza geboren wurde. Friedrich Carl Alwin Pockels war Physiker und arbeitete an der TU Dresden.
U Thant war Diplomat der Vereinten Nationen und Botschafter von Burma. Er war mit Daw Thein Tin verheiratet und für den Friedensnobelpreis nominiert.
Pedro Montt war Anwalt und Präsident von Chile. Er hatte einen Bruder namens Alberto Montt Montt und einen Vater namens Manuel Montt. Er starb an einem Schlaganfall.
Lluis Llach ist katalanischer Muttersprachler und Mitglied des katalanischen Parlaments. Er ist Teilnehmer der Defensem l'escola en Català und wurde für den Goya Award für die beste Originalmusik nominiert. Er lebt in Barcelona.
1. Kaiser Taizong von Liao war mit Xiao Shi verheiratet und hat ein Kind namens Yelu Lubugu. Er war ein Aristokrat und bekleidete die Position des Kaisers von China. Sein Geschwister ist Yelü Zhigu.
Antiochos III. der Große ist ein Mitglied der Familie der Seleukiden. Er ist der Sohn von Seleukus II. Callinicus, der als Sohn von Laodice I. und Antiochos II. Theos geboren wurde. Antiochis und Antiochos III. sind beide Kinder von Seleukus II. Callinicus.
Jorge Alessandri wurde am 19. Mai 1896 geboren und war von Beruf Politiker. Er war Abgeordneter von Chile und sein Vater war Arturo Alessandri. Jorge Alessandris Geschwister war Arturo Alessandri Rodríguez.
Antiochus III. der Große, der das Kind Antiochis hat und mit Laodike II. verheiratet ist, ist ein Mitglied der Seleukidenfamilie. Er ist der Sohn von Antiochus II. Theos und hat einen Bruder namens Seleucus II. Callinicus.
Kevin Mitnick wurde an der Van Nuys High School geboren und trägt das Pseudonym Lee Nusbaum. Er ist Experte für Computersicherheit und sein bemerkenswertes Werk ist Freedom Downtime. Er war Teilnehmer des World Government Summit 2016.
Anne Frank war eine deutschsprachige Schriftstellerin, die für das NIOD-Institut für Kriegs-, Holocaust- und Genozidstudien arbeitete. Sie ist die Autorin des Buches „Tagebuch der Anne Frank“. Anne Frank wurde im Konzentrationslager Bergen-Belsen begraben.
Frank Herbert war ein Romanautor, der 1986 an Bauchspeicheldrüsenkrebs starb. Er war mit Flora Lillian Parkinson verheiratet und starb eines natürlichen Todes.
Ban Ki-moon wurde in Korea geboren und seine Muttersprache ist Koreanisch. Er war Teilnehmer der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2015 und sein Arbeitgeber waren die Vereinten Nationen. Er war Botschafter Südkoreas in Österreich und von Beruf Diplomat.
Edward Teller wurde in Budapest geboren und gehört dem Judentum an. Er arbeitete als theoretischer Physiker und sein Arbeitgeber war die Universität Göttingen. Sein Vater war Max Teller.
Ban Ki-moon wurde am 13.06.1944 geboren. Er ist ein Schriftsteller und Experte für internationale Beziehungen, der die Position des südkoreanischen Botschafters in Österreich innehatte. Er ist Konfuzianist und seine Religion basiert auf dem Konfuzianismus.
Alpha Condé ist ein Staatsmann, der für die Universität von Paris gearbeitet hat. Er war Präsident von Guinea und sein bemerkenswertes Werk ist Une Certaine idée de l'Afrique (certa idéo de Afriko). Er nahm 2013 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil.
Alison Lohman wurde am 18. September 1979 geboren und hat zwei Kinder. Sie ist Filmschauspielerin und ihre Muttersprache ist Englisch.
Jonathan Winters war ein Drehbuchautor, der in Montecito starb. Er war ein englischer Amerikaner und seine Muttersprache war Englisch. Sein Vater war Jonathan Harshman Winters.
Anton Polenec wurde am 7. Oktober 1910 in Pustal geboren. Er war Partisan und hatte einen Sohn namens Tone, der in Kranj starb.
Federico Errázuriz Zañartu wurde als Sohn von Josefa Zañartu y Manso geboren und hat einen Sohn namens Rafael Errázuriz Echaurren. Er war Präsident von Chile und starb in Santiago eines natürlichen Todes.
Kaiser Shizong von Liao war ein Aristokrat, der mit Kaiserin Zhen verheiratet war und ein Kind namens Yelü Sala hatte. Er starb am 10. Juli 0951.
Georges Brassens wurde in Sète geboren und starb am 29. Oktober 1981 auf dem Friedhof von Sete (Le Py). Er war Schriftsteller und seine Stimme wurde in der Musik verwendet.
Boris Obergföll ist der Ehemann von Christina Obergföll, die am 22. August 1981 in Lahr/Schwarzwald geboren wurde. Christina Obergföll ist Speerwerferin und Boris Obergföll hat eine Masse von 110,0 Kilogramm.
Clara Immerwahr wurde in Wojczyce geboren und starb auf dem Friedhof am Hörnli mit Krematorium. Sie war mit Fritz Haber verheiratet und arbeitete in der physikalischen Chemie. Ihr Lehrer war Richard Abegg.
Wanyan Zongyao wurde 1096 geboren und ist Mitglied der Jin-Dynastie. Er ist mit Kaiserin Zhenyi verheiratet und hat ein Geschwister namens Wanyan Wohu. Sein Vater ist Kaiser Shizong von Jin.
Harry Mulisch, der am 30. Oktober 2010 an Krebs starb, war Romanautor und schrieb das Buch The Stone Bridal Bed.
Titus wurde in Rom geboren und bekleidete das Amt des Prätorianerpräfekten. Sein Vater war Vespasian und seine Mutter Vespasia Polla. Vespasian hatte ein Kind namens Domitilla die Jüngere.
Nicolas Anelka ist ein Fußballspieler, der 2000 an der UEFA Euro teilnahm. Er ist mit Barbara Tausia verheiratet und sein Arbeitgeber ist Mumbai City FC. Er ist auch Teilnehmer eines internationalen Forums.
Alexander Lukaschenko, der ein Kind namens Nikolai Lukaschenko hat, ist Oberstleutnant und hat graue Haare. Er war Teilnehmer des SOZ-Gipfels 2017 und seine Mutter ist Katsiaryna Lukaschenka.
Titus war ein römischer Kaiser und sein Vater war Vespasian. Seine Mutter war Domitilla die Ältere und seine Frau war Domitilla die Jüngere.
Titus wurde als Sohn von Vespasian und seiner Frau Domitilla der Älteren geboren. Er hatte die Position des Prätorianerpräfekten inne. Domitilla die Jüngere ist das Kind von Domitilla der Älteren.
Alexander Lukaschenko wurde in Kopyś geboren und ist mit Galina Lukaschenko verheiratet. Er ist Direktor des SOZ-Gipfels 2018 und hat einen Sohn namens Viktor Lukaschenko.
Pierre Corneille wurde am 6. Juni 1606 geboren und starb 1684. Er war Schriftsteller und seine Frau war Marie de Lampérière. Er schrieb auf Französisch.
Caracallas Mutter ist Julia Domna. Julia Domna war die Frau von Septimius Severus, der in Leptis Magna geboren wurde. Septimius Severus war römischer Kaiser und sein Vater war Publius Septimius Geta.
Sebastián Piñera war ein chilenischer Senator und von Beruf Ingenieur. Er hat 4 Kinder und seine Frau ist Cecilia Morel. Sein Geschwister ist José Piñera Echenique.
Artur Mas wurde am 31. Januar 1956 geboren und gehört der katholischen Religion an. Er ist katalanischer Muttersprachler und arbeitete als Stadtrat in Barcelona.
Roger Federer wurde in Basel geboren und seine Mutter ist Lynette Federer. Er ist mit Mirka Federer verheiratet und hat ein Kind namens Myla. Er ist bekannt als The Swiss Maestro oder Fed Express.
Zhao Qi wurde in Kaifeng geboren und ist der Sohn des Kaisers Chengmu. Er ist der Bruder von Kaiser Guangzong von Song. Kaiser Guangzong von Song ist der Sohn von Kaiser Xiaozong von Song, dessen Vater Zhao Zicheng ist.
Michel Audiard wurde im 14. Arrondissement von Paris geboren. Er war Schriftsteller und starb eines natürlichen Todes. Er hatte einen Sohn namens Francois Audiard.
Kaiser Gong von Jin, dessen Tochter Kaiserin Sima Maoying ist, hat Kaiser Xiaowu von Jin zum Vater. Kaiser Xiaowu von Jin, dessen Schwester Sima Zhusheng ist, wurde in Jin geboren und starb in Jiankang. Er war mit der Kaiserinwitwe Li Lingrong verheiratet.
Friedrich Ebert wurde in Heidelberg geboren und hat einen Sohn namens Friedrich Ebert Jr. Er war deutscher Reichskanzler und arbeitete in Berlin. Er war ein nicht religiöser Mensch.
Kaiser Gong von Jin, dessen Tochter Kaiserin Sima Maoying ist, wurde als Sohn von Kaiser Xiaowu von Jin geboren. Kaiser Xiaowu von Jin wurde 362 geboren und starb in Jiankang. Er war mit der Gemahlin Chen Guinü verheiratet.
Gary Gygax ist ein Science-Fiction-Spieledesigner, dessen Tochter Cindy To ist. Sein Vater ist Ernest Gygax, seine Mutter Almina Burdick Gygax.
Kaiser Gong von Jin, der eine Tochter namens Prinzessin Fu hat, hat einen Vater namens Kaiser Xiaowu von Jin. Kaiser Xiaowu von Jin war mit Gemahl Chen Guinü verheiratet und hatte ein Geschwister namens Sima Daosheng. Er starb im Jahr 396.
Gary Gygax wurde in Chicago geboren und starb eines natürlichen Todes. Er war mit Mary Jo Powell verheiratet und hatte eine Tochter namens Cindy To. Er war ein bekannter Mitarbeiter bei Dungeons and Dragons.
Ernst Mayr wurde in Kempten geboren und war Universitätslehrer. Er sammelte auch Naturgeschichte und arbeitete für das Naturhistorische Museum in Berlin. Er interessierte sich auch für die Geschichte der Biologie.
Greta Garbo wurde in der Katarina Church Parish geboren. Er war Schauspieler und starb an einer Lungenentzündung. Er war der Besitzer der Greta Garbo-Sammlung.
Seneca war ein Dichter und Schüler von Papirius Fabianus. Papirius Fabianus war ein Philosoph und sein Schüler war Gaius Albucius Silus. Die Zeit des Hochrömischen Reiches war die Epoche des Papirius Fabianus.
Abdalaati Iguider wurde in Errachidia geboren und ist Sportler im Leichtathletiksport. Er ist Teilnehmer am 1500-Meter-Lauf der Afrikaspiele 2019 und seine Muttersprache ist Berber.
Abdalaati Iguider wurde in Errachidia geboren und seine Muttersprache ist Berber. Er ist Mittelstreckenläufer und Teilnehmer der Leichtathletik bei den Olympischen Sommerspielen 2008 – 1500 Meter der Männer. Abdalaati Iguider wiegt 57,0 Kilogramm und sein Sport ist Leichtathletik.
Der 13.10.0982 war das Todesdatum von Kaiser Jingzong von Liao. Er wurde im Baarin Left Banner geboren und war ein Aristokrat. Er hatte ein Kind namens Yelu Changshounu und seine Mutter war Xiao Sagezhi.
Daniel Craig ist ein in England geborener Fernsehschauspieler, dessen Frau Rachel Weisz heißt. Er wurde für den Jameson People's Choice Award als Bester Schauspieler nominiert. Seine Mutter ist Carol Olivia Williams und sein Vater ist Timothy Wroughton Craig.
Kaiser Shengzong von Liao wurde als Sohn von Kaiser Jingzong von Liao und Xiao Chuo geboren. Kaiser Jingzong von Liao war mit Xiao Chuo verheiratet und seine Schwester war Yelü Hegudian. Kaiser Jingzong von Liao war Kaiser von China und starb in Datong.
Héloïse d'Argenteuil wurde 1101 in Paris geboren. Sie war mit Peter Abaelard verheiratet und eine christliche Nonne. Sie starb im Oratorium des Paraclete und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise beigesetzt.
Héloïse d'Argenteuil wurde 1101 in Paris geboren. Sie war mit Peter Abaelard verheiratet und eine christliche Nonne. Sie starb im Oratorium des Paraclete und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise beigesetzt.
Kaiser Xingzong von Liao wurde als Sohn von Kaiser Shengzong von Liao und seiner Mutter Xiao Chuo geboren. Er war mit Xiao Chuo verheiratet und sein Kind war Yelu Yaoshinu. Er hatte ein Geschwister namens Yelü Zhimo. Er starb in Datong.
Coluche wurde im 14. Arrondissement von Paris geboren. Er war Schauspieler und arbeitete für die European 1. Er war Gründer einer Organisation und starb am 19.06.1986 bei einem Unfall.
Troian Bellisario wurde in Los Angeles geboren und ist englischer Muttersprachler. Er ist Schriftsteller und seine Mutter ist die Filmschauspielerin Deborah Pratt. Sein Bruder ist Michael Bellisario.
Giovanni Leone wurde in Neapel geboren und starb in Rom. Er war Anwalt und bekleidete das Amt des Präsidenten Italiens. Er hatte einen Sohn namens Mauro Leone und eine Mutter namens Maria Gioffredi.
Marit Paulsen wurde in Oslo geboren und starb am 26. Juli 2022 in Straßburg. Er war Mitglied des Europäischen Parlaments und hatte ein Kind namens Stina Morian, das mit Jonas Morian verheiratet war.
Subhas Chandra Bose wurde in Bengali geboren und sein Vater war Janakinath Bose. Er gehörte der ethnischen Gruppe der Kayastha an und engagierte sich in der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Er hatte ein Kind.
Adolphe Thiers wurde am 15. April 1797 geboren und starb auf dem Friedhof Père Lachaise. Er war Schriftsteller und arbeitete in Paris. Er war Regierungschef Frankreichs und seine Muttersprache war Französisch.
Françoise Sagan wurde am 21. Juni 1935 geboren und gehört der französischen Volksgruppe an. Sie hat ein Geschwister namens Jacques Quoirez und ihr Beruf ist Filmregie. Eines ihrer bemerkenswertesten Werke ist Bonjour tristesse und ihre Archive befinden sich in der Eberly Family Special Collections Library.
Willoughby Newton wurde am 12.02.1802 in Den Haag geboren. Er war Anwalt und vertrat die Vereinigten Staaten. Er hatte eine Mutter namens Sarah Bland Poythress und starb am 23.05.1874.
Herman Melville war ein Literaturkritiker, der auf Englisch schrieb und Romantiker war. Er hatte ein Geschwister namens Allan Melville. Herman Melvilles Werke befinden sich in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art. Herman Melville starb am 28.09.1891.
Jenna Jameson ist eine Stripperin, die mit Jay Grdina verheiratet ist. Sie gehört dem jüdischen Glauben an und hat drei Kinder. Sie wiegt 50,0 kg und ist italienischstämmige Amerikanerin.
Willoughby Newton war Mitglied des US-Repräsentantenhauses aus Virginia. Er wurde im Westmoreland County geboren und starb dort. Er hatte einen Sohn namens John B. Newton. Seine Mutter war Sarah Bland Poythress, die mit Richard „Squire“ Lee verheiratet war. Richard „Squire“ Lee starb 1795.
Herman Melville wurde in Manhattan geboren und starb an Herzversagen. Er war Dozent und sein Genre war Reiseliteratur. Er war mit Elizabeth Knapp Melville verheiratet und sein Verwandter war Thomas Melvill.
Roy Budd, der am 7. August 1993 in London starb, war mit Caterina Valente verheiratet. Er war Pianist und hatte einen Schlaganfall.
Jean-Philippe Rameau war ein Choreograf und Geiger, der Barockmusik aufführte. Er war mit Marie-Louise Mangot verheiratet und starb in Paris.
Pietro Mennea war ein italienisch sprechender Mann, der 1976 Mitglied der Olympiamannschaft für die 4x100-Meter-Staffel der Männer war. Er wog 68,0 Kilogramm und starb in Rom eines natürlichen Todes.
Karl Bryullov wurde am 12.12.1799 geboren und starb am 06.11.1852. Er war Architekt und Historienmaler. Er war Mitglied der Eremitage. Er wurde auf dem protestantischen Friedhof in Rom beigesetzt.
Giuseppe Saragat wurde am 19. September 1898 geboren und starb in Rom. Er war Politiker und Vizepräsident des italienischen Ministerrats. Er war mit Giuseppina Bollani verheiratet und wurde in Campo Verano begraben.
Luigi Pirandello wurde in Agrigent geboren und starb in Rom. Er war Dramatiker und sein bekanntestes Werk war Il fu Mattia Pascal. Sein Sohn hieß Fausto Pirandello und er schrieb auf Italienisch.
Robert Brasillach wurde am 31. März 1909 geboren und starb in Arcueil. Er war Filmkritiker und Journalist und sein Vater war Arthémil Brasillach. Er wurde auf dem Cimetière de Charonne begraben.
Gustav Heinemann ist ein Theologe, der an der Universität zu Köln tätig war. Er war Mitglied des nordrhein-westfälischen Landtags und lebte in Bonn. Er ist Lutheraner und hat eine Tochter namens Christa Delius.
Neil Armstrong wurde in den englischsprachigen Vereinigten Staaten geboren. Er war Deist und arbeitete für die University of Cincinnati. Er war mit Carol Held Knight verheiratet und starb am 25.08.2012. Er hatte Werke in der National Gallery of Victoria.
Akira Kurosawa war ein japanisch sprechender Drehbuchautor, der mit Yoko Yaguchi verheiratet war. Er war der Regisseur des Films Ran und wurde für den Oscar als Bester Regisseur nominiert. Er ist in An'yō-in begraben.
Adolf Butenandt wurde am 24. März 1903 in Bremerhaven geboren. Er war Politiker und arbeitete in München. Er war an der Universität Tübingen tätig und wurde für den Nobelpreis für Chemie nominiert.
Émilie du Châtelet war eine Salonnière und Mathematikerin, die von Gottfried Wilhelm Leibniz beeinflusst wurde. Sie hatte ein Kind namens Louis Marie Florent du Chatelet und starb an einer Lungenembolie.
Jean-Marie Le Pen wurde am 20. Juni 1928 als Sohn von Jean Le Pen geboren. Er war Anwalt und Mitglied des Europäischen Parlaments. Er hat eine Tochter namens Marie-Caroline Le Pen und sein bekanntestes Werk ist Mémoires: fils de la nation.
Peter Paul Rubens war ein Schüler von Tobias Verhaecht und starb in Antwerpen. Jan Rubens wurde am 13. März 1530 in Antwerpen geboren und war Protestant. Er hatte einen Sohn namens Philip.
Peyton Manning wurde in New Orleans geboren und ist Gastronom. Er spricht fließend Englisch und sein Vater ist Archie Manning. Archie Manning ist mit Arch Manning verwandt und sein Sohn ist Cooper Manning.
Kaiser Hui von Jins Vater war Kaiser Wu von Jin. Kaiser Wu von Jin hat Kinder: Sima Gai, Yingchuan und Xingyang. Die Frau von Kaiser Wu von Jin ist Wang Yuanji.
50 Cent wurde am 6. Juli 1975 geboren. Er ist Drehbuchautor und sein Genre ist Gangsta-Rap. Er ist beim Plattenlabel Interscope Records unter Vertrag und nutzt seine Stimme als Instrument. Er schreibt auf Englisch.
Peyton Manning ist ein Synchronsprecher, der American Football spielt. Er kommt aus den Vereinigten Staaten und seine Muttersprache ist Englisch. Sein Vater ist Archie Manning, der 213,0 Pfund wiegt.
Walter Scheel wurde am 8. Juli 1919 in Solingen geboren. Er war Mitglied der Evangelischen Kirche in Deutschland und in der Politik tätig. Er war Mitglied des Deutschen Bundestages. Walter Scheel starb am 24. August 2016.
Walter Scheel wurde am 8. Juli 1919 geboren und starb am 24. August 2016. Er war Mitglied des Deutschen Bundestages und arbeitete in Bonn. Er war ein Militärangehöriger und hatte den Dienstgrad Oberleutnant.
Dag Hammarskjöld war Politiker und Diplomat und arbeitete für das Finanzministerium. Er war Schüler von Hildur Akselsson und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Er starb bei einem Flugunfall.
Jason Lee wurde am 25. April 1970 geboren und hat einen Sohn namens Pilot. Er ist Autor in englischer Sprache und von Beruf Schauspieler. Er wurde für den Satellite Award als bester Schauspieler in einem Musical oder einer Komödie einer TV-Serie nominiert. Sein Genre ist Drama-Fiktion.
Andrei Tarkowski war ein Filmdrehbuchautor und Theaterregisseur, der mit Larisa Tarkowskaja verheiratet war. Sein bekanntestes Werk war Iwans Kindheit. Er starb an Lungenkrebs und wurde auf dem russischen Friedhof Sainte-Geneviève-des-Bois beerdigt.
Francesco Cossiga wurde am 26. Juli 1928 geboren und ist Katholik. Er war Politiker und arbeitete in Sassari. Er war Präsident Italiens und seine Tochter ist Anna Maria Cossiga.
Lance Armstrong ist ein professioneller Autobiograph, der 71,0 Kilogramm wiegt. Er war Teilnehmer am UCI Road World Cup 2002 und hat eine unverheiratete Partnerin namens Tory Burch. Seine Eltern sind Eddie Charles Gunderson und Linda Gayle Mooneyham.
Joseph Brodsky war ein jüdischer Übersetzer, der aus dem Polnischen übersetzte. Er war der Autor von Gorbunov und Gorchakov. Er starb eines natürlichen Todes an einem Herzinfarkt und wurde auf dem Friedhof von San Michele beerdigt.
Albrecht Dürer wurde in den Niederlanden geboren und starb auf dem Johannisfriedhof. Er war bei Hieronymus Holper angestellt und sein Vater war Albrecht Dürer der Ältere. Die Frau von Albrecht Dürer dem Älteren war Elisabeth Dürer und sein Sohn war Carl Dürer.
Kaiser Zhenzong von Song wurde am 23. September 0968 geboren und starb am 23. März 1022. Er war ein Herrscher und mit Kaiserin Guo verheiratet. Er hatte ein Kind namens Zhao Zhi und ein Geschwister namens Prinzessin Yongguo Dazhang.
Dorothy Hodgkin war eine Biochemikerin, die für die Universität von Cambridge arbeitete. Sie war mit Thomas Lionel Hodgkin verheiratet und hatte eine Mutter namens Grace Mary Crowfoot. Sie war für den Nobelpreis für Chemie nominiert.
Napoleon III. war ein Politiker, der den Posten des Großmeisters der Ehrenlegion innehatte. Er war der Kaiser der Franzosen und starb in Chislehurst. Er war der Bruder von Napoleon Charles Bonaparte und seine Grabstätte war der Sarkophag von Kaiser Napoleon III.
George W. Bush wurde in New Haven geboren und seine Familie ist die Familie Bush. Er ist Autor in englischer Sprache und von Beruf Finanzier. Er nutzt den Cadillac DTS Presidential State Car von 2005. Seine Mutter ist Barbara Bush.
Dorothy Hodgkin war eine Chemikerin, die für den Nobelpreis für Physik nominiert wurde. Sie starb am 29. Juli 1994 an einer Gehirnblutung. Sie war mit Thomas Lionel Hodgkin verheiratet und hatte eine Schwester namens Elizabeth Grace Crowfoot und eine Mutter namens Grace Mary Crowfoot.
Igor Strawinsky war ein Dirigent des 20. Jahrhunderts, der eine Tochter namens Soulima und einen Vater namens Fjodor hatte. Er war für das Musical Petruschka bekannt und starb an Herzversagen.
Igor Strawinsky wurde am 11.06.1896 geboren und starb am 06.04.1971. Er war ein klassischer Musiker des 20. Jahrhunderts, der „Le sacre du printemps“ schrieb. Er studierte bei Nikolai Rimsky-Korsakov und hatte einen Sohn namens Théodore Strawinsky. Er schrieb auf Englisch.
Friedrich Hayek wurde am 14. Mai 1899 in Wien geboren. Er war Doktor der Rechtswissenschaften und arbeitete als Philosoph. Er war an der University of Chicago angestellt und bekleidete die Position des Präsidenten. Sein bemerkenswertes Werk war The Fatal Conceit.
Adil Rami wurde am 27. Dezember 1985 in Bastia geboren. Er ist Fußballspieler und hat an der Qualifikation zur FIFA-Weltmeisterschaft 2018 – UEFA-Gruppe A – teilgenommen. Derzeit ist er Mitglied des Fußballvereins. Adil Rami ist mit Pamela Anderson verheiratet.
Leo Tolstoi wurde in Jasnaja Poljana geboren und starb in Astapowo. Er war Tagebuchschreiber und sein bekanntestes Werk waren die Sewastopoler Skizzen. Er hatte einen Sohn namens Michail Tolstoi und sein Vater war Nikolai Tolstoi. Seine Frau war Sophia Tolstaja.
Grace Kelly war Mitglied des Adels und wurde in Rainier III und Grace of Monaco geboren. Sie war eine Schülerin von Sanford Meisner und wurde für den Oscar als beste Nebendarstellerin nominiert. Sie starb in der Gemeinde Monaco und wurde in der Kathedrale Unserer Lieben Frau der Unbefleckten Empfängnis beigesetzt. Ihre Schwester war Margaret Kelly.
François-Édouard Picot war ein religiöser Maler, der am 15.03.1868 in Paris starb. Er war ein Schüler von Jules Collinet und François-André Vincent. Er war ein neoklassizistischer Künstler.
Bruce Willis ist ein Fernsehschauspieler, der den Broadcast Film Critics Association Award für die beste Besetzung gewonnen hat. Er leidet an einer Krankheit namens Aphasie und seine bekannteste Arbeit ist die Fernsehserie Moonlighting. Er ist mit Demi Moore verheiratet und sein Bruder ist David Willis.
Jawaharlal Nehru wurde in Allahabad geboren und seine Mutter war Swarup Rani Nehru. Er war Autobiograf und wurde von Bertrand Russell beeinflusst. Er wurde für den Friedensnobelpreis nominiert und seine Schwester war Krishna Hutheesing. Indira Gandhi war sein Kind.
François Hollande wurde am 12. August 1954 geboren und ist Katholik. Er war Richter und Politiker und Bürgermeister von Tulle. Er hat eine Tochter namens Flora und eine unverheiratete Partnerin namens Ségolène Royal.
François Hollande, der einen Sohn namens Thomas Hollande hat, war Mitglied der französischen Nationalversammlung und arbeitete in Brüssel. Er war Beamter und besaß Philae. Er schrieb auf Französisch.
Cosimo Tura wurde in Ferrara geboren und studierte bei dem Künstler Francesco Squarcione. Er war ein Wandteppichdesigner und Maler des Quattrocento. Seine Werke sind in der Sammlung des Musée Fesch zu finden und eines seiner bemerkenswertesten Werke ist A Muse (Calliope).
Louise Nevelson wurde am 23. September 1899 in New York City geboren. Sie war Grafikerin und ihre Werke befinden sich in der Sammlung des Whitney Museum of American Art. Sie wurde von der Artists Rights Society vertreten und war Teilnehmerin der Scultura Aurea. Sie war eine abstrakte Expressionistin.
Robert Schumann wurde am 8. Juni 1810 geboren. Er war Musikwissenschaftler und sein bemerkenswertes Werk war die Symphonie Nr. 2. Er hatte ein Kind namens Marie Schumann und starb an einer Krankheit. Albert Dietrich war sein Schüler.
Cosimo Tura war ein Quattrocento-Maler, der bei Galasso Galassi studierte. Er war Hofmaler und hatte Werke im Isabella Stewart Gardner Museum. Er starb in Ferrara. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist der gekreuzigte Christus.
Wilhelm Grimm wurde am 24.01.1786 geboren und starb am 16.12.1859. Er war ein Anthropologe, der in Berlin arbeitete. Sein Vater war Philipp Grimm und seine Frau war Dorothea Grimm. Sein Geschwister war Carl Friedrich Grimm.
Louis Armstrong war ein Sänger, der Posaune spielte. Er war ein Schüler von König Oliver und starb eines natürlichen Todes. Er war als El Trompetista Luis bekannt und sein musikalischer Name war Satchmo. Englisch war seine Muttersprache.
Louis Armstrong war ein Straßenkünstler, der ein Schüler von Bunk Johnson war. Er war ein Afroamerikaner, der in England geboren wurde und an einem Herzinfarkt starb. Er war als Dipper bekannt.
Günter Grass war Grafiker und Belletristikautor. Er war ein Schüler von Josef Mages und war mit Anna Schwarz verheiratet. Er starb in Lübeck und wurde in der Dorfkirche Behlendorf beigesetzt. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist „Katz und Maus“.
Bill Clinton ist ein Staatsmann und sein Spitzname ist The Comeback Kid. Er war Generalstaatsanwalt von Arkansas und seine Blutgruppe ist AB. Er hat ein Haustier namens Socks und seine Mutter ist Virginia Clinton Kelley. Er nahm an der Abschlussfeier des Knox College teil.
Charles de Gaulle wurde am 22. November 1890 geboren und starb in Colombey-les-Deux-Églises. Er war Militäroffizier und schrieb auf Französisch. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert und bekleidete das Amt des französischen Co-Prinzen von Andorra. Sein Geschwister war Jacques de Gaulle.
Joseph Haydn wurde am 01.04.1732 geboren. Er war ein Performer und Dirigent, dem Papagayo de Haydn gehörte. Er war ein bemerkenswerter Arbeiter auf dem Gebiet der darstellenden Künste und sein bemerkenswertestes Werk war die Symphonie Nr. 100. Er lebte in Wien und wurde in der Bergkirche begraben.
George Orwell war Kriegsberichterstatter und mit Eileen O'Shaughnessy verheiratet. Er wurde in England geboren und starb am 21.01.1950 an Tuberkulose. Er war Künstler und schrieb The Lion and the Unicorn: Socialism and the English Genius.
Martin Luther King Jr. wurde in Atlanta geboren und starb in Memphis. Er war ein Humanist und wurde von Henry David Thoreau beeinflusst. Er war Afroamerikaner und sein Sohn war Martin Luther King III.
Joseph Bonaparte wurde am 7. Januar 1768 geboren. Er war General und Diplomat und Pair von Frankreich. Er war mit Maria del Pilar Acedo y Sarria verheiratet und seine Schwester war Elisa Bonaparte. Er war im Defence Historical Service.
Nicolas Sarkozy wurde in Paris geboren und ist von Beruf Staatsmann. Er hat vier Kinder und sein Bruder ist Olivier Sarkozy. Er arbeitete in Straßburg und war Minister für Wirtschaft, Finanzen und Industrie. Er wurde zu einer Freiheitsstrafe verurteilt.
Antonio Vivaldi war ein Barockmusiker und Theatermanager. Er war ein Schüler von Giovanni Battista Somis und war als Il Prete Rosso bekannt. Er schrieb das Stabat Mater und führte das Konzert auf. Er starb in Wien.
Die in s-Hertogenbosch geborene Marianne Vos nahm 2013 am UCI-Straßen-Weltcup der Frauen und 2017 an den UCI-Cyclocross-Weltmeisterschaften teil – Eliterennen der Frauen. Sie wurde am 13. Mai 1987 geboren und wiegt 58,0 Kilogramm. Sie ist professionelle Bahnradfahrerin.
Stendhal war ein französischsprachiger Romanschriftsteller, der der Romantik angehörte. Er wurde in Italien geboren und starb in Paris. Er war auch als Louis Alexandre Bombet bekannt und sein bekanntestes Werk war Lucien Leuwen.
Arnold Schwarzenegger ist ein Powerlifter, der an einer Aortenklappenstenose leidet. Er ist Autobiograph und sein bemerkenswertes Werk ist Terminator Genisys. Er spricht Deutsch und wurde für den MTV Movie Award für die beste männliche Leistung nominiert. Er hat einen Sohn namens Christopher Schwarzenegger.
Richard Wagner wurde als Sohn von Carl Friedrich Wagner geboren und hat eine Schwester namens Rosalie. Er war Musikkritiker und sein bemerkenswertes Werk ist Lohengrin. Er war an der Universität für Musik und darstellende Kunst in Wien angestellt und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museum.
1834-09-24 ist das Todesdatum von Pedro I. von Brasilien, der als Mitglied des portugiesischen Adels geboren wurde. Er war Musiker und sein bemerkenswertes Werk war die Hino da Carta. Er war mit Maria Benedita de Castro Canto e Melo verheiratet und hatte ein Kind namens Prinzessin Francisca Prinzessin von Joinville. Seine Schwester war Infantin Maria Francisca von Portugal.
Der schwedische Dramatiker Ingmar Bergman wurde am 14. Juli 1918 geboren. Er ist der Sohn von Erik Bergman und hat einen Sohn namens Mats Bergman. Er war für den César-Award als bester ausländischer Film nominiert.
Arnold Schwarzenegger wurde in Österreich geboren und ist von Beruf Powerlifter. Er ist mit Heather Milligan verheiratet und hat ein Kind namens Katherine. Er ist auch Schriftsteller und spricht Deutsch. Er ist auch als Arnold Strong bekannt und sein bekanntestes Werk ist Terminator 2: Judgment Day. Er hat einen Bruder namens Meinhard Schwarzenegger.
Carl Friedrich Gauß war ein Astronom, der auf dem Gebiet der mathematischen Analyse arbeitete. Er wurde von Leonhard Euler beeinflusst und hatte Schüler namens Gustaf Svanberg und Johann Christian Martin Bartels. Er hatte ein Kind namens Wilhelmine Gauß und starb in Göttingen.
Jorge Luis Borges wurde am 24. August 1899 geboren und trägt das Pseudonym H. Bustos Domecq. Er ist ein Meinungsjournalist und Kurzgeschichtenschreiber, der von Oscar Wilde beeinflusst wurde. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert und besitzt Werke in der Sammlung des Museum of Modern Art.
Miley Cyrus ist eine Popsängerin und Schauspielerin, die Elektropopmusik macht. Sie lebt in Los Angeles und ist mit Patrick Schwarzenegger verheiratet. Ihre Schwester ist Brandi Cyrus.
Charlie Chaplin wurde in Walworth geboren und ist mit Mildred Harris verheiratet. Er war Komponist und arbeitete für die Essanay Studios in Corsier-sur-Vevey. Er wurde für den Oscar in der Kategorie „Bestes Originaldrehbuch“ nominiert und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Harvard Film Archive.
Benedikt XVI. wurde im Geburtshaus von Benedikt XVI. geboren und ist Katholik. Er war Pianist und Kardinal. Er war an der Universität Bonn tätig und hat den akademischen Grad eines Professors. Er nahm am Papstbesuch in Deutschland 2011 teil.
George Washington war Landvermesser und Mitglied der Gründerväter der Vereinigten Staaten. Er war ein Verwandter von Martha Parke Custis und hatte den militärischen Rang des Generals der Armeen der Vereinigten Staaten. Er hatte eine Krankheit namens Anthrax und zu seinen Geschwistern gehörte Charles Washington. Er starb an einer Epiglottitis.
Bob Dylan wurde in Duluth geboren und seine Mutter heißt Beatrice Stone. Er kann Mundharmonika spielen und wurde von Allen Ginsberg beeinflusst. Sein Pseudonym lautet Blind Boy Grunt und er war 1973 beim Mariposa Folk Festival. Eines seiner bekanntesten Werke ist Subterranean Homesick Blues.
Victor Hugo war ein Reiseschriftsteller, der mit Adèle Foucher verheiratet war. Er war Mitglied der Freidenkerbewegung und sein bekanntestes Werk war Les Orientales. Er wurde auf dem Porträt von Victor Hugo vor der Kulisse von Notre-Dame de Reims dargestellt und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art. Er starb an einer Lungenentzündung.
Leonard Cohen ist ein Dichter und Musiker, der Sophisti-Pop spielt. Er war Finalist für den Juno Award für das Video des Jahres und hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel The Energy of Slaves. Er hat einen Vater namens Nathan Bernard Cohen und einen unverheirateten Partner namens Dominique Issermann. Er verfügt über ein Archiv in der Thomas Fisher Rare Book Library.
Katsushika Hokusai war ein Maler, der bei Katsukawa Shunshō und Suigetsu Koryuu studierte. Seine Werke sind im Smithsonian American Art Museum zu sehen und sein bekanntestes Werk ist „Ozeane der Weisheit“. Er starb in Asakusa.
Madonna, mit bürgerlichem Namen Madonna Louise Fortin, ist Gitarristin und Showbusiness-Performerin. Sie ist mit Timor Steffens verheiratet und trägt den Spitznamen Madame X. Sie wurde für den Golden Raspberry Award als schlechteste Schauspielerin nominiert.
Andy Warhol war ein Tagebuchschreiber, der bei Balcomb Greene studierte. Er arbeitete in Pittsburgh und starb in New York City. Er wurde von der Künstlerrechtsgesellschaft vertreten und seine Werke befinden sich in den Bayerischen Staatsgemäldesammlungen. Campbell's Soup Cans II ist eines seiner bemerkenswertesten Werke.
Rembrandt war ein niederländischer Maler des Goldenen Zeitalters, der Grafiker und Schüler von Jacob van Swanenburgh war. Er arbeitete in Amsterdam und sein Porträt befindet sich im Thyssen-Bornemisza-Museum. Johann Ulrich Mayr war ein Schüler von Rembrandt.
Rembrandt wurde am 15. Juli 1606 geboren und seine Mutter war Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck. Er war Kunstsammler und zu seinen Schülern gehörten Franz Wulfhagen und Jan Pynas. Er war auch ein Schüler von Jan Pynas. Er hat einen Partner namens Geertje Dircx und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Galerie Prinz Willem V.
Usain Bolt, geboren am 21.08.1986, ist Sprinter und wurde in Sherwood Content geboren. Er nahm an den Carifta Games 2003 in Port of Spain teil – 400 Meter der Männer. Er nahm auch an Wettläufen teil. Er hatte COVID-19 und beendete seine Karriere am 12.08.2017.
Robert de Boron ist Schriftsteller und Dichter.
Elsa Triolet wurde in Moskau geboren und starb in Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Luca Signorelli war ein Schüler von Andrea del Verrocchio und Piero della Francesca.
Kaiser He von Han, der Kaiser von China, war auch Kronprinz.
Kaiser He von Han, der Kaiser von China, war auch Kronprinz.
Kaiser He von Han, der Kaiser von China, war auch Kronprinz.
Donato Bustamante, ein Künstler der Hochrenaissance, starb in Rom.
Hafez ist ein Sufi und ein islamischer Führer.
Guiot de Provins wurde in Provins geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Komponist.
Béroul Occupation wurde von Béroul geschrieben und ist ein Geschichtenerzähler.
Pierre Aim wurde am 31. Januar 1959 in Paris geboren.
Anat Cohen-Dayag ist Biologin und Biochemikerin.
Louise Giblin war eine Chemikerin, die am 15.09.1973 verstarb.
Pinturicchio war ein Maler, der in Siena starb.
Louise Giblin war eine Chemikerin, die am 15.09.1973 starb.
Philipp der Araber war ein römischer Kaiser und Prätorianerpräfekt.
Maximinus Thrax war ein Senator des antiken Roms, der in Aquileia starb.
Hafez ist ein Sufi und sunnitischer Muslim.
„Rigord Occupation“ wurde von Rigord geschrieben und ist ein historisches Werk.
Antal Adam wurde am 13. September 1929 geboren und ist Geophysiker.
Marina Fernandez wurde am 19. Juni 1981 geboren und ist Schauspielerin.
Nerva war römischer Konsul und Senator im antiken Rom.
Jaufre Rudel ist Komponist und Dichter.
Christina Cruickshank Miller wurde am 29. August 1899 geboren und starb am 16. Juli 2001.
Yukiko Kobayashi wurde in Tokio geboren und ist Filmschauspielerin.
Yukiko Kobayashi wurde am 6. Oktober 1946 geboren und ist Schauspielerin.
Lucius Verus wurde in Rom geboren und war ein römischer Senator im Altertum.
Christina Cruickshank Miller wurde am 29. August 1899 geboren und starb am 16. Juli 2001.
Leonid Razvozzhayev ist ein Politiker, der Russisch spricht.
Jana Senkova wurde in Sternberk geboren und ist Volleyballspielerin.
Roman Jerala wurde in Jesenice geboren und sein Arbeitgeber ist die Universität Ljubljana.
Jana Senkova wurde am 11. Juli 1982 geboren und ist Volleyballspielerin.
Hazel Bishop starb am 05.12.1998 in Rye.
Der Fußballspieler Serge Chiesa beendete 1989 seine Karriere.
Vasco da Gama starb in Kochi und wurde in der St. Francis Church beigesetzt.
Eugen Polanski ist ein Fußballspieler, der an der UEFA Europameisterschaft 2012 teilnahm.
Kaiser Xianzong von West-Xia, dessen Vater Kaiser Shenzong von West-Xia war, starb im Jahr 1226.
Robert der Mönch war ein Schriftsteller, der am 23.08.1122 starb.
Pattie Maes ist Ingenieurin und mit Karl Sims verheiratet.
Der Vater von Kaiser Xian von Han war Kaiser Ling von Han, der einen Sohn namens Prinz von Hongnong hatte.
Otho wurde in Rom geboren und war römischer Kaiser.
Pattie Maes wurde in der Region Brüssel-Hauptstadt geboren und ist am Massachusetts Institute of Technology beschäftigt.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus war Militärarzt.
Kazimir Tarman wurde in Maribor geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Wissenschaftsautor.
Štefan Michieli wurde in Ljubljana geboren und sein Arbeitsgebiet ist die Entomologie.
Anthony Reveillere, der 77,0 Kilogramm wiegt, war Teilnehmer der UEFA Euro 2012.
Gaël Clichy ist ein Fußballspieler, der für den Verein AS Roma spielt.
Hedi Slimane wurde am 5. Juli 1968 geboren und ist Modedesignerin.
Anne Moreau-Vagnon wurde in Antony geboren und verdient ihren Lebensunterhalt als Illustratorin.
Mitchell Watt wurde am 25. März 1988 geboren und war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2012.
Prinzessin Wannian, deren Vater Kaiser Ling von Han ist, ist Mitglied des Hauses Liu und hat einen Bruder namens Prinz von Hongnong.
M.J. Hyland wurde am 6. Juni 1968 geboren und ist ein Romanautor, der für den Booker Prize nominiert wurde.
Yuliya Zaripova wurde am 26. April 1986 in Swetly Jar geboren und ist Sportlerin.
Jane Stafford war eine Chemikerin, die für die American Medical Association arbeitete und 1991 starb.
Die 50,0 Kilogramm schwere Asli Cakir Alptekin wurde in Antalya geboren und ist eine Sportlerin.
Athletic Dawn Harper-Nelson wurde in East St. Louis geboren und wiegt 61,0 Kilogramm.
DeeDee Trotter wurde in Twentynine Palms geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Leichtathletik teil.
Abel Mutai, der 62,0 Kilogramm wiegt, ist ein Athlet, der 2012 an den Leichtathletik-Afrikameisterschaften teilnahm – dem 3000-Meter-Hindernislauf der Männer.
Giovanni Giocondo war ein Restaurator und klassischer Archäologe, der in Rom starb.
Marcel Doret wurde im 18. Arrondissement von Paris geboren und starb an Krebs. Er ist auf dem Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier begraben.
Sanya Richards-Ross wurde in Kingston geboren und ist eine Sportlerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilgenommen hat.
Marcel Doret starb am 31. August 1955 in Vernet und wurde auf dem Cimetiere de l'avenue Pierre Grenier beigesetzt.
Jenö Ábel wurde am 24. Juli 1858 geboren, ist Ungarischsprachiger und war Lehrer.
Philippe Mexes, der Fußball spielte, beendete seine Karriere im Jahr 2016 und seine Muttersprache ist Französisch.
Abel Mutai, ein Langstreckenläufer, wiegt 62,0 Kilogramm und ist ein Sportler.
Julius Brink wurde am 6. Juli 1982 in Münster geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Jessica Ennis-Hill wurde am 28. Januar 1986 geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 im Leichtathletiksport teil.
Nesta Carter wurde in Banana Ground geboren und ist eine Sprinterin, die Leichtathletik betreibt.
DeeDee Trotter wurde in Twentynine Palms geboren und wiegt 64,0 Kilogramm. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2004.
Dejen Gebremeskel wurde am 24. November 1989 in Adigrat geboren und wiegt 57,0 Kilogramm.
Ella Gjømle wurde in Porsgrunn geboren und wiegt 61,0 Kilogramm. Sie war Teilnehmerin der FIS Nordischen Ski-Weltmeisterschaften 2007.
Anna J. Harrison wurde am 23. Dezember 1912 geboren und war eine Universitätslehrerin, deren Archiv am Mount Holyoke College lag.
Kaiser Chengdy von Han, der die Position des Kaisers von China innehatte, war der Sohn von Kaiser Yuan von Han und der Kaiserin Wang Zhengjun.
Dave Arneson wurde am 01.10.1947 im Hennepin County geboren. Er ist der Schöpfer von Blackmoor.
Jérôme Neuville wurde am 15. August 1975 geboren und ist ein Bahnradfahrer, der an den Olympischen Sommerspielen 2004 teilnahm.
Li Yanfeng wurde am 15. Mai 1979 geboren und wiegt 85 kg. Er ist ein Sportler.
Mike Hawthorn war ein Formel-1-Fahrer, der an den 24 Stunden von Le Mans teilnahm und bei einem Unfall ums Leben kam.
Mike Hawthorn wurde am 10. April 1929 geboren und starb bei einem Autounfall. Er war Teilnehmer der 24 Stunden von Le Mans.
Wang Tao wurde am 13.12.1967 geboren und hat den militärischen Rang eines Shao Jiang. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 1992.
Nicki Pedersen wurde am 2. April 1977 geboren und hat eine Schwester namens Ronni, die Speedway-Fahrerin ist.
Laurent Mourguet wurde am 03.03.1769 geboren und starb in Vienne. Er war Puppenspieler.
Maciej Zieliński wurde am 5. Januar 1971 geboren und lebt in Warschau. Er nahm an der EuroBasket 1997 teil.
Joyce Jacobson Kaufman wurde am 21.06.1929 in der Bronx geboren und starb am 26.08.2016.
Sandra Lerner, geboren in Kalifornien, ist eine Philanthropin, verheiratet mit Leonard Bosack.
Sandra Lerner wurde 1955 geboren und ist Informatikerin und mit Leonard Bosack verheiratet.
Barbora Sptakova wurde in Jablonec nad Nisou geboren und ist Speerwerferin und Leichtathletin.
Barbora Špotáková wurde in Jablonec nad Nisou geboren und ist eine Sportlerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2016 im Speerwurf der Frauen teilgenommen hat.
Krisztián Pars wurde am 18. Februar 1982 geboren und ist ein Athlet, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm.
Elmer Gethin Rees wurde am 19. November 1941 in Llandybie geboren. Er arbeitete auf dem Gebiet der algebraischen Geometrie.
Rosearik Rikki Simons wurde am 8. September 1970 in Fontana geboren und ist Comiczeichner.
Anita Włodarczyk wurde am 8. August 1985 geboren und ist eine Sportlerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2020 im Hammerwurf der Frauen teilnahm.
William Terry wurde im Amherst County geboren und war ein Politiker, der als Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia tätig war.
Sally Pearson, die in Sydney geboren wurde und ihre Karriere 2019 beendete, war Sportlerin.
Hermann Maier ist professioneller Skirennläufer und Skilehrer. Bei den Olympischen Winterspielen 1998 nahm er am Riesenslalom der Herren teil.
Hermann Maier wurde am 7. Dezember 1972 geboren und ist Skilehrer und nahm an den Olympischen Winterspielen 1998 teil.
Mary L Good wurde in Grapevine geboren und starb in Little Rock. Sie hatte zwei Kinder.
Trey Hardee, der mit Chelsea Johnson verheiratet ist, war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2008 und wiegt 96,0 Kilogramm.
Maryam Yusuf Jamal wurde in der Region Oromia geboren und ist Mittelstreckenläuferin. Sie nahm an den Asienspielen 2014 teil.
Olha Saladukha wurde in Donezk geboren und ist eine Athletin, die an den Olympischen Sommerspielen 2016 teilnahm.
Caster Semenya wurde am 7. Januar 1991 geboren und leidet an einem 5-Alpha-Reduktase-Mangel. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2012.
Sokrates wurde in Alopeke geboren und seine Frau war Xanthippe. Er war Schriftsteller und seine Mutter war Phainarate.
Die am 03.06.1982 geborene Jelena Issinbajewa ist Stabhochspringerin und Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012. Sie besitzt einen akademischen Abschluss als Kandidatin der Wissenschaften in Pädagogik.
Gerardus Mercator wurde in Rupelmonde geboren und starb in Duisburg. Er war Schriftsteller und Philosoph.
Nicholas Meyer wurde am 24. Dezember 1945 in New York City geboren. Er ist ein Romanautor, der für den Oscar für das beste adaptierte Drehbuch nominiert wurde.
Joan Lorring wurde am 17.04.1926 geboren und starb an einer Krankheit. Sie war Fernsehschauspielerin und ihre Muttersprache war Englisch.
András Fáy war ein Politiker, der als Mitglied des Unterhauses des ungarischen Landtags tätig war. Er wurde in Ungarn geboren und starb am 26. Juli 1864.
Niccolò Machiavelli wurde in Florenz geboren und war ein politischer Theoretiker und Diplomat. Er gehörte zur Hochrenaissance-Bewegung.
Jaime Levy Russell wurde am 8. März 1966 in Hollywood geboren. Er ist Informatiker und sein Arbeitsgebiet sind Benutzerschnittstellen.
Yelena Isinbayeva wurde am 3. Juni 1982 geboren und wiegt 65 kg. Sie ist Stabhochspringerin und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Sandra Perković wurde am 21. Juni 1990 in Zagreb geboren. Sie wiegt 85 kg und war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012.
Gerardus Mercator wurde in Rupelmonde geboren und starb in Duisburg. Er war Mathematiker und Geograph.
František Plánička wurde in Prag geboren und starb am 20.07.1996. Er spielte Fußball und beendete seine Karriere 1938.
David Cairns wurde am 7. August 1966 geboren und ist ein lateinisch-katholischer Priester. Er arbeitete in London und war parlamentarischer Staatssekretär für Schottland.
Deborah Compagnoni, die mit Alessandro Benetton verheiratet ist, war eine alpine Skifahrerin, die an den Olympischen Winterspielen 1992 teilnahm.
Anton Tschechow wurde in Taganrog geboren und starb in Badenweiler. Er war Dramaturg und seine Frau war Olga Knipper.
Ehsan Hadadi wurde in Teheran geboren und wiegt 110,0 Kilogramm. Er nahm an den Asienspielen 2014 in der Leichtathletik teil.
Platon wurde in Athen geboren und sein Vater war Ariston. Er war ein Schüler von Hermogenes, der in Alopeke geboren wurde. Platon war ein Epigrammatiker.
Will Claye wurde am 13. Juni 1991 in Phoenix geboren. Er wiegt 72,0 kg und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 im Dreisprung der Männer teil.
Kaiser Lizong von Song wurde am 26. Januar 1205 in Shaoxing geboren. Er war ein Herrscher und seine Familie war das Haus Zhao.
Carlos Pellicer war ein Dichter, der für die Nationale Autonome Universität von Mexiko arbeitete. Er starb am 16.02.1977 in Mexiko-Stadt.
Platon war ein Philosoph, der bei Sokrates studierte und im klassischen Athen starb. Seine Mutter hieß Perictione.
Matthew Vaughn ist ein Filmregisseur, der mit Claudia Schiffer verheiratet war und ein Kind namens Clementine Poppy hat. Er wurde für den Europäischen Filmpreis – People’s Choice Award für den besten europäischen Film nominiert.
Will Claye, Mitglied des Red Bull-Teams, ist ein Profisportler, der bei den Olympischen Sommerspielen 2016 im Dreisprung der Männer angetreten ist.
Kalidasa ist ein epischer Dichter, der die bedeutenden Werke Ṛtusaṃhāra und Raghuvaṃśa schrieb. Er war auch Lyriker.
Charles II. de Croÿ, der in Quiévrain starb, war ein Mitglied des Hauses Croÿ. Er war der Sohn von Anna z Croÿ und hatte einen Bruder, Charles Philippe de Croÿ Marquis d'Havre.
Eddy Ottoz ist ein Hürdenläufer und wiegt 67,0 Kilogramm. Er ist Sportler und nahm an den Olympischen Sommerspielen 1968 teil.
Allen Sheppard war Mitglied des House of Lords und Autor. Er war mit Peggy Damaris Jones verheiratet und starb am 25.03.2015.
Catherine Coleman wurde am 14. Dezember 1960 geboren. Sie war Oberst beim Militär und ihr Ehemann war Josh Simpson. Sie arbeitete in der Raumfahrt.
Franciszek Karpiński wurde am 04.10.1741 geboren und ist polnischer Staatsbürger. Er war Übersetzer und sein Genre ist Sentimentalismus.
Florent Malouda wurde am 13. Juni 1980 geboren und wiegt 75,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 und hat eine Schwester namens Lesly Malouda.
Yohan Blakes wurde am 26. Dezember 1989 in Saint James Parish geboren. Er ist ein Sportler, der an den Olympischen Sommerspielen 2016 teilnahm.
Domingo Santa Maria war ein Anwalt, der in Santiago, Chile, arbeitete. Er bekleidete das Amt des Finanzministers und starb am 18.07.1889.
Kevin Rudolf ist ein englischsprachiger Schauspieler, der Alternative Rock macht.
Deborah Estrin wurde in Los Angeles geboren und ihr Vater ist Gerald Estrin. Sie hat eine Schwester namens Judith Estrin und ihr Arbeitsgebiet ist Informatik.
Maks Wraber war ein Botaniker, der am Jovan Hadz Institute of Biology arbeitete. Er starb am 14.05.1972 in Ljubljana.
Michelangelo war ein Maler, der in Rom starb und in der Basilika Santa Croce beigesetzt wurde. Er war Mitglied der Hochrenaissance-Bewegung.
Egon Krenz wurde am 19.03.1937 geboren und war mit Erika Krenz verheiratet. Er war Politiker und bekleidete das Amt eines Mitglieds der Volkskammer.
Sue Gardner wurde am 11. Mai 1967 geboren und ist Journalistin. Sie war Chief Executive Officer der Wikimedia Foundation und unterscheidet sich von Cecelia Sue Gardner.
Marco Polo wurde in Venedig geboren und sein Vater war Niccolò Polo, der in Brașov starb. Marco Polo war ein Reisender.
Raúl Albiol wurde in Vilamarxant geboren und ist von Beruf Fußballspieler. Er war Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 und wiegt 82,0 Kilogramm.
Domingo Santa Maria wurde am 04.08.1825 geboren und starb in Santiago. Er war Historiker und bekleidete das Amt des chilenischen Finanzministers.
Luigi Galvani war ein Arzt und Erfinder, der mit Lucia Galeazzi Galvani verheiratet war. Er starb in Bologna.
Sergei Eisenstein wurde in Riga geboren und starb auf dem Nowodewitschi-Friedhof. Er war Regisseur und sein Vater war Michail Eisenstein.
Kaiser Ming von Jin, der die Position des Kaisers von China innehatte, war Mitglied des Hauses Sima. Er hatte einen Sohn namens Sima Xingnan und eine Schwester namens Sima Huan.
John Romita Jr. wurde in Brooklyn geboren und sein Vater ist John Romita Sr. Er ist Comiczeichner und eines seiner bekanntesten Werke ist Kick-Ass.
Jack Brabham wurde in Hurstville geboren und starb am 19.05.2014. Er war Englischsprachiger und sein Spitzname war Black Jack.
Lǐ Rénài ist die Schwester von Lǐ Rényǒu, dem Vater von Kaiser Xiangzong von West-Xia. Kaiser Xiangzong von West-Xia hat einen Sohn namens Chahe. Kaiser Chongzong von West-Xia ist der Sohn von Lǐ Rényǒu.
John Romita Jr. ist Illustrator und sein Vater, John Romita Sr., ist Bleistiftzeichner. John Romita Jr. ist für seine Arbeit an Iron Man bekannt.
Johanna Braddy wurde am 30. August 1987 in Atlanta geboren. Sie ist Synchronsprecherin und ihre Schreibsprache ist Englisch.
Kaiser Xiangzong von West-Xia hat ein Kind namens Li Chengzhen und sein Vater ist Lǐ Rényǒu. Lǐ Rénài ist Lǐ Rényǒus Geschwister.
Frédéric Taddeï ist Journalist und arbeitet für Europe 1. Er ist mit der französischsprachigen Claire Nebout verheiratet, die in Bourg-la-Reine geboren wurde.
John Hamilton wurde 1537 geboren und war Politiker. Er war mit Margaret Lyon verheiratet und sein Kind war Lady Margaret Hamilton. Sein Geschwister war Claude Hamilton 1. Lord Paisley.
Michela Figini wurde am 7. April 1966 in Prato geboren. Sie spricht Italienisch und nahm an den Olympischen Winterspielen 1984 im alpinen Skisport teil – Damen-Abfahrt. Michela Figini wiegt 61,0 Kilogramm.
Jackie Stewart, geboren in Dumbarton, ist Sportschütze und sein Spitzname ist Jackie. Er ist mit Helen Stewart verheiratet.
José Joaquín Pérez wurde in Santiago geboren und starb am 01.07.1889 in Santiago. Er war Diplomat und bekleidete das Amt des Abgeordneten Chiles.
Paul Otto wurde am 8. Februar 1878 geboren und war mit Charlotte Klinder verheiratet. Er war am Deutschen Theater angestellt und arbeitete als Filmregisseur. Er wurde auf dem Wilmersdorfer Friedhof beerdigt.
Bode Miller wurde am 12. Oktober 1977 in Easton geboren. Er ist Skirennläufer und war bei den Olympischen Winterspielen 2010 Mitglied des US-amerikanischen Ski-Alpinteams. Er wiegt 91,0 kg.
Irina Beletskaya wurde am 10. März 1933 in Sankt Petersburg geboren. Sie war Chemikerin und erhielt den akademischen Grad Doktor Nauk in Chemie. Sie arbeitete auf dem Gebiet der organischen Chemie.
Jacqueline Cochran wurde am 11. Mai 1906 in Pensacola geboren. Sie war Politikerin und arbeitete für die Air Transport Auxiliary. Sie war Oberstleutnant beim Militär.
Augustus war ein Senator im antiken Rom, der mit Claudia verheiratet war und einen Sohn namens Tiberius hatte. Sein Vater war Gaius Octavius ​​und seine Mutter war Atia.
Maria Stuart wurde 1451 geboren und ihre Mutter war Maria von Geldern. Letztere hat als Vater Arnold, Herzog von Geldern. Jakob III. von Schottland ist das Kind von Maria von Geldern und seine Frau ist Margarete von Dänemark, Königin von Schottland.
Fjodor Dostojewski wurde in Moskau geboren und starb auf dem Tichwin-Friedhof. Er war mit Maria Dostojewskaja verheiratet und hatte ein Kind namens Ljubow Dostojewskaja. Er war Übersetzer.
Paul Otto wurde in Berlin geboren und starb auf dem Wilmersdorfer Friedhof. Er war Regisseur und arbeitete am Deutschen Theater. Seine Frau war Charlotte Klinder.
Lamine Diack wurde am 7. Juni 1933 geboren und starb am 3. Dezember 2021 in Dakar. Er war Politiker und bekleidete das Amt des Vorsitzenden.
Alessandro Volta wurde am 18. Februar 1745 geboren. Er war Franziskaner und arbeitete als Erfinder und Senator. Er war an der Universität von Pavia angestellt.
Ricardo Lagos wurde am 2. März 1938 geboren. Er war Diplomat und bekleidete das Amt des chilenischen Präsidenten. Er war an der Duke University angestellt und sein Kind war Ricardo Lagos Weber.
Ricardo Lagos wurde in Santiago geboren und seine Mutter ist Ema Escobar. Er ist Ökonom und arbeitet an der Duke University. Er ist Agnostiker.
Tibors de Sarenom wurde 1145 geboren und ist Schriftsteller. Er ist mit Bertrand I. von Baux verheiratet und hat einen Sohn namens Wilhelm I. von Baux. Er spielt mittelalterliche Musik.
Alessandro Volta war ein Erfinder, der für die Universität von Pavia arbeitete. Er war mit Teresa Peregrini verheiratet und starb in Como. Werke von Alessandro Volta befinden sich in der Sammlung des Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Stefan Raab wurde in Köln geboren und begann seine Karriere als Plattenproduzent. Er spielt Klavier und ist bei VIVA Deutschland angestellt. Er war Dirigent des Eurovision Song Contest.
Sara Simeoni wurde in Rivoli Veronese geboren und ist mit Erminio Azzaro verheiratet. Sie ist Fahnenträgerin und nahm 1974 an den Leichtathletik-Europameisterschaften im Hochsprung der Frauen teil. Sie wiegt 60,0 Kilogramm.
Walter Ulbricht wurde in Leipzig geboren und starb in Dresden. Er war mit Lotte Ulbricht verheiratet und hatte ein Kind namens Beate Ulbricht. Walter Ulbrichts Grabstätte war die Gedenkstätte der Sozialisten.
Güyük Khan ist mit Wuwuerheimishi verheiratet und hat ein Kind namens Khokhoo. Sein Vater ist Ögedei Khan und seine Mutter ist Töregene Khatun. Khokhoo ist ein Geschwister von Khoja.
Eugene Kaspersky wurde in Noworossijsk geboren und hat einen Sohn namens Ivan. Er ist Informatiker und nahm 2015 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Eugene Kaspersky ist mit dem Kaspersky Lab verbunden.
Jean-Marc Ayrault wurde am 25. Januar 1950 in Maulévrier geboren. Er arbeitete in Paris und war Mitglied der französischen Nationalversammlung. Seine Frau war Brigitte Ayrault.
Li Bai war ein in China tätiger Kalligraph. Sein Vater hieß Li Ke und starb im Kreis Dangtu durch Ertrinken.
Kaiser Ping von Han, der Kaiser von China war, hatte einen Vater namens Liu Xing. Liu Xings Schwester war Prinzessin Pingdou, die dem Hause Liu angehörte. Liu Xings Mutter war Gemahlin Feng Yuan.
1084 war das Geburtsdatum von Kaiser Chongzong von West-Xia, der dem Volk der Tanguten angehörte. Er war Buddhist und sein Vater war Kaiser Huizong von West-Xia. Er hatte einen Sohn namens Kaiser Renzong von West-Xia.
Vespasian war ein römischer Kaiser, der als Sohn von Vespasia Polla und Titus Flavius ​​Sabinus geboren wurde. Er war mit Domitilla der Älteren verheiratet und hatte eine Tochter namens Domitilla die Jüngere.
Hugo III. von Oisy wurde 1145 geboren und starb 1189. Er war Dichter und mit Margarete von Blois verheiratet. Sein Vater war Simon d'Oisy.
Giovanni Gronchi wurde in Italien geboren und seine Frau ist Carla Gronchi. Er war Mitglied der Verfassunggebenden Versammlung Italiens und sein akademischer Grad ist die Laurea. Er arbeitete in Rom.
Seleukos III. Keraunos wurde als Sohn von Seleukos II. Kallinikos und seiner Mutter Laodike II. geboren. Antiochos III. der Große ist ein Mitglied der Seleukidenfamilie und hat einen Sohn namens Mithridates.
Clara Immerwahr war Doktorandin der Naturwissenschaften und Friedensaktivistin. Sie starb am 02.05.1915. Ihre Eltern waren Anna Immerwahr und Philipp Immerwahr.
Valerie Aurora wurde 1978 geboren und ist Informatikerin und arbeitete für Red Hat. Ihr Vater ist Keith Henson und ihre Mutter ist Carolyn Meinel.
Aristoteles war ein peripatetischer Schüler und Schüler Platons. Er war Zoologe und starb in Stageira.
Anton Polenec wurde am 7. Oktober 1910 in Pustal geboren. Er war Zoologe und hatte einen Sohn namens Tone. Er starb im Oktober 2000.
Roman Herzog war ein in München tätiger Richter. Er war mit Alexandra von Vultejus verheiratet und Präsident Deutschlands. Er starb am 10. Januar 2017.
Harry Mulisch wurde am 29. Juli 1927 geboren und starb eines natürlichen Todes. Er war Romanautor und sein bekanntestes Werk ist Das steinerne Brautbett. Er wurde 2002 in den MNL-Kanon der niederländischen Literatur aufgenommen.
Gaius Albucius Silus ist ein Politiker der Seneca-Besatzung und Schüler von Papirius Fabianus. Papirius Fabianus war ein Rhetoriker, der während der Hochära des Römischen Reiches lebte.
Nicolas Anelka, der mit Barbara Tausia verheiratet ist, ist Fußballmanager und spielte bei der Weltmeisterschaft 2010. Barbara Tausia ist Sängerin.
Marcus Aurelius war ein römischer Kaiser, der bei Alexander von Cotiaeum studierte. Er hatte ein Kind namens Fadilla und war mit Faustina der Jüngeren verheiratet. Er starb in Vindobona.
Marcus Aurelius war römischer Konsul und sein Sohn war Annia Cornificia Faustina Minor. Er war mit Faustina der Jüngeren verheiratet und sein Vater war Antoninus Pius. Marcus Aurelius war ein Schüler von Herodes Atticus.
Zinedine Zidane, auch bekannt als Zizou, wurde in Frankreich geboren und hat einen Sohn namens Theo Zidane. Er nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2002 teil und sein Arbeitgeber ist UNICEF.
Julian Assange, der am Asperger-Syndrom leidet, ist ein englischsprachiger Internetaktivist. Er ist auch als Proff bekannt und seine Mutter heißt Christine Ann Assange.
Stephen Harper wurde in Toronto geboren und spielt Klavier. Er war Mitglied des kanadischen Unterhauses und nahm an der 5. Ausgabe der FII in Riad teil. Er schrieb auf Englisch.
Louis de Funes wurde am 31. Juli 1914 geboren und starb 1982. Er war Bühnenschauspieler und spielte Klavier. Seine Familie war die Familie de Funes.
John Franklin wurde in Spilsby geboren und war mit Eleanor Anne Porden verheiratet. Er war Entdecker und Teilnehmer der Mackenzie River Expedition. Seine Mutter war Hannah Weekes.
Kaiser Ming von Han wurde in Luoyang geboren und starb in Luoyang. Er war Kronprinz und hatte zwei Kinder, Liu Junyi und Liu Xian.
Pierre Corneille war ein Dramatiker, der auf Französisch schrieb. Er war Mitglied des 14. Sitzes der Académie française und der Bruder von Antoine Corneille. Er wurde in der Kirche von Monceaux-l'Abbaye begraben.
Stephen Harper ist ein Politiker, der Premierminister von Kanada war. Er wurde in Kanada geboren und seine Muttersprache ist Englisch. Er war Teilnehmer der 5. Ausgabe des FII in Riad und seine Schreibsprache ist Englisch.
Kaiser Ming von Han wurde in Luoyang geboren und starb in Luoyang. Er war Kronprinz und hatte drei Kinder: Liu Ying, Liu Yan und Liu Ci.
Tom DeLonge wurde in Poway geboren und hat zwei Kinder. Er ist Pop-Punk-Gitarrist und Schauspieler.
Mitt Romney war Senator der Vereinigten Staaten und Mitglied der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage. Er war Mormonenmissionar und zu seinen Geschwistern gehörte G. Scott Romney. Er war mit Tagg Romney verheiratet und schrieb auf Englisch.
Juri Gagarin war Militärmajor und Astronaut. Er war mit Walentina Iwanowna Gagarina verheiratet und hatte ein Kind namens Galina Jurjewna Gagarina. Er hatte eine Mutter namens Anna Gagarina. Er starb am 27.03.1968.
Vitellius wurde in Nuceria geboren und starb in Rom. Er war ein Senator im antiken Rom und seine Mutter war Sextilia. Sein Vater war Lucius Vitellius der Ältere, der einen Sohn namens Lucius Vitellius der Jüngere hatte.
Alberich von Reims war ein Schüler von Geoffroy dem Philosophen und Anselm von Laon. Anselm von Laon wurde 1050 geboren und starb in Laon. Er war ein Schüler von Bruno von Köln.
Abdalaati Iguider wurde am 25. März 1987 geboren und seine Muttersprache ist Berberisch. Er ist Langstreckenläufer und hat an den IAAF-Hallenweltmeisterschaften im 1500-Meter-Lauf der Männer teilgenommen. Er wiegt 57,0 Kilogramm und sein Sport ist Leichtathletik.
Helen M. Berman wurde am 23.09.1943 in Chicago geboren. Sie war eine Schülerin von Barbara Wharton Low, die in der Bronx starb. Helen M. Berman arbeitete als Kristallographin und war an der Rutgers University angestellt.
Friedrich Theodor Vischer war Dramatiker und Professor. Er war an der Universität Stuttgart tätig und lebte in Tübingen. Er starb am 14.09.1887 in Gmunden.
Tiki Gelana wurde am 22. Oktober 1987 geboren und ist eine Verwandte von Gezahegne Abera, der in der Region Oromia geboren wurde. Tiki Gelana ist Marathonläuferin und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil. Er ist Mitglied im Leichtathletikverein.
Der 05.09.1665 war das Geburtsdatum von Louis Antoine de Pardaillan de Gondrin in Paris. Er war ein Adliger mit dem Titel Markgraf. Er hatte ein Kind namens Pierre de Pardaillan de Gondrin und seine Mutter war Madame de Montespan. Sein Geschwister war Louis Auguste, Herzog von Maine.
Daniel Craig ist Model und hat zwei Kinder. Er ist ein Verwandter von Daniel Chamier und ein Fan des FC Liverpool. Er wurde für den BAFTA Award als bester Hauptdarsteller nominiert. Seine Mutter ist Carol Olivia Williams.
Alexander Puschkin war ein russischsprachiger Kinderbuchautor. Er war der Sohn von Sergej Puschkin und Nadeschda Puschkina. Er hatte einen Sohn namens Grigorij Alexandrowitsch Puschkin. Alexander Puschkin starb an einem ballistischen Trauma.
Isabella I., Königin von Armenien, hat ein Kind namens Prinzessin Isabella von Armenien und eine Mutter namens Sibylla von Lusignan. Sie ist mit Leo I., König von Armenien, verheiratet. Marie von Armenien ist eine Prinzessin und mit Guy d'Ibelin verheiratet.
André-Marie Ampère wurde in Paris geboren und seine Mutter war Jeanne Antoinette de Sarcey. Er war Mathematiker und sein Arbeitgeber war das Collège de France. Er studierte bei Jean Baptiste Firmin Demonferrand und seine Grabstätte war der Montmartre-Friedhof.
Dan Brown wurde am 22. Juni 1964 geboren und ist englischer Muttersprachler. Er war Lehrer und ist Autor des Buches Angels & Demons. Er war an der Phillips Exeter Academy angestellt.
Sandro Botticelli war ein Freskenmaler, der bei Filippo Lippi und Pier Francesco Fiorentino studierte. Er gehörte zur Frührenaissance und starb in Florenz. Er ist in der Ognissanti-Kirche begraben.
Isabella I., Königin von Armenien, hat ein Kind namens Marie von Armenien und ihr Vater ist Leo I., König von Armenien. Sibylla von Lusignan ist die Mutter von Isabella I., Königin von Armenien. Marie von Armenien ist mit Guy d'Ibelin verheiratet und gehört zur Familie der Hethumiden. Rita von Armenien, Dame von Saravantikar, ist eine Schwester von Marie von Armenien.
Isabella I., Königin von Armenien, hat eine Tochter Marie von Armenien. Marie von Armenien ist eine Prinzessin und hat eine Schwester, Sibylla von Armenien. Marie von Armenien ist eine Angehörige der Hethumiden und ihr Ehemann ist Guy d'Ibelin.
Marit Paulsen wurde in Oslo geboren und starb am 26. Juli 2022 in Brüssel. Er war Schriftsteller und arbeitete im Europäischen Parlament. Er hatte eine Tochter namens Stina Morian.
Giovanni Leone wurde am 11.03.1908 als Anwalt geboren. Er arbeitete in Rom und war lebenslang italienischer Senator. Er hat einen Sohn namens Gian Carlo Leone und seine Mutter ist Maria Gioffredi.
Daniel Morgan wurde im Hunterdon County geboren und starb am 06.07.1802. Er war Mitglied des US-Repräsentantenhauses aus Virginia und arbeitete als Militäroffizier in Washington D.C. Er war Sklavenhalter.
Michelle Bachelet wurde in La Cisterna geboren und hat ein Kind namens Sebastián Dávalos. Sie ist Epidemiologin und hatte die Position einer Beraterin inne. Ihr Vater ist Alberto Bachelet und ihre Mutter ist Angela Jeria.
Kaiser Ai von Jin, der den Beruf eines Herrschers ausübt, hat die Mutter Gemahlin Zhou für seine Familie. Kaiser Ai von Jin ist mit Kaiser Ming von Jin verwandt, dem Vater von Kaiser Cheng von Jin. Kaiser Cheng von Jin, der mit Gemahlin Zhou verheiratet ist, ist Mitglied des Hauses Sima und bekleidete die Position des Kaisers von China.
Herman Melville wurde in Manhattan geboren und starb in New York City. Er war ein Romanautor und sein bemerkenswertestes Werk war Moby Dick. Er starb an Herzversagen und sein Tod war natürlich.
Philipp Ludwig von Seidel wurde in Zweibrücken geboren und sein Vater war Justus Christian Felix Seidel. Er war ein Schüler von Friedrich Bessel und von Beruf Optiker. Er war ein Ritter und sein Bruder war Georg Friedrich Justus Seidel.
Gustav Heinemann war Jurist und arbeitete an der Universität zu Köln. Er war Bundesminister der Justiz und sein Kind war Uta Ranke Heinemann. Er starb in Essen und wurde auf dem Essener Stadtparkfriedhof beerdigt.
Roy Budd wurde am 14. März 1947 geboren. Er war Pianist und starb an einem Schlaganfall. Er starb eines natürlichen Todes. Roy war mit Caterina Valente verheiratet, die Mitglied des Honolulu Club ist.
Paul Morand wurde im 8. Arrondissement von Paris geboren und starb in Paris. Er war Romanautor und Botschafter Frankreichs in Rumänien. Sein Vater war Eugène Morand.
Saddam Hussein wurde am 28. April 1937 geboren und starb in Kadhimiya. Er war Romanautor und Premierminister des Irak. Seine Frau war Samira Shahbandar und sein Sohn Qusay Hussein.
Trajan war ein Politiker, der in Selinus in Kilikien geboren wurde. Er war mit Pompeia Plotina verheiratet und hatte eine Schwester namens Ulpia Marciana. Er war ein Mitglied der Nerva-Antonine-Dynastie und sein Vater war Marcus Ulpius Traianus.
Salvador Allende wurde am 26. Juni 1908 geboren und starb in Santiago. Er war Politiker und Präsident des chilenischen Senats. Seine Frau war Isabel Allende und seine Tochter Maria Isabel Allende.
Petrarca war ein Schriftsteller und Philosoph, der zwei Kinder hatte. Er studierte bei Pietro Cerniti und Giovanni Malpaghini.
Lucy Everest Boole wurde am 5. August 1862 in Blackrock geboren. Sie war Chemikerin und hatte eine Schwester namens Ethel Lilian Voynich. Ihr Vater war George Boole und sie starb am 5. Dezember 1904.
Eduard II. von England wurde in Caernarfon Castle geboren und starb in Berkeley Castle. Er war der Sohn von Eduard I. von England und seiner Frau Eleonore von Kastilien. Eleonore von Kastilien hatte ein Kind namens Isabella.
Oscar Luigi Scalfaro wurde in Novara geboren und starb am 29. Januar 2012. Er war mit Maria Inzitari verheiratet und war Politiker und arbeitete als italienischer Innenminister. Italienisch ist seine Muttersprache.
Kaiser Wu von Jin hat mehrere Kinder, darunter Sima Mo, Sima Jian, Sima Hui und die Prinzessin Wannian. Er hat auch einen Vater, Sima Zhao, und eine Mutter, Wang Yuanji.
Lluis Companys wurde in El Tarròs geboren und starb am 15.10.1940 im Schloss Montjuïc. Er war der Zivilgouverneur von Barcelona.
Felix Baumgartner wurde am 20. April 1969 geboren. Er war Angehöriger des Militärs und übte den Beruf des Fallschirmspringers aus. Er war mit Mihaela Radulescu verheiratet. Er war ein gesponserter Athlet für Fortnite Battle Royale.
Quentin Tarantino wurde in Knoxville geboren und ist ein englischsprachiger Regisseur. Er hat für das Museum of Modern Art gearbeitet und wurde für den Oscar als bester Regisseur nominiert. Er ist ein unabhängiger Filmemacher.
Lluis Companys war ein Gewerkschafter, der in Barcelona arbeitete. Er hatte ein Kind namens Maria de l'Alba Companys i Micó und sein Vater war Josep Companys i Fontanet. Er war Stadtrat von Barcelona und starb im Schloss Montjuïc.
Ferdinand Marcos war ein Diktator, der als Verteidigungsminister arbeitete. Er wurde in Honolulu geboren und hat eine Mutter namens Josefa Edralin Marcos und ein Kind namens Aimee Marcos. Er hat auch eine Schwester namens Fortuna Marcos-Barba.
Kublai Khan wurde in Khanbaliq geboren und starb im Haus seiner Frau Tegulun. Er war der Sohn von Tolui und Sorghaghtani Beki. Er hatte zwei Kinder, Yuelie und Kuokuochu.
Louis Aragon, geboren als Sohn von Marguerite Toucas-Massillon, ist ein Schriftsteller und Arzt, der bei Ce soir angestellt war. Er war als Arnaud de Saint-Roman bekannt und wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert.
Bruno Mars wurde am 8. Oktober 1985 geboren. Er ist Singer-Songwriter und spielt Klavier. Sein Genre ist Contemporary R&B. Seine Mutter heißt Bernadette San Pedro Bayot und sein Vater heißt Peter Hernandez.
Louis Aragon wurde am 10.03.1897 im 16. Arrondissement von Paris geboren. Er war Arzt und Schriftsteller und Mitglied der Surrealismus-Bewegung. Er war als Arnaud de Saint-Roman bekannt. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert.
Antonio Segni wurde in Sassari geboren und starb in Rom. Er war Diplomat und Ministerpräsident Italiens. Seine Muttersprache war Italienisch und sein Kind hieß Mario Segni.
Andrei Tarkovsky war Filmschauspieler und Drehbuchautor. Er starb eines natürlichen Todes. Er war eine bemerkenswerte Arbeit für The Sacrifice und seine Karriere endete 1986. Er hat Werke in der Sammlung des Harvard Film Archive.
Der Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 1924, David Cecil, 6. Marquess of Exeter, wurde in Burghley House geboren. Er arbeitete in London und hatte eine Position im House of Lords inne. Er war der Sohn von William Cecil, 5. Marquess of Exeter, und hatte eine Tochter namens Lady Victoria Leatham.
Francesco Cossiga war Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik und arbeitete für die Universität von Sassari. Er hatte ein Kind namens Giuseppe Cossiga und sein akademischer Abschluss war die Laurea. Er arbeitete in Rom und starb am 17.08.2010.
Der seltsame Al Yankovic, der ein Kind namens Nina Yankovic hat, ist Komponist und spielt Klavierakkordeon. Er spricht Englisch und ist von Allan Sherman beeinflusst. Er spielt Comedy-Rock und sein Musikgenre ist Klavierakkordeon.
Ernst Mielck war ein Klavierspieler, der bei Max Bruch studierte. Max Bruch wurde in Köln geboren und starb in Berlin. Er war Komponist und Opernsänger. Ernst Mielck starb eines natürlichen Todes.
George W. Bush war ein Geschäftsmann, der in Washington D.C. arbeitete. Er war Mitglied der Rugby-Mannschaft und der gewählte Präsident der Vereinigten Staaten. Er hat zwei Kinder, Jenna Bush Hager und Jeb Bush.
Douglas Adams wurde am 11. März 1952 geboren und sein Vater war Christopher Douglas Adams. Er war Schriftsteller und sein bemerkenswertes Werk war die Dirk Gently-Reihe. Er war bei The Digital Village angestellt und sein Genre war Comedy. Er war Mitarbeiter von The Digital Village und sein Genre war Comedy. Er verfügt über ein Archiv in der St. John's College Library.
Jozef Pilsudski wurde in Zalavas geboren und starb in Warschau. Er war polnischer Premierminister und Mitglied der römisch-katholischen Kirche. Er wurde durch das Gemälde Pilsudski auf Kasztanka repräsentiert. Seine Schwester war Bronisław Pilsudski. Er starb an Leberkrebs und wurde in der Wawel-Kathedrale beigesetzt.
Friedrich Hayek wurde in Wien geboren und starb in Freiburg im Breisgau. Er war Universitätslehrer und arbeitete auf dem Gebiet der Kognitionswissenschaft. Er war an der London School of Economics and Political Science angestellt und seine Archive befinden sich in der National Library of Wales. Seine Verwandte war Leopoldine „Poldy“ Kalmus.
Die Muttersprache der Amerikanerin Grace Kelly ist amerikanisches Englisch. Sie ist Bühnenschauspielerin und katholische Konfession. Ihre Augenfarbe ist blau und sie ist Besitzerin der Grace Kelly-Kollektion.
Jimmy Wales wurde 1966 geboren und ist mit Kate Garvey verheiratet. Er ist Kaufmann und war bei Bomis angestellt. Er ist Teilnehmer des Jahrestreffens des Weltwirtschaftsforums 2018 und wurde von Ayn Rand beeinflusst. Er ist der Schöpfer der Wikipedia.
Daniel Balavoine war ein Rockmusiker, der als Pianist arbeitete. Er wurde von Christophe beeinflusst und starb in Gourma-Rharous. Er bekam ein Kind namens Joana Balavoine und beendete seine Karriere 1986.
Jawaharlal Nehru war Staatsmann und von Beruf Außenminister. Er nahm an der Asien-Afrika-Konferenz teil und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Er war mit Kamala Nehru verheiratet und seine Schwester war Vijaya Lakshmi Pandit. Er schrieb auf Englisch.
Alfred Hitchcock wurde in Leytonstone geboren und sein Vater war William Hitchcock. Er war Regisseur und sein bemerkenswertes Werk war North by Northwest. Er war ein Suspense-Filmemacher und sein Kind war Pat Hitchcock. Er hatte ein Archiv in der Margaret Herrick Library.
Matsuo Bashō wurde am 15.08.1644 geboren und starb am 28.11.1694. Er war ein Haikai-Dichter und schrieb Nozarashi Kikō. Er hatte einen Schüler namens Kawai Sora und schrieb auf Japanisch.
Patti Smith ist eine Sängerin und Komponistin, die Art-Rock-Musik macht. Sie hat ein Kind namens Jesse Smith und hat in Detroit gearbeitet. Patti Smiths Werke befinden sich in der Sammlung der Fotografiesammlung der New York Public Library.
Robert Schumann war Kammermusiker und Dirigent. Er war der Vater von Felix Schumann und der Sohn von August Schumann. Er studierte bei Albert Dietrich und Heinrich Dorn. Sein bemerkenswertestes Werk ist Kinderszenen.
Stanisław Lem ist Arzt und Dramatiker und mit Barbara Lem verheiratet. Er war Finalist für den International Booker Prize und wird von Franz Rottensteiner vertreten. Er hat The Star Diaries geschrieben und ist Experte für Zukunftsforschung.
Sean Connery wurde in England geboren und starb am 31.10.2020 an Vorhofflimmern. Er war mit Micheline Roquebrune verheiratet und sein Vater war Joseph Connery. Er war für den BAFTA Award als Bester Hauptdarsteller nominiert und sein Bruder war Neil Connery.
John Coltrane war ein Jazzmusiker, der Baritonsaxophon spielte. Er war Dirigent und wurde beim Plattenlabel Blue Note unter Vertrag genommen. Er besaß ein eigenes Haus und starb an Leberversagen. Eines seiner bemerkenswerten Werke war Giant Steps.
Stanley Kubrick war ein Regisseur, der von Max Ophüls beeinflusst wurde. Er war amerikanischer Jude und mit Christiane Kubrick verheiratet. Er wurde für die Goldene Himbeere als schlechtester Regisseur nominiert und starb eines natürlichen Todes. Er wurde in Childwickbury Manor begraben.
Stanley Kubrick war ein Filmeditor, der eines natürlichen Todes starb. Er war Teilnehmer des documenta 6-Programms und wurde für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert. Er wurde in Childwickbury Manor begraben. Das Stanley Kubrick-Archiv befindet sich in den Archiven und Sondersammlungen der University of the Arts London.
Charles Baudelaire war ein katholischer Essayist, der von Joseph de Maistre beeinflusst wurde. Er war der Autor von Les Fleurs du Mal und starb am 31. August 1867 eines natürlichen Todes.
Joseph Haydn wurde am 31. März 1732 geboren. Er war Pianist und in der darstellenden Kunst tätig. Er war ein Schüler von Sigismund von Neukomm und gehörte zur Familie Lobkowicz. Er stammte aus der Familie Lobkowicz und war Schüler von Sigismund von Neukomm. Er stammte aus der Familie Lobkowicz und war Schüler von Sigismund von Neukomm. Er stammte aus der Familie Lobkowicz und war Schüler von Sigismund von Neukomm. Er stammte aus der Familie Lobkowicz und war Schüler von Sigismund von Neukomm. Er stammte aus der Familie Lobkowicz und war Schüler von Sigismund von Neukomm. Er stammte aus der Familie Lobkowicz und war Schüler von Sigismund von Neukomm. Er
Charles de Gaulle wurde in Lille geboren und starb an einem Aneurysma. Er war Mitglied der Familie de Gaulle und katholisch. Er war Präsident des Rates und seine Schreibsprache war Französisch. Seine Archive befinden sich in der Louis Round Wilson Library.
Bill Clinton, der mit Hillary Clinton verheiratet war, war Mitarbeiter der Vereinten Nationen und Vegetarier. Er war als Slick Willie bekannt und hatte ein Haustier namens Buddy. Er schrieb auf Englisch und war Teilnehmer des Studienkollegs an der Syracuse University.
Charles Aznavour wurde in Armenien geboren und sein Vater war Misha Aznavourian. Er war Chansonsänger und schrieb auf Französisch. Er hatte 5 Kinder und starb auf dem Friedhof von Montfort-l'Amaury. Er beendete seine Karriere im Jahr 2018.
Osama bin Laden war ein Terrorist, der mit Najwa bin Laden verheiratet war. Er wurde in Riad geboren und starb im Arabischen Meer. Er war als El Príncipe bekannt und ein Antisemit. Er war der Bruder von Salem bin Laden. Er beendete seine Karriere am 2. Mai 2011.
Konrad Adenauer gehörte der katholischen Kirche an und nahm an der westdeutschen Präsidentschaftswahl 1949 teil. Er war Widerstandskämpfer und Oberbürgermeister von Köln. Er hat einen Sohn namens Ferdinand und eine Schwester namens August. Er wurde für den Friedensnobelpreis nominiert.
Frida Kahlo wurde in Mexiko-Stadt geboren und starb an einer Lungenembolie. Sie war Biografin und Tagebuchschreiberin und beschäftigte sich mit dem Gravieren. Ihre Arbeiten befinden sich in der Sammlung des Museo de Arte Moderno und ihre Bewegung ist vom magischen Realismus geprägt.
Abraham Lincoln wurde am 12. Februar 1809 geboren und starb an einem Kopfschuss. Er war Baptist und besaß die Lincoln-Bibel. Er war vom Leid in Afrika geprägt und hatte ein Kind, Mary Todd Lincoln.
Die in s-Hertogenbosch geborene Marianne Vos nahm an den UCI-Straßenweltcups der Frauen 2010 und 2014 teil. Sie wurde am 13. Mai 1987 geboren und wiegt 58,0 Kilogramm. Sie ist Cyclocross-Radfahrerin und hat als Bahnradfahrerin gearbeitet.
Arnold Schwarzenegger ist ein Filmproduzent und englischer Autor, der in dem Film Terminator: Dark Fate mitspielte. Er hat ein Kind namens Christina Schwarzenegger und seine Mutter ist Aurelia Schwarzenegger. Er ist mit Heather Milligan verheiratet.
Francis Mitterrand war ein französischer Schriftsteller und Politiker, der das Amt des Justizministers innehatte. Er war Agnostiker und seine Frau war Anne Pingeot. Er starb am 8. Januar 1996 an Prostatakrebs. Seine Nachlässe werden im Institut Francois-Mitterrand aufbewahrt.
Jacob Grimm war ein Universitätslehrer, der das Buch Deutsche Mythologie schrieb. Er war an der Friedrich-Wilhelms-Universität angestellt und hatte einen Bruder namens Ludwig Emil Grimm. Sein Schüler war Benedict Waldeck. Er starb am 20.09.1863 in Berlin.
Naguib Mahfouz war ein von Franz Kafka beeinflusster Dramatiker und Drehbuchautor. Er war mit Atiyatullah Ibrahim verheiratet und starb am 30.08.2006. Er schrieb „Der Harafisch“.
Hillary Clinton wurde im Edgewater Hospital geboren und schloss ihr Bachelor-Studium im Alter von 22 Jahren ab. Sie arbeitete als Autorin und absolvierte ein Praktikum. Sie lebt in Washington D.C. und ist ein bekanntes Werk von Hard Choices. Sie ist Teilnehmerin des India Economic Conclave 2022.
Paul McCartney ist ein Pop-Rock-Musiker, der Kontrabass spielt. Er ist der Vater von Stella McCartney und mit Paul McCartney verheiratet. Er ist ein Schüler von Donovan und arbeitet am Liverpool Institute for Performing Arts. Er ist als Apollo C. Vermouth bekannt und wird von Paul McCartney (Mikes Bruder) dargestellt.
M.C. Escher war ein in Brüssel ansässiger Grafiker und Schüler von Samuel Jessurun de Mesquita. Er war mit Jetta Umiker verheiratet und seine Mutter war Sara Adriana Gleichman. Er war Landschaftsmaler und seine Werke befinden sich im CODA-Museum.
Charles Dickens wurde in England geboren und starb in der Westminster Abbey. Er war ein Sozialkritiker und sein bekanntestes Werk war Hard Times. Er war der Vater von Dora Annie Dickens und wurde von Charles Dickens in seinem Arbeitszimmer dargestellt. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Stedelijk Museum Amsterdam.
Charles Dickens wurde in britischem Englisch geboren und starb 1870 in Gads Hill Place. Er war Romanautor und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museums. Er hatte einen Geschwister namens Augustus Dickens und ein Kind namens Alfred D'Orsay Tennyson Dickens.
Charles Dickens wurde in die Familie Dickens geboren und starb 1870. Er war ein Autor von Kurzgeschichten und sein bekanntestes Werk war Bleak House. Er hatte einen Sohn namens Charles Dickens Jr. und eine unverheiratete Partnerin, Ellen Ternan. Sein Vater war John Dickens.
Barack Obama, der auf Hawaii geboren wurde und den Spitznamen Barry trägt, ist Politiker und gewählter Präsident der Vereinigten Staaten. Er nahm an der Abschlussfeier der University of Notre Dame teil und wurde von Situation Room porträtiert. Er hat eine Schwester namens Auma und eine Verwandte namens Lolo Soetoro.
Ludwig XV. von Frankreich wurde am 15. Februar 1710 geboren und starb an Pocken. Er war ein Mitglied des Hauses Bourbon und besaß das Louis XV in Armour. Seine unverheiratete Partnerin war Marie Anne de Coislin und sein Kind war Benoit Louis le Duc. Seine Augen waren braun.
Leonard Cohen wurde am 21. September 1934 geboren. Er war mit Suzanne Elrod verheiratet und hatte eine unverheiratete Partnerin, Marianne Ihlen. Er war Sänger und trat beim Mariposa Folk Festival auf. Er schrieb The Energy of Slaves und beendete seine Karriere am 02.02.2016.
George Harrison, auch bekannt als George O'Hara-Smith, ist Sänger und Violinist. Er ist Folk-Rock-Musiker und gehört der hinduistischen Religion an. Er hat ein Kind namens Dhani Harrison und hat das Lied „Something“ gesungen.
Leonhard Euler war ein Astronom, der in Berlin arbeitete. Er war mit Salomea Abigail Euler verheiratet und sein bemerkenswertes Werk war Eulers Identität. Er schrieb auf Deutsch und sein Arbeitsgebiet war die Differentialrechnung. Einer seiner Schüler war Semen Kotenikov.
Ludwig van Beethoven war ein Klavierspieler und Improvisator, der 1827 starb. Er hatte einen Bruder namens Nicolaus Johann van Beethoven und war Schüler von Christian Gottlob Neefe und Erzherzog Rudolf von Österreich. Er schrieb die Klaviersonate Nr. 14.
Ludwig van Beethoven war ein Musiker, der von Wolfgang Amadeus Mozart beeinflusst wurde. Er war ein Schüler von Dorothea von Ertmann und gehörte der ethnischen Gruppe der Flamen an. Er war ein Interpret romantischer Musik und sein bekanntestes Werk ist die Klaviersonate Nr. 21. Er starb an Leberzirrhose.
Michael Jackson war ein Popmusiker, dem die Neverland Ranch gehörte. Er war Schlagzeuger und Drehbuchautor. Er wurde von Jackie Wilson beeinflusst und seine Karriere endete 2009. Er hatte eine Schwester namens Janet.
Michael Jackson ist ein Sänger und Musikkomponist, der von Sammy Davis Jr. beeinflusst ist. Er ist Kunstsammler und stammt aus der Afroamerikaner-Ethnie. Er leidet an einer Krankheit namens Vitiligo und sein Bruder ist Brandon Jackson.
Francisco de Goya wurde in Bordeaux geboren und ist von Beruf Radierer. Er hat ein Kind namens Francisco Javier Goya Bayeu und sein bemerkenswertes Werk ist die Anbetung des Namens Gottes. Er ist mit Ramon Bayeu verwandt und seine Werke befinden sich in der Sammlung des New Mexico Museum of Art. Seine Mutter ist Gracia de Lucientes y Salvador.
Der 08.04.1973 ist das Todesdatum von Pablo Picasso, der in Avignon geboren wurde. Er war Grafiker und hatte ein Kind namens Claude Picasso. Er war Teilnehmer der De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Menil Collection. Die Rhode Island School of Design bestreitet den Anspruch der Erben von Alphonse Kann auf Picasso.
Elizabeth Smith-Stanley, Gräfin von Derby, wurde im Holyrood Palace geboren und starb in London.
Kaiser He von Han, der Kaiser von China, war gleichzeitig auch der Kronprinz.
Conrad Nutschan wurde am 5. September 1979 geboren und sein bekanntestes Werk ist „Alles über Wikipedia und die Menschen hinter der Größe Enzyklopädie der Welt“.
Elizabeth Smith-Stanley, Gräfin von Derby, wurde im Holyrood Palace geboren und starb in London.
Kleopatra die Alchemistin ist eine Philosophin und Alchemistin.
Mahieu de Gant ist ein Komponist, der auf Französisch schreibt.
Kaiser He von Han, der Kaiser von China, war gleichzeitig auch der Kronprinz.
Jeehiun Lee wurde 1968 geboren und sein Arbeitgeber ist die Rutgers University.
Balbinus war ein römischer Kaiser und gehörte zur Gruppe der Pupienus und Balbinus.
Plotius Tucca war ein Schriftsteller im Römischen Reich.
Florencia de Saracho wurde am 4. Dezember 1981 geboren und ist Schauspielerin.
Annibale Carraccis starb am 15. Juli 1609 in Rom.
Gordian III., der im antiken Rom Senator war, hat Maecia Faustina zur Mutter.
Guntis Valneris wurde am 6. September 1967 geboren und war Teilnehmer der Dame-Weltmeisterschaft 2017.
Arnaut Daniel wurde in Ribérac geboren und ist Komponist.
Vasco da Gama wurde in Sines geboren und starb in der St.-Franziskus-Kirche.
Ping Fu wurde 1958 geboren und ist Geschäftsmann.
Leslie Barnett wurde in London geboren und ist Molekularbiologin.
Vasco da Gama wurde in Sines geboren und starb im Hieronymus-Kloster.
Ashton Rome wurde am 31. Dezember 1985 in Nesbitt geboren.
Ping Fu wurde in Nanjing geboren und ist Informatiker.
Der Vater von Kaiser Xian von Han war Kaiser Ling von Han, der einen Sohn namens Prinz von Hongnong hatte.
Pauline Newman wurde in New York City geboren und ist Chemikerin.
Der Vater von Kaiser Yuan von Han war Kaiser Xuan von Han und seine Mutter war Kaiserin Xu Pingjun.
Štefan Michieli war ein Entomologe, der in Ljubljana starb.
Corentin Martins ist ein Fußballtrainer, der an der UEFA-Europameisterschaft 1996 teilnahm.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus war ein Militär und Schriftsteller.
Kathleen C. Taylor wurde 1942 in den Vereinigten Staaten von Amerika geboren.
Patrick Ricard war ein Geschäftsmann, der in Toulon starb.
Anna Sundström wurde in Spånga geboren und ist Chemikerin.
Robert the Monk war ein Historiker, der am 23. August 1122 starb.
Andre de Kruijff wurde am 09.04.1895 geboren und starb in Amstelveen.
Der 125,0 Kilogramm schwere Rafal Bigus war Teilnehmer der EuroBasket 1997.
Pattie Maes wurde in der Region Brüssel-Hauptstadt geboren und ist Informatikerin.
Elena Lashmanova wurde am 04.09.1992 in Saransk geboren.
Kaiser Huizong von Song, dessen Vater Kaiser Shenzong von Song war, ist ein Taoist.
Jing Li ist Forscherin und arbeitet für den Arbeitgeber Yespoho India Pvt. Ltd.
Stefen Fangmeier wurde am 09.12.1960 in El Paso geboren.
Mitchell Watt wurde in Bendigo geboren und ist Sportler.
Jean-Jacques Kieffer, der in Bitche starb, war Dipterologe.
Andreas Capellanus, der das Buch De amore schrieb, schrieb auf Latein.
Jérémy Toulalan wurde am 10. September 1983 geboren und spielte bei der FIFA-Weltmeisterschaft 2010.
Mimar Sinan wurde in Ağırnas geboren und ist Wissenschaftler.
Der 90,0 Kilogramm schwere Björn Otto war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2012.
Henry P. Alexander war ein Abgeordneter der Vereinigten Staaten, der in Little Falls starb.
Yevgeniya Kolodko wurde am 22. Juli 1990 geboren und ist Kugelstoßerin.
Franz Klammer ist Teilnehmer der Olympischen Winterspiele 1984 und seine Sportart ist Ski alpin.
Ward Cunningham wurde in Michigan City geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Programmierer.
Ward Cunningham wurde in Michigan City geboren und ist Programmierer.
Patsy O'Connell Sherman, eine Erfinderin, starb in Minneapolis.
Franc Gubenšek wurde am 31. Oktober 1937 in Celje geboren. Er war Biologe.
Kayla Ewell ist eine in den USA geborene Fernsehschauspielerin mit englischer Sprache.
Kaiser Ling von Han, der Kaiser von China war, hatte einen Sohn namens Kaiser Xian von Han und eine Schwester namens Prinzessin Wannian.
Francis Coventry wurde 1725 geboren und ist ein Schriftsteller anglikanischen Glaubens.
Stefen Fangmeier wurde am 09.12.1960 geboren und ist ein Filmregisseur, der für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert wurde.
Claire Holt wurde in Brisbane, Australien geboren und ist Schauspielerin. Australisches Englisch ist ihre Muttersprache.
Mariya Savinova, Mittelstreckenläuferin, wiegt 60,0 Kilogramm und betreibt Leichtathletik.
Bernard Lacombe, der seinen Lebensunterhalt mit Fußball verdiente, nahm an der UEFA-Europameisterschaft 1984 teil.
Jessica Ennis-Hill ist eine Sportlerin, die an den Commonwealth Games 2006 teilgenommen hat.
Die 43,0 Kilogramm schwere Olga Kaniskina ist eine Sportlerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilgenommen hat.
Der 57,0 Kilogramm schwere Dejen Gebremeskel ist ein Sportler, der an den Olympischen Sommerspielen 2016 teilgenommen hat.
Brigetta Barrett, die 64,0 Kilogramm wiegt, ist eine Hochspringerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat.
Abel Mutai ist ein Athlet, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat. Er verdient seinen Lebensunterhalt als Sportler.
Elsie Widdowson wurde in Wallington geboren und starb am 14.06.2000. Sie war Chemikerin.
Claude Bourgelat wurde in Lyon geboren und ist von Beruf Enzyklopädist. Er schreibt auf Französisch.
Der 62,0 kg schwere Abel Kirui wurde in Bomet geboren und ist ein Sportler.
Sébastien Squillaci wurde am 11. August 1980 geboren und ist ein französischsprachiger Teilnehmer der UEFA Euro 2008.
Horaz war ein Schüler von Kratippus von Pergamon, einem Platoniker und Philosophen.
Tatjana Lysenko wurde in Bataisk geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 in der Leichtathletik teil.
Anna J. Harrison, die am 08.08.1998 starb, war Universitätslehrerin und ihre Archive befinden sich am Mount Holyoke College.
Dejen Gebremeskel wurde in Adigrat geboren und ist Sportler und Wettkämpfer.
Rufus R. Jones wurde am 4. Juli 1933 geboren, war englischer Muttersprachler und starb in Kansas City.
Der am 13.12.1967 geborene Tischtennisspieler Wang Tao war Teilnehmer der Tischtennis-Meisterschaft bei den Olympischen Sommerspielen 1992 – Herrendoppel.
Der Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 1900 und Sport-Zielschütze Solko van den Bergh starb am 25.12.1916.
Dave Arneson wurde am 01.10.1947 geboren und ist ein Rollenspieldesigner. Er ist der Schöpfer von Blackmoor.
Lucy Weston Pickett wurde in Beverly geboren und ist eine Chemikerin, die für die Universität Lüttich gearbeitet hat.
Die in Beverly geborene Lucy Weston Pickett arbeitete für das Mount Holyoke College und starb am 23.11.1997.
Der in Den Haag verstorbene Solko van den Bergh war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 1900 und sein Sport ist das Schießen.
Hubert Clifford wurde in Bairnsdale geboren und starb 1959. Er war Filmmusikkomponist.
Primož Kozmus wurde am 30. September 1979 geboren und ist ein Hammerwerfer, der an den Olympischen Sommerspielen 2000 teilnahm.
Stephen Kiprotich wurde am 27. Februar 1989 geboren und ist ein Langstreckenläufer, der bei den Olympischen Sommerspielen 2012 am Marathon der Männer teilnahm.
Herr Lawrence wurde am 1. Januar 1969 in East Brunswick geboren. Er ist Komiker.
Andrea del Sarto, der in Florenz starb, war ein Schüler des Malers Raffaellino del Garbo.
Elmer Gethin Rees war ein Topologe und algebraischer Geometer, der in Bristol starb.
Mahiedine Mekhissi-Benabbad, geboren am 15. März 1985, ist eine Wettkampfsportlerin.
Der 75,0 Kilogramm schwere Laurent Koscielny ist ein Fußballspieler, der an der UEFA-Europameisterschaft 2016 teilgenommen hat.
Miguel de Cervantes war ein Buchhalter, der in Madrid starb. Er wurde im frühneuzeitlichen Spanisch geboren.
Jennifer Suhr wurde in Fredonia geboren und wiegt 65,0 Kilogramm. Sie war Teilnehmerin der Panamerikanischen Spiele 2015.
Lalonde Gordon wurde am 25. November 1988 geboren und ist eine Sportlerin, die bei den Olympischen Sommerspielen 2012 im 400-Meter-Lauf antrat.
Qin Er Shis Vater war Qin Shi Huangdi, der im Mausoleum des ersten Kaisers von Qin geboren wurde und dessen Mutter die Königinwitwe Zhao war.
Olivier Giroud, der für die französische Fußballnationalmannschaft spielt, war Teilnehmer an der Qualifikation zur FIFA-Weltmeisterschaft 2018 – UEFA-Gruppe A.
Hermann Maier ist ein alpiner Skifahrer, der an den Olympischen Winterspielen 1998 im Super-G der Herren teilnahm.
Kateri Tekakwitha wurde 1656 geboren und ist ein Ureinwohner Amerikas. Er ist in Kahnawake begraben.
Der Leichtathletikteilnehmer Mutaz Essa Barshim nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Karim Benzema wurde am 19. Dezember 1987 geboren und ist ein Fußballspieler, der an der Weltmeisterschaft 2014 teilnahm.
William Terry, ein Sklavenhalter und Anwalt, starb durch Ertrinken.
Olivier Giroud wurde am 30. September 1986 in Chambéry, Frankreich, geboren.
Gerardus Mercator wurde in Rupelmonde geboren und starb in Duisburg. Er war Kosmograph.
Helinand von Froidmont wurde 1160 geboren und ist ein lateinisch sprechender Dichter.
Nicholas Meyer ist ein Regisseur, der für den Oscar für das beste adaptierte Drehbuch nominiert wurde. Er schrieb auf Englisch.
Sokrates war ein Lehrer, der mit Xanthippe verheiratet war und eine Mutter namens Phainarete hatte, die in der klassischen Antike lebte.
Justin Gatlin wurde am 10. Februar 1982 geboren und ist ein Athlet, der im 100-Meter-Lauf antritt. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 im 100-Meter-Lauf teil.
Giuseppe Farina wurde am 30. Oktober 1906 geboren und starb auf dem Turiner Monumentalfriedhof. Er war Teilnehmer des 24-Stunden-Rennens von Le Mans und Autorennfahrer.
Myrtle Bachelder war eine Radiochemikerin, die für die Universität von Chicago arbeitete. Sie starb in Chicago.
Geboren am 25.07.1924, Ältester Paisios vom Berg Athos, gestorben am 12.07.1994 an Krebs, eines natürlichen Todes.
Sokrates wurde in Alopeke geboren und war Philosoph. Er war mit Myrto verheiratet und seine Mutter hieß Phainarate.
Gerardus Mercator wurde in Rupelmonde geboren und starb in Duisburg. Er war Theologe und Kartograf.
Helinand von Froidmont wurde 1160 geboren und ist Mitglied des Benediktinerordens. Er ist lateinischer Schriftsteller und von Beruf Historiker.
Bill Maher wurde am 20. Januar 1956 geboren und ist ein englischsprachiger Schauspieler, der an COVID-19 erkrankt war.
Bill Maher wurde in New York City geboren und ist ein englischsprachiger Schauspieler. Er hat COVID-19.
Gordian II., der in Karthago starb, war der Sohn von Gordian I., der Prätor war. Gordian II. war römischer Konsul.
Fabrizio Donato wurde am 14. August 1976 geboren und wiegt 82,0 Kilogramm. Er war Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2000 und betreibt Leichtathletik.
Ezekiel Kemboi wurde im Distrikt Marakwet geboren und ist ein Sportler, der an den Commonwealth Games 2002 teilnahm.
Bill Maher wurde am 20. Januar 1956 in New York City geboren. Er ist Drehbuchautor und spricht Englisch.
František Plánička wurde 1904 geboren und starb 1996. Er spielte Fußball und war als El gat de Praga bekannt. Er gehörte dem František Plánička Sportverband an.
Gilles de Corbeil wurde 1140 in Corbeil-Essonnes geboren. Er war Dichter und starb 1224.
Deborah Compagnoni wurde am 4. Juni 1970 geboren und wiegt 60 kg. Sie ist Teilnehmerin im alpinen Skisport bei den Olympischen Winterspielen 1998 – Riesenslalom der Damen.
Deborah Compagnoni wurde in Bormio geboren und ist mit Alessandro Benetton verheiratet. Sie wiegt 60,0 Kilogramm und nahm an den Olympischen Winterspielen 1998 im Riesenslalom der Damen teil.
Ehsan Hadadi wurde am 20. Januar 1985 geboren und ist ein Sportler, der an den Asienspielen 2010 teilnahm.
Mary-Anne Paulze Lavoisier wurde in Montbrison geboren und starb am 10.02.1836 in Paris. Sie war mit Benjamin Thompson verheiratet.
Radia Perlman wurde in Portsmouth geboren und ist Mathematiker und Softwareentwickler. Er ist am Massachusetts Institute of Technology beschäftigt.
Qin Shi Huangdis Vater war König Zhuangxiang von Qin und seine Mutter war Königinwitwe Zhao. König Zhuangxiang von Qin war mit der Königinwitwe Zhao verheiratet und sein Kind war Chengjiao.
Die 60,0 Kilogramm schwere Deborah Compagnoni ist eine alpine Skifahrerin und nahm an den Olympischen Winterspielen 1998 im Riesenslalom der Damen teil.
Jochen Rindt war ein Formel-1-Fahrer, der mit Nina Rindt verheiratet war. Sein Vater hieß Karl Rindt und starb bei einem Verkehrsunfall.
Lech Wałęsa wurde am 29. September 1943 geboren und ist ein polnischer Politiker. Er ist Mitglied der katholischen Kirche.
Mary-Anne Paulze Lavoisier war eine Chemikerin, die am 10.02.1836 starb. Sie war mit Benjamin Thompson verheiratet und hatte einen Vater namens Jacques Paulze.
Erika Hess wurde am 6. März 1962 geboren und spricht Schweizerdeutsch. Sie ist mit Monika Hess verwandt und betreibt Ski Alpin.
Franciszek Karpiński war ein Dramatiker, der am 16.09.1825 in Waukawysk starb. Er war ein Sentimentalist.
Helen Murray Free wurde in Pittsburgh geboren und starb am 01.05.2021. Sie war Chemikerin.
Federico Gamboa wurde am 22. Dezember 1864 geboren und starb am 04.04.1939 in Mexiko-Stadt. Er war Dramatiker.
Eiichiro Oda ist ein Mangaka, der für Shueisha gearbeitet hat. Er studierte bei Masaya Tokuhiro und sein bekanntestes Werk ist One Piece.
Fra Bartolomeo war ein Zeichner, der bei dem in Florenz geborenen Cosimo Rosselli studierte. Neri di Bicci starb in Florenz.
Der 82,0 Kilogramm schwere Abou Diaby ist ein Verwandter von Sekana Diaby. Sekana Diaby, der beim Afrika-Cup 1990 Fußball spielte, ist Mitglied des Fußballverbands.
Eiichiro Oda, auch bekannt als Goda, wurde in Kumamoto, Japan geboren. Eines seiner bekanntesten Werke ist One Piece.
Abou Diaby, der seinen Lebensunterhalt mit Fußball verdient, ist mit Sekana Diaby verwandt, der in Abidjan geboren wurde und 1988 beim Afrika-Cup mitspielte.
Eddy Ottoz wurde in Mandelieu-la-Napoule geboren und ist ein Mitglied der Familie Ottoz. Er ist Politiker und hat einen Sohn namens Laurent Ottoz.
Fra Bartolomeo war Zeichner und Schüler von Cosimo Rosselli. Piero di Cosimo wurde in Florenz geboren und Cosimo starb dort.
Hubert Salentin wurde am 15. Januar 1822 in Zülpich geboren. Er war Künstler und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Mährischen Galerie in Brünn.
Franciszek Karpiński war ein Übersetzer, der am 04.09.1825 in Vaŭkavysk starb. Er wurde in Lyskava begraben.
Helen Murray Free wurde in Pittsburgh geboren und starb am 01.05.2021. Sie war Erfinderin und arbeitete für die Indiana University South Bend.
J. Bernlef war ein niederländischsprachiger Übersetzer, der für das CODA-Museum arbeitete. Er starb am 29. Oktober 2012.
Sue Gardner wurde am 11. Mai 1967 in Bridgetown geboren. Sie ist Autorin und arbeitet für die Canadian Broadcasting Corporation.
Tolui, der ein Kind namens Moge hat, ist mit Lingqun Khatun verheiratet. Sein Vater ist Dschingis Khan und seine Mutter ist Borte.
Deborah Estrin ist eine Universitätsdozentin im Bereich Informatik, die für die Cornell University gearbeitet hat. Eine ihrer bemerkenswertesten Arbeiten ist Scalable timers for soft state protocols.
Willi Stoph war ein deutschsprachiger Ministerpräsident der DDR. Er war Atheist und starb am 13.04.1999.
Die Mutter von Antiochus IV. Epiphanes war Laodice III., die das Kind Laodice IV. hatte und mit Mithridates II. von Pontus verheiratet war.
Raúl Albiol wurde in Vilamarxant geboren und ist von Beruf Fußballspieler. Bei der UEFA-Europameisterschaft 2008 spielte er für die spanische Fußballnationalmannschaft.
Uilke Vuurman war Sportschütze und Korporal beim Militär. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 1900 teil und starb am 14. Juli 1955.
Sima Yi wurde im Kreis Wen geboren und hat ein Kind namens Sima Zhao. Er ist mit Miss Bai verheiratet.
Jack Brabham wurde in Hurstville geboren und starb am 19.05.2014 an der Gold Coast. Er war Sportdirektor.
Prinz von Changyi ist der Vater von Liu Fengqin, der die Geschwister Liu Daizong und Liu Fengqin hat. Liu Fengqin ist ein Mitglied des Hauses Liu und Liu Chongguo ist seine Familie.
Kaiser Ming von Jin, der am 18. März 2005 starb, war der Kaiser von China. Er wurde als Sohn von Lady Xun geboren und war mit Kaiserin Yu Wenjun verheiratet. Er hatte eine Schwester namens Sima Xi.
John Romita Jr. wurde am 17. August 1956 geboren und ist Comiczeichner. Sein Vater, John Romita Sr., wurde in Brooklyn geboren. Eines seiner bekanntesten Werke ist The Amazing Spider-Man.
Geoffrey Dear wurde im Vereinigten Königreich geboren und ist von Beruf Polizist. Sein Vater ist Cecil William Dear, seine Mutter Violet Mildred Mackney. Violet Mildred Mackney ist mit Cecil William Dear verheiratet.
Ada Yonath wurde am 22. Juni 1939 geboren. Sie ist eine Molekularbiologin, die am Weizmann Institute of Science arbeitete. Sie wurde von William Lipscomb beeinflusst.
Rachel Maddow wurde in Castro Valley geboren und ist Katholikin. Sie ist Schauspielerin und wurde für den Grammy Award für die beste Hörbucherzählung und Erzählaufnahme nominiert. Sie ist mit Susan Mikula liiert.
Jack Brabham war ein englischsprachiger gebürtiger Australier. Er hatte drei Kinder und war Knight Bachelor. Er starb eines natürlichen Todes an der Goldküste.
Ludwig IX. von Frankreich wurde in Poissy geboren und seine Frau war Margarete von der Provence. Sein Vater war Ludwig VIII. von Frankreich und seine Mutter war Blanka von Kastilien. Margarete von Frankreich, Herzogin von Brabant, war sein Kind.
Ludwig IX. von Frankreich wurde in Poissy geboren und starb in Tunis. Er war mit Margarete von der Provence verheiratet und hatte ein Kind namens Isabella von Frankreich, Königin von Navarra. Seine Mutter war Blanka von Kastilien.
John Romita Jr. wurde am 17. August 1956 in Brooklyn geboren. Er ist Comiczeichner und sein bekanntestes Werk ist The Amazing Spider-Man. Sein Vater ist John Romita Sr.
Mette Frederiksen wurde in Aalborg geboren und ist Politikerin. Er hat zwei Kinder und ist mit Bo Tengberg verheiratet. Er war Mitglied des Folketings.
Mette Frederiksen wurde in Aalborg geboren und ist mit Bo Tengberg verheiratet. Sie hat zwei Kinder und war Gewerkschafterin und arbeitete beim Folketing.
Nero wurde in Köln geboren und seine Mutter war Agrippina die Jüngere. Er war römischer Konsul. Agrippina die Jüngere war die Tochter von Germanicus und Caligula war sein Sohn.
Ashton Eaton ist ein Leichtathlet und mit Brianne Theisen-Eaton verheiratet. Brianne Theisen-Eaton wiegt 64,0 Kilogramm, ist Leichtathletin und nahm an den Commonwealth Games 2014 teil.
Franz Beckenbauer, der seine Karriere 1983 beendete, war ein Fußballspieler, der bei der Weltmeisterschaft 1966 mitspielte. Er war auch Ehrenvorsitzender des Sports. Sein Pseudonym war „Der Kaiser“.
Paul Otto wurde am 8. Februar 1878 geboren und beging auf dem Wilmersdorfer Friedhof Selbstmord. Er war als Schauspieler am Deutschen Theater angestellt.
Augustus war ein Tribun und sein Vater war Julius Caesar. Seine Frau war Claudia und sein Kind war Julia die Ältere. Seine Mutter war Atia.
Ellen Swallow Richards wurde am 3.12.1842 in Dunstable geboren. Sie war eine englischsprachige Umweltaktivistin, die für das Massachusetts Institute of Technology arbeitete.
Kaiser Xuanzong von Jin wurde am 18. April 1163 geboren. Er war der Kaiser von China und mit Kaiserin Minghui verheiratet. Er hatte einen Geschwister namens Kaiser Zhangzong von Jin und sein Vater war Wanyan Yungong.
Yanka Kupala wurde in Viazynka geboren und ist Politiker. Er ist mit Uladzislava Lutsevich verheiratet, die beim Litaraturny muzei Anki Kupaly arbeitet. Yanka Kupalas Muttersprache ist Weißrussisch.
Ashton Eaton, der an den Olympischen Sommerspielen 2016 teilnahm, ist ein Sportler. Er ist mit Brianne Theisen-Eaton verheiratet, die am 18. Dezember 1986 geboren wurde und 64,0 Kilogramm wiegt.
Jennette McCurdy wurde am 26. Juni 1992 in Los Angeles geboren. Sie ist eine Synchronsprecherin und Country-Sängerin mit englischer Sprache.
Irina Beletskaya wurde am 10. März 1933 in Sankt Petersburg geboren. Sie schloss ihr Studium an der Moskauer Staatsuniversität mit einem Doktor Nauk in Chemie ab. Sie ist Erfinderin und an der Moskauer Staatsuniversität angestellt.
Lamine Diack, der in Dakar starb, war Leichtathlet und Vorsitzender. Er hatte 15 Kinder, darunter Papa Massata Diack.
Kaiser Gong von Sui starb am 14.09.19.19. Sein Vater war Yang Zhao, der mit Kaiserin Xiao verheiratet war und eine Schwester namens Yang hatte. Yang Zhaos Frau war Wei.
Der Vater von Scipio Africanus war Publius Cornelius Scipio, der im antiken Rom geboren wurde. Er war mit Pomponia verheiratet und ein Politiker im antiken Rom. Er starb im Kampf.
Heino wurde am 13.12.1938 in Düsseldorf geboren. Er hat zwei Kinder, leidet an einem giftigen diffusen Kropf und verdient seinen Lebensunterhalt als Sänger.
Alberich von Reims war ein Schüler von Geoffroy dem Philosophen und Anselm von Laon. Geoffroy der Philosoph war ein Philosoph und Anselm von Laon war ein Schüler von Bruno von Köln. Bruno von Köln besitzt Werke in der Sammlung des Victoria and Albert Museums.
Scipio Africanus wurde im antiken Rom geboren und sein Vater war Publius Cornelius Scipio. Publius Cornelius Scipio war römischer Konsul in der Mittleren Römischen Republik und starb in Hispania.
Georg Friedrich Händel war ein Hymnensänger und Impresario. Er wurde in London geboren und starb in der Westminster Abbey in London. Sein Vater war Georg Händel.
Jean-Marc Ayrault wurde am 25. Januar 1950 geboren und ist Katholik. Er war Politiker und war Bürgermeister von Nantes. Seine Muttersprache ist Französisch.
U Thant wurde in Pantanaw geboren und ist Buddhist. Er war Diplomat und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Sein Vater war Po Hnit.
CeeLo Green wurde in Atlanta geboren und seine Muttersprache ist Englisch. Er trägt das Pseudonym Cee Lo Green und ist Mitglied der Band Gnarls Barkley.
Die französischsprachige Brigitte Fontaine wurde in Morlaix geboren und ist eine Dichterin, die mit Areski Belkacem verheiratet ist. Sie ist auch als la Libellule bekannt.
Paul Bocuse wurde am 11. Februar 1926 geboren und starb an der Parkinson-Krankheit. Er war ein Schüler von Pierre Orsi und hatte einen Sohn namens Jerome. Er wurde auf dem Friedhof von Collonges au Mont d'Or begraben.
Alpha Condé wurde in Boké geboren und sein Arbeitgeber ist die Universität von Paris. Er ist Schriftsteller und sein bemerkenswertestes Werk ist Un Africain engagé: Ce que je veux pour la Guinée (engaĝita afrikano: Kion mi volas por Gvineo). Er ist Teilnehmer der Jahrestagung 2013 des Weltwirtschaftsforums.
Pierre Poivre wurde in Lyon geboren und starb in Saint-Romain-au-Mont-d'Or. Er war Diplomat, arbeitete auf der Insel Mauritius und war mit Francoise Robin verheiratet.
Kevin Mitnick wurde an der Van Nuys High School geboren und arbeitet in Las Vegas. Er ist Teilnehmer eines internationalen Forums und sein Pseudonym lautet Condor. Er war Teilnehmer des World Government Summit 2016.
Kaiser Taizong von Liao wurde am 25. September 0902 geboren und war mit Xiao Wen verheiratet. Er war der Kaiser von China und zu seinen Kindern gehörten Yelu Tiande und Yelu Yaliguo.
Michael Shaw wurde in Leeds geboren und hat ein Kind namens James William Shaw. Er war Politiker und arbeitete in Straßburg. Er war Mitglied des 49. Parlaments des Vereinigten Königreichs.
Jorge Alessandri war ein Ingenieur, der am 31. August 1986 starb. Er war der Sohn von Arturo Alessandri und hatte einen Bruder namens Fernando. Jorge Alessandri wurde auf dem Santiago General Cemetery begraben.
Claudius wurde in Lugdunum geboren und sein Vater war Nero Claudius Drusus. Germanicus war der Sohn von Nero Claudius Drusus und Antonia Minor seine Frau.
Vitellius wurde in Nuceria geboren und starb in Rom. Er war ein Senator im antiken Rom. Sein Vater war Lucius Vitellius der Ältere und seine Mutter Sextilia.
Vespasian war mit Domitilla der Älteren verheiratet und sein Vater war Titus Flavius ​​Sabinus. Titus wurde in Rom geboren und war ein römischer Senator im Altertum.
Kaiser Shizong von Liao war mit Xiao Sagezhi verheiratet und hatte ein Kind, Kaiser Jingzong von Liao. Er hatte ein Geschwister, Yelü Longxian, und seine Mutter war Kaiserinwitwe Xiao. Er starb durch Mord.
Geoffrey Arend wurde in Manhattan geboren und ist Synchronsprecher. Er spricht Englisch und ist mit Christina Hendricks verheiratet, die in Scoob mitspielte.
Pertinax wurde in Alba geboren und starb in Rom. Er war Prokonsul und seine Frau war Flavia Titiana, die Tochter von Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus.
Anton Polenec wurde am 7. Oktober 1910 geboren und starb am 30. Oktober 2000 in Kranj. Er war Partisan und hatte einen Sohn namens Andrej.
Alison Lohman wurde am 18. September 1979 geboren und ist eine englischsprachige Schauspielerin. Sie hat zwei Kinder und ist mit Mark Neveldine verheiratet.
Alison Lohman wurde in Palm Springs geboren und hat zwei Kinder. Sie ist eine englischsprachige Schauspielerin.
Der 20.07.1877 ist das Todesdatum von Federico Errázuriz Zañartu, der in Santiago geboren wurde. Er war Anwalt und Abgeordneter Chiles. Sein Kind war Ladislao Errázuriz Echaurren. Die Todesursache war ein Herzinfarkt.
Alberto Ascari war ein Formel-1-Fahrer, der an den 24 Stunden von Le Mans teilnahm. Er starb am 26.05.1955 in Monza. Sein Vater hieß Antonio Ascari.
Francis Marrash war ein Arzt, der 1874 starb. Er war Autor des bemerkenswerten Werks Ghabat al-Haqq und schrieb auf Arabisch. Er hatte eine Schwester namens Maryana Marrash, die in Aleppo starb.
Giovanni Boccaccio wurde in Certaldo geboren und starb an einem Ödem. Er war Biograph und schrieb auf Latein. Benvenuto Rambaldi da Imola war sein Schüler. Italienisch ist seine Muttersprache.
Barbara Field of Work war Sängerin und Komponistin. Sie war bekannt als La Dame en noir und schrieb auf Französisch. Sie starb am 24.11.1997.
Seneca war ein Staatsmann und zu seinen Schülern zählten Sotion und Papirius Fabianus. Gaius Albucius Silus war ein Schüler von Papirius Fabianus, einem Philosophen, der zur Zeit des Römischen Reiches lebte.
Der Vater von Kaiser Zhao von Han war Kaiser Wu von Han, der in Chang'an geboren wurde und in Chang'an starb. Kaiser Wu von Han war mit Li Ji verheiratet und hatte zwei Töchter, Shiyi und Zhuyi.
Alexander Lukaschenko ist ein Politiker, der in Weißrussland arbeitet. Er ist mit Galina Lukaschenko verheiratet und hat einen Sohn namens Dsmitri Lukaschenko. Seine Mutter heißt Katsiaryna Lukaschenka und er spricht Weißrussisch.
Patricio Aylwin war Anwalt und arbeitete für die Katholische Universität von Chile. Er hatte fünf Kinder und war mit Leonor Oyarzun verheiratet. Er starb am 19.04.2016 in Providencia.
Javier Perez de Cuellar war ein spanischsprachiger Politiker und Katholik, der peruanische Botschafter in Frankreich war. Er war mit Yvette Roberts-Darricau verheiratet und starb eines natürlichen Todes.
Alexander Lukaschenko wurde am 30. August 1954 geboren und ist mit Galina Lukaschenko verheiratet. Er diente beim Militär als Oberstleutnant und war Präsident von Weißrussland. Seine Mutter war Katsiaryna Lukaschenka.
Der Vater von Kaiser An von Jin war Kaiser Xiaowu von Jin, der 396 starb. Die Mutter von Kaiser Xiaowu von Jin war Kaiserinwitwe Li Lingrong. Die Schwester von Kaiser Xiaowu von Jin war Sima Tianliu. Kaiser Xiaowu von Jin hatte die Position des Kaisers inne. Das Kind von Kaiser Xiaowu von Jin war Kaiser Gong von Jin.
Kaiser Xiaowu von Jin wurde 362 geboren und starb 396. Er war Kaiser von China und mit Kaiserin Wang Fahui verheiratet. Er hatte eine Schwester namens Sima Zhusheng. Er wurde ermordet.
Baron d'Holbach war ein französischer Atheist, der in Paris starb. Er war Salonniere und sein Titel war Baron.
Manuel Blanco Encalada war Soldat und hatte den Posten eines Botschafters inne. Er war mit Carmen Gana Lopez verheiratet und zu seinen Geschwistern gehörte Ventura Blanco Encalada. Letzterer war an der Universität von Chile angestellt und starb in Santiago.
Sebastián Piñera wurde am 01.12.1949 geboren und ist katholisch. Er arbeitete als Ökonom und war Senator von Chile. Sein Vater war José Piñera Carvallo und seine Schwester war José Piñera Echenique.
Manuel Blanco Encalada wurde am 21. April 1790 geboren und starb am 5. September 1876 in Santiago. Er war Politiker und Präsident von Chile. Seine Frau war Carmen Gana Lopez.
Manuel Blanco Encalada wurde am 21. April 1790 geboren und starb am 5. September 1876. Er war Militärkommandeur und hatte die Position eines Botschafters inne. Er war mit Carmen Gana Lopez verheiratet.
Sebastián Piñera wurde in Santiago geboren und ist Katholik. Er ist Politiker und hat vier Kinder und ein Geschwister, José Piñera Echenique. Seine Frau ist Cecilia Morel.
Ernst Mayr war ein promovierter Biologe, der Evolutionsbiologie studierte und ein Schüler von Erwin Stresemann war. Er war Atheist und starb am 03.02.2005.
Wladimir Lenin wurde in Uljanowsk geboren und starb in Bolschije Gorki. Er war Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU und mit Nadeschda Krupskaja verheiratet. Seine Mutter war Maria Alexandrowna Uljanowa und er starb an einer Gehirnblutung.
Antiochus III. der Große ist ein Mitglied der Seleukidenfamilie und seine Frau ist Laodike II. Er hat zwei Kinder, Antiochus IV. Epiphanes und Ardys. Sein Vater war Seleucus II. Callinicus.
Michel Audiard wurde am 15. Mai 1920 in der Rue Brézin geboren. Er war Schriftsteller und Drehbuchautor und starb in Dourdan. Sein bekanntestes Werk war Comment réussir quand on est con et pleurnichard.
Michel Audiard wurde am 15. Mai 1920 geboren und starb am 28. Juli 1985. Er war Journalist und sein bekanntestes Werk war Don't Take God's Children for Wild Geese. Er hatte einen Sohn namens Jacques Audiard.
Abdalaati Iguider wurde am 25. März 1987 in Errachidia geboren. Er ist Langstreckenläufer und wiegt 57,0 Kilogramm. Er hat 2012 an den IAAF-Hallenweltmeisterschaften im 1500-Meter-Lauf der Männer teilgenommen.
Chuck Norris wurde am 10. März 1940 geboren. Er ist Taekwondo- und Karate-Spieler. Er hat einen Sohn namens Mike Norris und ist ein Schüler von Carlos Machado. Er ist Schriftsteller und spricht Englisch.
Charles Lyell war ein Schriftsteller, der auf dem Gebiet der Archäologie arbeitete. Er wurde von James Hutton beeinflusst und war ein Baronet. Er wurde von Sir Charles Lyell 1st Bt dargestellt und schrieb auf Englisch.
Kaiser Jingzong von Liao wurde am 01.09.0948 geboren. Er war ein Aristokrat und seine Frau war Xiao Chuo. Sein Kind war Yelu Shuge und sein Geschwister war Yelü Zhimo. Seine Mutter war Xiao Chuo.
Peyton Manning wurde am 24. März 1976 geboren und seine Muttersprache ist Englisch. Er ist Synchronsprecher und sein Vater ist Archie Manning. Er hat einen Bruder namens Cooper Manning, der American Football spielt.
Michael Bloomberg wurde am 14.02.1942 in Boston geboren. Er ist Geschäftsmann und arbeitete für Salomon Brothers. Er ist ein Befürworter der Waffenkontrolle und ist jüdischer Religionsangehöriger.
Peter Abaelard wurde 1079 geboren und starb in Chalon-sur-Saone. Er war Philosoph und seine Frau war Heloïse d'Argenteuil. Er studierte bei Wilhelm von Champeaux und wurde im Grab von Heloïse und Abaelard begraben.
Rosalind Franklin wurde in England geboren und starb am 16.04.1958 in Chelsea. Sie war Doktorin der Philosophie und hatte einen Schüler namens Raymond Gosling. Sie war Jüdin.
Coluche war ein französischsprachiger Komiker, der mit Véronique Colucci verheiratet war. Er war Mitglied der Restaurants du Cœur und starb bei einem Verkehrsunfall in Puisseguin.
Kurt Waldheim wurde in Sankt Andrä Wördern geboren und starb in Wien. Er war Anwalt und arbeitete für die Vereinten Nationen. Er wurde in dem Buch „Kurt Waldheim stirbt mit 88: Ex-UN-Chef verbarg Nazi-Vergangenheit“ porträtiert. Er starb an Herzversagen.
Sandro Botticelli war ein Schüler von Filippo Lippi, der in Florenz geboren wurde und in Spoleto starb. Sandro Botticelli war Architekturzeichner.
Marit Paulsen wurde in Oslo geboren und lebt in Brüssel. Sie ist Schriftstellerin und arbeitete als Mitglied des Europäischen Parlaments. Ihr Kind, Stina Morian, wurde am 2. März 1974 geboren.
Jenna Jameson wurde am 09.04.1974 in Las Vegas geboren. Sie ist Filmproduzentin und Jüdin. Sie ist italienische Amerikanerin. Ihr Gewicht beträgt 50,0 Kilogramm.
Herman Melville wurde in Manhattan geboren und starb in New York City. Er war ein englischsprachiger Essayist und Reiseschriftsteller. Er ist auf dem Woodlawn Cemetery begraben.
Philipp Ludwig von Seidel war ein Astronom, der an der Ludwig-Maximilians-Universität München arbeitete. Er war der Sohn von Justus Christian Felix Seidel und hatte einen Bruder namens Georg Friedrich Justus Seidel. Sein Schüler war Georg Michael Anton Kerschensteiner. Er starb am 13.08.1896.
Caligula wurde in Antium geboren und starb auf dem Palatin. Er war Politiker und Senator im alten Rom. Sein Vater war Germanicus und sein Kind war Agrippina die Jüngere.
Saddam Hussein wurde in Al-Awja geboren und starb durch Erhängen. Er war Schriftsteller und mit Samira Shahbandar verheiratet. Er hatte einen Sohn namens Qusay Hussein.
Mike Oldfield wurde am 15. Mai 1953 in Reading geboren. Er ist ein Musiker, der Ambient-Musik spielt und E-Gitarre spielt. Mike Oldfield ist englischer Muttersprachler.
Caracalla wurde in Lugdunum geboren und seine Mutter war Julia Domna. Er war ein Senator im antiken Rom und sein Vater war Septimius Severus, der mit Paccia Marciana verheiratet war. Geta war Julia Domnas Sohn.
Kjetil Andre Aamodt wurde am 2. September 1971 in Oslo geboren. Er ist UNICEF-Sonderbotschafter und alpiner Skifahrer, der an den Olympischen Winterspielen 1992 teilnahm. Er wiegt 85 kg.
Mike Oldfield wurde am 15. Mai 1953 geboren. Er ist Pop-Rock-Musiker und spielt Röhrengitarre. Er hat eine Schwester namens Sally Oldfield und ist Mitglied von The Sallyangie.
Adolf Butenandt wurde am 24. März 1903 geboren und starb am 18. Januar 1995. Er war Hochschullehrer und arbeitete an der Universität Tübingen. Er wurde für den Nobelpreis für Chemie nominiert.
Ludwig Erhard wurde in Fürth geboren und starb in Bonn. Er war Mitglied der CDU/CSU-Bundestagsfraktion und arbeitete als Bayerischer Staatsminister für Wirtschaft. Er war an der Universität Bonn beschäftigt und nahm an den westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949 teil.
Moliere war ein Bühnenschauspieler, der in Paris starb. Er war mit Armande Béjart verheiratet, die ein Kind namens Esprit-Madeleine Poquelin hatte. Armande Béjart starb am 30.11.1700. Moliere wurde auf dem Cimetière Saint-Joseph de Paris begraben.
Ludwig Erhard war deutscher Staatsbürger und Mitglied des Deutschen Bundestages. Er war an der Ludwig-Maximilians-Universität München angestellt und hatte ein Kind. Er starb in Bonn.
Ludwig Erhard wurde am 04.02.1897 geboren und starb in Bonn an Herzversagen. Er war Mitglied des Deutschen Bundestages und Lutheraner. Er nahm an den westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949 teil.
Moliere wurde in Paris geboren und starb im Museum der französischen Monumente. Er war Bühnenschauspieler und mit Armande Béjart verheiratet. Armande Béjart wurde 1642 geboren und starb in Paris. Sie hatte die Position der Sociétaire der Comédie-Française inne.
Manuel Bulnes wurde in Concepción geboren und starb am 18.10.1866. Er war Angehöriger des Militärs und Präsident von Chile. Er war Katholik und seine Frau war Enriqueta Pinto Garmendia.
James Brown wurde in Barnwell geboren und starb am 25. Dezember 2006 in Atlanta. Er war Singer-Songwriter und spielte Orgel. Er war mit Deidre Jenkins verheiratet und beendete seine Karriere 2006.
Rosa Luxemburg wurde in Zamość geboren und starb in Berlin. Sie war Doktorin der Rechtswissenschaften und Redakteurin. Sie war Mitglied des Spartakusbundes und Atheistin. Sie wurde auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde beerdigt.
Kaiser Wu von Jin hat 10 Kinder, von denen 2 Prinzessinnen sind. Seine Frau ist Wang Yuanji und sein Vater ist Sima Zhao. Zu seinen Kindern gehören Sima Hui, Kaiser Hui von Jin, und seine beiden Prinzessinnen Xingyang und Yangping.
Franck Ribéry wurde am 7. April 1983 in Boulogne-sur-Mer geboren. Er ist Fußballspieler und spielte in der Bundesliga-Saison 2017/18. Er ist Muslim und wiegt 72,0 Kilogramm.
Olympische Sommerspiele 2008 – Der Tennis-Teilnehmer im Herrendoppel Novak Djokovic hat einen Bruder namens Djordje Djokovic. Sein Vater heißt Srdjan Djokovic und er gehört der serbisch-orthodoxen Kirche an. Er war UNICEF-Sonderbotschafter. Er war an COVID-19 erkrankt.
James Cook war ein Botaniker, der für das Wereldmuseum Rotterdam arbeitete. Er war Engländer und hatte einen Sohn namens George. Er starb am 14.02.1779 durch Totschlag.
Marlene Dietrich war eine in Berlin tätige Fernsehschauspielerin. Er war mit Rudolf Sieber verheiratet und besaß die Marlene Dietrich-Sammlung. Er starb am 6. Mai 1992 eines natürlichen Todes. Jean Gabin war sein unverheirateter Lebensgefährte.
Ada Lovelace wurde in London geboren und starb in der Kirche St. Mary Magdalene Hucknall. Sie war mit William King-Noel, 1. Earl of Lovelace, verheiratet. Sie war Schriftstellerin und arbeitete für die Universität von Cambridge. Ihre Muttersprache war Englisch. Sie hatte einen Sohn namens Ralph King-Milbanke, 2. Earl of Lovelace.
Andrei Tarkowski wurde am 04.04.1932 geboren. Er war Filmeditor und starb am 28.12.1986 an Lungenkrebs. Er war orthodoxer Christ und sein bekanntestes Werk war Der Spiegel.
Kaiser Aizong von Jin wurde am 25. September 1198 geboren. Er war mit Kaiserin Tudan verheiratet und sein Vater war Kaiser Xuanzong von Jin. Er war der Kaiser von China und starb durch Erhängen. Er war selbstmörderisch und seine Mutter war Kaiserin Minghui.
Bob Marley war ein Mitglied der lateinamerikanischen Kirche und Englisch sprechender Gitarrenspieler. Er war der Vater von Julian Marley und hatte eine Mutter namens Cedella Booker. Er starb am 11.04.1981 und wurde in Nine Mile begraben.
George W. Bush wurde in New Haven geboren und war Staatsmann. Er war Oberleutnant beim Militär und seine Frau war Laura Bush. Sein Kind war Jenna Bush Hager und sein Vater war George H. W. Bush. Sein Geschwister war Neil Bush.
Ernst Mielck war Komponist und Schüler von Max Bruch. Max Bruch war Operngeiger und Schüler von Ottorino Respighi. Er war an der Universität der Künste Berlin angestellt und starb in Friedenau.
Elizabeth J. Feinler wurde am 2. März 1931 in Wheeling geboren. Sie war eine Informatikerin, die von Douglas Engelbart beeinflusst wurde. Er war der Erfinder der grafischen Benutzeroberfläche und starb eines natürlichen Todes.
Elizabeth J. Feinler wurde am 2. März 1931 in Wheeling geboren. Sie war eine Informatikerin, die von Douglas Engelbart beeinflusst wurde. Ihr Arbeitsgebiet war die Informatik. Douglas Engelbart war ein bedeutender Forscher auf dem Gebiet der Mensch-Computer-Interaktion und starb in Atherton.
Philippe Pétain war Leutnant beim Militär und Mitglied der katholischen Kirche. Er war mit Annie Pétain verheiratet und hatte eine Mutter namens Clotilde Legrand. Er wurde zur Indignité Nationale verurteilt und starb am 23.07.1951. Philippe Pétains Archive befinden sich in den Archives Nationales.
Lech Kaczyński war polnischer Staatsbürger und Angehöriger der polnischen Volksgruppe. Er war Gewerkschafter und arbeitete in Warschau. Er war der Sohn von Jadwiga Kaczyńska und hatte den Taufpaten Stanisław Miedza-Tomaszewski. Er starb bei einem Flugunfall.
Cosimo Tura wurde 1430 in Ferrara geboren und starb 1495. Er war Maler und sein bekanntestes Werk ist der gekreuzigte Christus. Seine Werke sind im Metropolitan Museum of Art zu sehen.
Allen Ginsberg wurde in Newark geboren und starb in East Village. Er war Dichter und schrieb auf Englisch. Er gehörte dem jüdischen Volk an und seine Werke befinden sich in der Sammlung der New York Public Library und der Photography Collection der New York Public Library. Allen Ginsbergs Archive befinden sich in der Louis Round Wilson Library.
Jean-Jacques Rousseau wurde in Genf geboren und starb im Panthéon. Er war Musikwissenschaftler und Botaniker. Sein Vater war Isaac Rousseau und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Nationalmuseums. Jean-Jacques Rousseau arbeitete im Archiv und im Records Management Service der Universität Toronto.
José Rizal war ein Schriftsteller, der in Manila geboren wurde und dort starb. Er war Mitglied der lateinischen Kirche und wurde mit der Todesstrafe getötet. Sein Vater war Francisco Mercado und seine Mutter Teodora Alonzo. Er war unter dem Pseudonym Laón Laang bekannt.
Bill Clinton wurde in den Vereinigten Staaten geboren und seine Muttersprache ist Englisch. Er war Anwalt und Gouverneur von Arkansas. Er leidet an einer Krankheit namens Angina Pectoris und seine Blutgruppe ist AB. Sein Vater heißt William Jefferson Blythe Jr. und er war Teilnehmer der Crypto Bahamas 2022.
Der 09.11.1970 ist das Todesdatum von Charles de Gaulle, dem Präsidenten der provisorischen Regierung der Französischen Republik. Er war nicht mit Karl III. identisch und sein Wirkungskreis war Frankreich. Er hatte einen Bruder namens Jacques de Gaulle und ein Kind namens Philippe de Gaulle. Er hatte für das NIOD-Institut für Kriegs-, Holocaust- und Genozidstudien gearbeitet.
Joseph Haydn wurde in Rohrau geboren und starb am 31. Mai 1809. Er war Pianist, Streichquartettspieler und Dirigent. Sein bekanntestes Werk war die Sinfonie Nr. 100. Sein Vater war Mathias Haydn.
Frank Lloyd Wright war ein Stadtplaner, der an Komplikationen bei einer Operation starb. Er war der Vater von John Lloyd Wright und unterschied sich von diesem. Seine Werke befanden sich in der Sammlung der National Gallery of Victoria und sein bemerkenswertestes Werk war die griechisch-orthodoxe Verkündigungskirche.
Abraham Lincoln war ein Bauer, der in Washington D.C. arbeitete. Er hatte vier Kinder, eines davon war Edward Baker Lincoln. Er war der Sohn von Thomas Lincoln und wird von Lincoln porträtiert. Eines seiner bemerkenswerten Werke war die Gettysburg Address.
Antonio Vivaldi wurde am 4. März 1678 in Wien geboren und starb dort. Er war Musiklehrer und hatte die Position eines Kapellmeisters inne. Er spielte Viola d'amore und sein musikalisches Genre war Kammermusik. Er war am Ospedale della Pietà angestellt.
Arnold Schwarzenegger wurde in Bayern geboren und sein Vater war Gustav Schwarzenegger. Er ist Filmregisseur und sein bekanntestes Werk ist Terminator 3: Rebellion der Maschinen. Er hat einen Bruder namens Meinhard Schwarzenegger und sein Kind heißt Joseph Baena. Sein Pseudonym ist Arnold Strong und seine Muttersprache ist Bayrisch.
Ingmar Bergman wurde in der Uppsalaer Domversammlung geboren und starb in Färö begravningsplats. Er war Dramatiker und wurde für den Oscar für das beste Originaldrehbuch nominiert. Das siebente Siegel ist eines seiner bemerkenswertesten Werke. Er unterscheidet sich von Ingrid Bergman.
Ingmar Bergman wurde in Schweden geboren und sein Vater war Erik Bergman. Er war Schauspieler und seine Frau war Ellen Bergman. Er wurde für den Oscar für das beste Originaldrehbuch nominiert. Er hat ein Kind namens Eva Bergman und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Museum of Modern Art.
Jacob Grimm wurde am 11.07.1785 in Hanau geboren. Er arbeitete als Legationssekretär und war an der Friedrich-Wilhelms-Universität angestellt. Er lebte in Göttingen und starb in Berlin. Er hatte einen Bruder namens Wilhelm Grimm.
Le Corbusier war ein berühmter Architekt und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Ungarischen Nationalgalerie. Er war ein Brutalist und sein bekanntestes Werk ist Notre Dame du Haut. Er war Fotograf und sein Vater war Georges-Édouard Jeanneret. Er starb an einem Herzinfarkt.
Margaret Thatcher war eine britisch-englische Schriftstellerin, Wissenschaftlerin und Kanzlerin des College of William and Mary. Sie war mit Denis Thatcher verheiratet und hatte einen Sohn namens Mark Thatcher. Sie starb an vorübergehender zerebraler Isolation und wurde im Royal Hospital Chelsea beerdigt.
William Shakespeare wurde in Stratford-upon-Avon geboren und seine Muttersprache war Frühneuenglisch. Er war Dramatiker und seine Frau war Anne Hathaway. Sein Kind war Hamnet Shakespeare und seine Mutter war Mary Shakespeare. Der Sturm ist ein bemerkenswertes Werk von William Shakespeare.
William Shakespeare wurde in Stratford-upon-Avon geboren und seine Muttersprache ist Frühneuenglisch. Er war Dichter und sein bekanntestes Werk ist The Two Noble Kinsmen. Sein Vater war John Shakespeare und sein Kind war Judith Quiney. William Shakespeares Genre ist das englische Renaissance-Theater.
Serge Gainsbourg war ein Jazzmusiker, der am 2. März 1991 an einem Herzinfarkt starb. Er war als Julien Gris bekannt und der Bruder von Liliane Gainsbourg. Er wurde auf dem Friedhof Montparnasse begraben.
Naguib Mahfouz wurde am 11.12.1911 geboren und starb 2004. Er war Ägypter und Drehbuchautor, der von Marcel Proust beeinflusst wurde. Er hat zwei Kinder. Eines seiner bekanntesten Werke ist Tausendundeine Nacht und Tage.
Miley Cyrus ist eine Singer-Songwriterin, die Hip-Hop-Musik macht. Ihre Muttersprache ist Englisch und sie ist von Timbaland beeinflusst. Sie ist Veganerin und derzeit nicht mit Lucas Till verheiratet. Sie spielt E-Gitarre.
Charlie Chaplin war ein Schauspieler, der für den Oscar als Bester Schauspieler nominiert war. Er hatte 11 Kinder, eines davon war Sydney Chaplin. Er hatte ein Geschwister namens Wheeler Dryden. Er lebte in Manoir de Ban und starb an einer Gehirnblutung.
Alessandro Manzoni war Katholik und Senator des Königreichs Sardinien. Er war Dichter und sein bekanntestes Werk war Historio de la Kolono Infama. Er wurde von Augustin Thierry beeinflusst und seine Frau war Teresa Borri. Er schrieb auf Französisch.
August Strindberg wurde in Schweden geboren und starb in Stockholm. Er wurde von Emmanuel Swedenborg beeinflusst und sein Pseudonym war Härved Ulf. Er hatte eine Schwester namens Elisabeth Strindberg und sein Vater war Carl Oscar Strindberg. August Strindbergs Werke befinden sich im Nationalmuseum.
John Lennon wurde am 09.10.1940 geboren. Er war Sänger und spielte Hardrock. Er war Mitglied der Lennon-McCartney-Gruppe und Musiker in der Sammlung des Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia. Er war als Dr. Winston O'Boogie bekannt und wurde im Central Park begraben.
Mohandas Karamchand Gandhi wurde in Porbandar geboren und starb im Gandhi Smriti. Er war Vegetarier und seine Religion war Hinduismus. Er war Essayist und sein bemerkenswertes Werk war Satyagraha. Seine Mutter war Putlibai Karamchand Gandhi.
Johannes Paul II. war ein römischer Dichter, der als Titularbischof wirkte. Er nahm an der Apostolischen Reise Johannes Pauls II. nach Griechenland, Syrien und Malta teil. Er starb eines natürlichen Todes.
Napoleon wurde auf Korsika geboren und war Katholik. Er war mit Marie Louise I., Herzogin von Parma, verheiratet und hatte ein Kind namens Napoleon II. Er war auch der Bruder von Louis Bonaparte und hatte eine unverheiratete Partnerin namens Emilie Kraus von Wolfsberg. Napoleons Werke befinden sich in der Sammlung des Charents-Museums für Literatur und Kunst.
Katsushika Hokusai war ein Künstler der Kasei-Kultur, der in Edo lebte. Er war ein Schüler von Katsukawa Shunshō und sein bekanntestes Werk ist Ozeane der Weisheit. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Präfekturmuseums Ishikawa und er nahm an der documenta 12 teil.
Gustave Doré wurde am 6. Januar 1833 geboren und ist französischer Staatsbürger. Er war Maler und arbeitete für Le Charivari. Er war Symbolist und eines seiner bemerkenswertesten Werke ist Andromeda.
Pablo Picasso wurde am 25. Oktober 1881 in Malaga geboren. Er war ein von Henri Rousseau beeinflusster Schmuck- und Tiermaler. Seine Werke sind im Metropolitan Museum of Art zu sehen und er war Teilnehmer der Ausstellung „Schmuck von zeitgenössischen Malern und Bildhauern“.
Ruzi Ying hatte die Position des Kaisers von China inne.
Kleopatra die Alchemistin ist eine Philosophin und Alchemistin.
Ante Bilobrk wurde am 3. April 1919 geboren und starb am 26. Juni 1943.
Karl der Große war ein Monarch und Souverän.
Elsa Triolet wurde in Moskau geboren und starb in Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Fulcher von Chartres wurde in Chartres geboren und starb in Jerusalem.
Chen Yu-chie ist Universitätslehrer und Chemiker.
Guiot de Provins wurde in Provins geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Komponist.
Der Maler Francesco Ubertini starb in Florenz.
Béroul ist Schriftsteller und Dichter.
John Gilbert ist Filmeditor und Drehbuchautor.
Liu Penzi wurde in der Volksrepublik China geboren und ist blind.
Liu Penzi wurde in der Volksrepublik China geboren und ist blind.
Anat Cohen-Dayag ist Biochemikerin und Genetikerin.
Michail Bulgakow wurde in Kiew geboren und starb in Moskau.
Aimeric de Peguilhan wurde in Toulouse geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Troubadour.
Lucius Verus wurde in Rom geboren und war ein römischer Senator im Altertum.
Der Vater von Kaiser Daozong von Liao war Kaiser Xingzong von Liao, der wiederum Kaiser Shengzong von Liao zum Vater hatte.
Lucius Verus wurde in Rom geboren und war ein römischer Senator im Altertum.
Florencia de Saracho wurde am 4. Dezember 1981 geboren und ist Fernsehschauspielerin.
Quintus Curtius Rufus ist ein Schriftsteller, der das Werk „Geschichten Alexanders des Großen“ verfasst hat.
Folquet de Marselha ist ein katholischer Priester und Troubadour.
George Zorab wurde 1898 geboren und ist Parapsychologe.
Der Vater von Kaiser Houshao von Han war Kaiser Hui von Han, dessen Mutter Kaiserin Lü Zhi war.
Roman Jerala wurde in Jesenice geboren und sein Arbeitgeber ist die Universität Ljubljana.
Richard Holmes wurde in London geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Schriftsteller.
Hazel Bishop war eine Chemikerin, die in Rye starb.
Jana Senkova wurde in Sternberk geboren und wiegt 73,0 Kilogramm.
Marie de France ist Übersetzerin mittelalterlicher Poesie.
Eugen Polanski ist ein Fußballspieler, der 80,0 Kilogramm wiegt.
Piet Roozenburg wurde in Rotterdam geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Damespieler.
Stefanie Heinzmann ist eine Sängerin, deren Musikgenre Crossover-Jazz ist.
Jeremy Menez wurde in Longjumeau geboren und spielt für die Fußballmannschaft Jérémy Ménez.
Der in Berkeley geborene Craig Barron wurde für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert.
Kaiser Huizong von Song, dessen Vater Kaiser Shenzong von Song war, ist ein Taoist.
Lambert von Ardres wurde 1160 geboren und ist Mitglied der katholischen Kirche.
Jeremy Menez wurde am 7. Mai 1987 geboren und spielt für die Fußballmannschaft.
Gilles de Paris, der 1224 starb, schrieb auf Latein.
Craig Barron wurde am 6. April 1961 geboren und für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert.
Bartolomeo Coghetto war ein Maler, der in Treviso starb.
Kellie Wells wurde am 16. Juli 1982 geboren und ist eine Sportlerin.
Klaus Störtebeker wurde in Wismar geboren und starb in Hamburg.
Lashinda Demus wurde in Inglewood geboren und ist Hürdenläuferin.
Steffen Wöller wurde in Erfurt geboren und wiegt 74,0 Kilogramm.
Jérémy Toulalan ist ein Fußballspieler, der an der Weltmeisterschaft 2010 teilgenommen hat.
Hatem Ben Arfa, der für den Verein A.S. Lyon-Duchère spielte, ist ein Fußballspieler, der an der UEFA-Europameisterschaft 2012 teilnahm.
Björn Otto ist Stabhochspringer und Leichtathlet.
Steffen Wöller wurde am 10. September 1972 geboren und ist von Beruf Rodler.
Kaiser Huanzong von West-Xia wurde 1177 geboren und starb 1206.
Mariya Savinova ist eine Sportlerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat.
Andreas Capellanus, ein Schriftsteller, war Mitglied der katholischen Kirche und starb 1220.
Mitchell Watt wurde am 25. März 1988 geboren und ist Sportler und Wettkämpfer.
Jean-Jacques Kieffer wurde in Guinkirchen geboren und starb 1925. Er war Dipterologe.
Isaac Brock wurde im Bailiwick of Guernsey geboren und starb in Fort George. Er war Militäroffizier.
José María Ventura Casas wurde am 2. Februar 1817 geboren und hat ein Kind. Er ist Komponist.
Jessica Ennis-Hill wurde in Sheffield geboren, wiegt 57,0 Kilogramm und war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012.
Carmelita Jeter wurde in Los Angeles geboren und wiegt 50,0 Kilogramm. Sie beendete ihre Karriere im Jahr 2017.
Jon Abrahams wurde am 29. Oktober 1977 geboren und ist ein englischsprachiger Filmregisseur.
Erik Kynard wurde am 3. Februar 1991 geboren und ist ein Hochspringer, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm.
Karen Wetterhahn wurde am 16. Oktober 1948 in Plattsburgh geboren. Sie ist Chemikerin.
Sanya Richards-Ross wurde am 26. Februar 1985 geboren, wiegt 62,0 Kilogramm und war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2012.
Ivan Regen wurde in Gorenja Vas geboren und ist ein Biologe, der im Bereich Bioakustik arbeitet.
Horaz wurde in Venosa geboren und studierte beim Philosophen Kratippus von Pergamon.
Ivan Regen wurde am 09.12.1868 geboren. Er war Entomologe und beschäftigte sich mit Bioakustik.
Dennis Lawrence wurde am 1. August 1974 geboren und ist Fußballspieler.
Mathieu Debuchy wurde am 28. Juli 1985 in Fretin geboren und spielte bei der UEFA Europameisterschaft 2012 für die französische Fußballnationalmannschaft.
Robert Grabarz wurde in Enfield geboren und ist ein Athlet, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm.
Alou Diarra wurde in Villepinte geboren, wiegt 79,0 Kilogramm und spielte bei der UEFA Europameisterschaft 2012.
Chloë Grace Moretz wurde in Atlanta geboren und ist englische Muttersprachlerin. Sie verwendet die englische Sprache in ihren Texten.
Maciej Zieliński ist Abgeordneter des Sejm der Republik Polen und Teilnehmer der Basketball-Europameisterschaft 1991. Außerdem ist er Basketballspieler.
Raffael wurde in Urbino geboren und starb im Pantheon. Er war Architekt.
Anthony Sweijs wurde in Amsterdam geboren und starb in Rotterdam. Er war Schütze.
Der am 18.02.1812 geborene James K. Gibson war ein Politiker, der als Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia tätig war.
Michael Schmidt-Salomon, geboren am 14.09.1967, ist Atheist und sein Arbeitgeber ist die Universität Trier.
Sidney Govou wurde in Le Puy-en-Velay geboren und ist ein professioneller Fußballspieler, der an der Weltmeisterschaft 2010 teilnahm.
Denny Hulme wurde am 18. Juni 1936 geboren und starb auf dem Mount Panorama Circuit. Er war Formel-1-Fahrer.
Vince Glándulas wurde in Richmond geboren und ist ein Fernsehproduzent, der an Breaking Bad mitgearbeitet hat.
José Joaquín Prieto war Senator Chiles und Angehöriger des Militärs. Er starb in Santiago.
José Joaquín Prieto wurde in Concepción geboren und starb in Santiago. Er war Katholik.
Norma Stitz wurde am 22. Dezember 1956 geboren, hat braune Augen und leidet an Brusthypertrophie.
Mack Wilberg wurde in Price geboren und ist Dirigent, der für die Brigham Young University arbeitet.
Primož Kozmus wurde in Novo Mesto geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 in der Leichtathletik teil.
Darshan Ranganathan wurde in Delhi geboren, arbeitete in Kanpur und starb am 04.06.2001.
Dean Ho, der am 20.02.2021 starb, war ein Amateur-Wrestler, der seine Karriere 1983 beendete.
Jim Clark, geboren am 04.03.1936, ist Teilnehmer des 24-Stunden-Rennens von Le Mans und eines Autorennsports.
Rodger Bumpass ist ein in den englischsprachigen USA geborener Sänger und der Schöpfer von SpongeBob Schwammkopf.
Keshorn Walcott wurde am 2. April 1993 geboren und ist ein Sportler, der an den Commonwealth Games 2014 teilnahm.
Hippokrates war ein Schüler von Demokrit, der wiederum ein Schüler des Philosophen Leukipp war.
Der 100-Meter-Teilnehmer der Männer, Justin Gatlin, wurde am 10. Februar 1982 in Brooklyn geboren.
Hansle Parchment wurde in der Gemeinde Saint Thomas geboren und ist ein Hürdenläufer, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm.
Georgina Cassar wurde in Welwyn Garden City geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Sportart Kunstturnen teil.
Hélinand von Froidmont ist ein Mönch, der an der Universität von Toulouse arbeitet und die lateinische Sprache verwendet.
Der Jurist Manfred Gerlach ist am 17.10.2011 in Berlin verstorben.
David Cairns wurde am 7. August 1966 geboren und starb am 9. Mai 2011. Er war ein lateinisch-katholischer Priester.
Maxine Singer ist eine Biologin, die für das National Cancer Institute im Bereich Molekularbiologie gearbeitet hat.
Greg Rutherford ist Weitspringer und Leichtathlet, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilgenommen hat.
Ken Jennings wurde am 23. Mai 1974 geboren und ist Blogger und Informatiker.
Galileo Galilei wurde in Pisa geboren und starb in Arcetri. Er war Universitätslehrer.
Alessandro Del Piero wurde am 9. November 1974 geboren, wiegt 73,0 kg und war Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2002.
Louis Blériot wurde in Cambrai geboren und starb an einem Herzinfarkt. Er war Ingenieur.
Gilles de Corbeil wurde in Corbeil-Essonnes geboren und ist Urologe. Er studierte bei Peter Musandinus und unterscheidet sich von Gilles de Paris.
Qin Shi Huangdis Vater war König Zhuangxiang von Qin. König Zhuangxiang von Qin war mit der Königinwitwe Zhao verheiratet und sein Kind war Ziying. Die Mutter von König Zhuangxiang von Qin war Xia Ji.
Sigfrid Edström wurde am 21. November 1870 geboren und starb am 18. März 1964 in Stockholm. Er war Sportler.
Anja Pärson wurde in Tärna geboren und gehört dem Volk der Samen an. Sie wiegt 81,0 kg und nahm bei den Olympischen Winterspielen 2006 am alpinen Skilauf der Damen teil – Abfahrt.
Ludwig XI. von Frankreich wurde in Bourges geboren und sein Vater war Karl VII. von Frankreich. Seine Mutter war Maria von Anjou und sein Kind war Joachim de Valois.
José Joaquín Pérez wurde am 6. Mai 1801 geboren und arbeitete in Santiago. Er war Politiker und hatte das Amt des Abgeordneten von Chile inne.
Eugenio Calabi wurde am 11. Mai 1923 geboren und ist Mathematiker. Er lebt in Saint Paul und spricht Italienisch.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle wurde am 24. Juni 1942 als Ingenieur geboren. Er war Senator auf Lebenszeit und seine Mutter war Maria Ruiz-Tagle.
Eugenio Calabi wurde in Mailand geboren und studierte an der University of Minnesota in Saint Paul. Er schrieb auf Italienisch.
Jorge Montt wurde in Casablanca geboren und starb in Santiago. Er war Admiral und seine Frau war Leonor Frederick Ledesma.
Federico Gamboa wurde am 22. Dezember 1864 geboren und starb 1939. Er war Politiker und bekleidete das Amt des mexikanischen Außenministers.
Allen Sheppard war ein Politiker, der Mitglied des House of Lords war. Er war mit Peggy Damaris Jones verheiratet und starb am 25. März 2015.
Warren Weir wurde am 31. Oktober 1989 in Trelawny Parish geboren. Er wiegt 71,0 kg und nahm an den Commonwealth Games 2018 in der 4 x 100-Meter-Staffel der Männer teil.
Kathleen Lonsdale, die an Krebs starb, war eine Kristallographin, die für die Royal Institution arbeitete. Ihre Archive befinden sich am University College in London.
Eddy Ottoz ist italienischer Muttersprachler und Hürdenläufer. Er wiegt 67,0 Kilogramm. Er ist mit Sandro Calvesi verwandt.
Piero di Cosimo wurde in Florenz geboren, wo der Maler Cosimo Rosselli starb. Fra Bartolomeo war ein Schüler von Cosimo Rosselli.
Anna Faris, die mit Michael Barrett verheiratet ist und zwei Kinder hat, wurde in England geboren und hat einen Geschwister namens Robert Faris.
Antoninus Pius wurde in Lanuvium geboren und starb in Lorium. Er war ein Senator im antiken Rom und sein Kind war Aurelia Fadilla.
Ramón Freire wurde am 29. November 1787 geboren und starb in Santiago. Er war Soldat und hatte einen Sohn namens Francisco Freire Caldera.
Marcel Hirscher wurde am 2. März 1989 in Hallein geboren. Er ist Teilnehmer im alpinen Skisport bei den Olympischen Winterspielen 2018.
Willi Stoph wurde am 9. Juli 1914 geboren und starb in Berlin. Er war Politiker und Mitglied der Volkskammer.
Karl Martell, der in Quierzy starb, war mit Rotrude von Trier verheiratet. Er hatte einen Sohn, Hieronymus, und einen Vater, Pippin von Herstal.
Bronzino war ein Schüler von Pontormo, der am 02.01.1557 starb. Bronzino starb in Florenz, wo Piero di Cosimo geboren wurde.
Mo Farah ist ein Langstreckenläufer und Athlet, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm. Er ist Muslim.
Rurik hat einen Sohn namens Igor von Kiew, der mit Olga von Kiew verheiratet ist. Uleb Igorevich, der 971 starb, hat Olga von Kiew zur Mutter.
Juan Luis Sanfuentes wurde am 27. Dezember 1858 geboren und starb in Santiago. Er war Abgeordneter Chiles und wurde auf dem Generalfriedhof von Santiago begraben.
Kaiser Mu von Jin, der 361 starb, war Kaiser von China und ein Mitglied des Hauses Sima. Sein Vater war Kaiser Kang von Jin.
John Hamilton, Mitglied des House of Lords, war mit Margaret Lyon verheiratet und hatte ein Kind namens Lady Jean Hamilton. Sein Geschwister war Claud Hamilton, 1. Lord Paisley.
Kaiser Ningzong von Song, der Kaiser von China war, war der Sohn von Kaiser Guangzong von Song. Prinzessin Hezheng und Prinzessin Wen'an waren beide Kinder von Kaiser Guangzong von Song.
John Romita Jr. wurde am 17.08.1956 in Brooklyn geboren. Er ist Comiczeichner und hat an den Uncanny X-Men mitgearbeitet.
John Romita Jr. wurde in Brooklyn geboren und ist von Beruf Comiczeichner. Sein Vater ist John Romita Sr. und eines seiner bekanntesten Werke ist Iron Man.
John Romita Jr. wurde am 17.08.1956 in Brooklyn geboren. Er ist Comiczeichner und hat an den Uncanny X-Men mitgearbeitet.
John Hamilton wurde 1537 geboren und war ein Politiker, der ein Amt im House of Lords innehatte. Edward Hamilton war sein Sohn.
Peter Kropotkin wurde in Moskau geboren und starb am 8. Februar 1921 eines natürlichen Todes. Er war Politiker.
Graham Hill wurde in Hampstead geboren und starb bei einem Flugunfall. Er war professioneller Rennfahrer.
Horst Kohler, Vater von zwei Kindern, ist Lutheraner und war deutscher Staatssekretär. Er nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2009 teil.
Kaiser Ming von Jin wurde im Jahr 299 geboren und ist ein Mitglied des Hauses Sima. Er hat einen Sohn namens Kaiser Cheng von Jin und eine Schwester namens Sima Xi.
Paul Otto wurde am 8. Februar 1878 geboren und starb am 30. November 1943. Er war Filmschauspieler und seine Muttersprache war Deutsch.
Der 91,0 Kilogramm schwere Bode Miller ist Autobiograph und alpiner Skifahrer, der an den Olympischen Winterspielen 2002 teilnahm.
Kaiser Ai von Jin wurde im Jahr 341 geboren und starb am 30.03.365. Er war ein Mitglied des Hauses Sima und seine Mutter war die Gemahlin Zhou.
Mervyn Peake wurde im Bezirk Lianxi geboren und starb an einer neurologischen Störung. Er war Illustrator und seine Archive befinden sich in der British Library.
Ashton Eaton wurde in Portland geboren und ist ein Leichtathlet. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Ashton Eaton, der 2017 in den Ruhestand ging, war ein Leichtathlet. Er war Mitglied des Leichtathletikteams und wiegt 82,0 Kilogramm.
Ashton Eaton wurde in Portland geboren und ist Mitglied des Leichtathletikclubs. Seine Frau ist Brianne Theisen-Eaton, die an den Commonwealth Games 2014 teilnahm.
Miep Gies wurde in Wien geboren und starb in Hoorn. Er war Widerstandskämpfer und starb an einer Krankheit.
Jimmy Kimmel wurde am 13. November 1967 geboren. Er ist der unverheiratete Lebensgefährte der Katholikin Sarah Silverman. Jimmy Kimmel leidet an Narkolepsie.
Scipio Africanus wurde im antiken Rom geboren und sein Vater war Publius Cornelius Scipio. Publius Cornelius Scipio war römischer Gouverneur und starb auf der Iberischen Halbinsel.
Yang Tongs Vater war Yang Zhao, der im Jahr 606 an einer Vergiftung starb. Yang Tongs Mutter ist die Kaiserinwitwe Liu.
Scipio Africanus wurde im antiken Rom geboren und sein Vater war Publius Cornelius Scipio. Gnaeus Cornelius Scipio Calvus war der Bruder von Publius Cornelius Scipio, einem Adligen.
Yang Tong ist ein Mitglied der Sui-Dynastie und sein Vater ist Yang Zhao. Yang Zhao war ein Aristokrat und seine Schwester war die Gemahlin Yang.
Juan Antonio Rios wurde am 10. November 1888 geboren und starb in Santiago. Er war chilenischer Innenminister und starb an Krebs.
Stefan Raab wurde am 20. Oktober 1966 geboren. Er ist Entertainer und spielt Klavier. Er war Dirigent des Eurovision Song Contests.
Tibors de Sarenom wurde 1145 geboren. Er ist Schriftsteller und sein Arbeitsgebiet ist die Poesie. Er ist mit Bertrand I. von Baux verheiratet und seine Mutter ist Tiburge von Oranien.
Tibors de Sarenom wurde in Orange geboren und starb 1182. Er war Schriftsteller und Dichter und sein Vater war Wilhelm von Aumelas.
Alessandro Volta wurde in Como geboren und starb dort. Er war mit Teresa Peregrini verheiratet. Er war Akademiker und schrieb auf Italienisch.
Matija Gogala wurde in Ljubljana geboren und sein Kind heißt Andrej Gogala. Er ist Entomologe und sein Arbeitgeber ist die Universität Ljubljana.
Francisco Antonio Pinto war Diplomat und Außenminister Chiles. Er hatte drei Kinder, Anibal Pinto, und starb 1858.
Sara Simeoni wurde in Italien geboren und ist mit Erminio Azzaro verheiratet. Sie ist Fahnenträgerin und nahm 1974 an der Leichtathletik-Europameisterschaft im Hochsprung der Frauen teil. Sie wiegt 60,0 Kilogramm.
Die Lyrikerin und Dichterin Brigitte Fontaine, auch bekannt als la Libellule, wurde in Morlaix geboren und ist mit Areski Belkacem verheiratet.
Antiochus III. der Große, ein Mitglied der Seleukidenfamilie, hat einen Sohn namens Antiochus IV. Epiphanes. Die Mutter von Antiochus IV. Epiphanes heißt Laodike III., deren Vater Mithridates II. von Pontus ist.
Agnes Pockels war Chemikerin und starb am 21. November 1935 in Braunschweig. Ihr Bruder war Friedrich Carl Alwin Pockels, der in Heidelberg arbeitete.
Der am 22.11.1898 geborene Gabriel Gonzáles Videla war chilenischer Präsident und Diplomat. Er arbeitete in Santiago und starb am 22.08.1980.
Italo Balbo wurde 1896 in Quartesana geboren. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien und trug den akademischen Grad Laurea. Er starb im Kampf.
Anne Frank wurde in Frankfurt am Main geboren und war Tagebuchschreiberin. Sie wurde 2002 in den Kanon der niederländischen Literatur aufgenommen und schrieb Geschichten aus dem Hinterhaus. Ihre Schwester war Eva Schloss.
Eric Banas wurde am 08.09.1968 in Melbourne geboren. Er ist Schauspieler und Rennfahrer und hat in „Romulus My Father“ mitgespielt.
Denis Diderot wurde in Langres geboren und starb in Paris. Er war Übersetzer und sein Vater war Didier Diderot. Denis Diderot ist in Saint-Roch begraben.
Kevin Mitnick, der unter dem Pseudonym Brian Merrill auftritt, ist Social Engineer und hat beim World Government Summit 2016 mitgearbeitet. Er ist Autor des Buches Freedom Downtime.
Shelly-Ann Fraser-Pryce wurde am 27. Dezember 1986 in Kingston geboren. Sie ist eine professionelle Sprinterin und ihr Spitzname ist Pocket Rocket. Bei den Olympischen Sommerspielen 2016 nahm sie am 100-Meter-Lauf teil.
Josep Tarradellas i Joan wurde in Cervelló geboren und starb am 10.06.1988. Er arbeitete in Madrid und hatte die Position des Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria inne. Er war mit Antònia Macià i Gómez verheiratet.
Frank Herbert wurde am 8. Oktober 1920 geboren und starb an Bauchspeicheldrüsenkrebs. Er war Prosaist und mit Theresa Diane Shackelford verheiratet.
Italo Balbo wurde am 6. Juni 1896 geboren und starb am 28. Juni 1940 bei einem Autounfall. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien und diente beim Militär.
Kaiser Shizong von Liao ist ein Mitglied der Liao-Dynastie und zu seiner Familie gehören Yelü Bei, Yelü Louguo und Yelü Houabu. Seine Mutter ist Kaiserinwitwe Xiao.
Aristoteles war Biologe und Sprachphilosoph. Er war ein Schüler Platons und Mitglied der peripatetischen Schule. Er starb in Stageira.
Georges Brassens war ein Pianist und Schriftsteller, der am 29. Oktober 1981 an Krebs starb. Er beendete 1981 seine Karriere.
Alison Lohman wurde am 18. September 1979 in Palm Springs geboren. Sie ist englische Muttersprachlerin und Bühnenschauspielerin. Sie wurde am 18. September 1979 in Palm Springs geboren.
Jonathan Winters wurde am 11. November 1925 geboren. Er war Maler und hatte zwei Kinder. Er stammte aus den USA und starb am 11. April 2013.
Christina Obergföll wurde am 22. August 1981 geboren und ist mit Boris Obergföll verheiratet. Sie ist eine Sportlerin, die an den Olympischen Spielen 2016 in der Leichtathletik teilnahm.
Georges Brassens war ein Chansonnier, der an Krebs starb. Er wurde in Frankreich geboren und ist auf dem Friedhof von Sete (Le Py) begraben.
Nicolas Anelka wurde in Le Chesnay geboren und wiegt 80,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer eines internationalen Forums und sein Arbeitgeber ist Mumbai City FC. Er war Teilnehmer des Nahost- und Afrika-Gipfels 2020.
Zach Gilford wurde am 14. Januar 1982 in Evanston geboren. Er ist Filmschauspieler und seine Muttersprache ist Englisch. Kiele Sanchez ist das Drehbuch zu seinem Film.
Kaiser Gong von Song wurde am 02.05.1240 geboren. Er war der Sohn von Kaiser Duzong von Song, der am 02.05.1240 geboren wurde. Kaiser Duzong von Song war der Kronprinz von Song und seine Frau war Wang Qinghui. Zhao Huang war der Sohn von Kaiser Duzong von Song.
Buddy Holly war ein Songwriter und Violinist, der Rockabilly-Musik spielte. Er starb 1959 in Clear Lake.
Kaiser Wu von Han wurde in Chang'an geboren und starb dort. Er war mit Frau Wang verheiratet und sein Vater war Kaiser Jing von Han. Liu Dan war sein Sohn.
Zinedine Zidane wurde am 23. Juni 1972 geboren und ist Muslim. Er war Fußballspieler und -manager, arbeitete für UNICEF und nahm an der WM 2006 teil.
Caracalla war ein Senator im antiken Rom und seine Mutter war Julia Domna. Septimius Severus war mit Julia Domna verheiratet und sein Kind war Septimia Minor. Septimius Severus wurde in Leptis Magna geboren.
Heinrich Lübke wurde am 14.10.1894 geboren und starb auf dem Friedhof Enkhausen. Er war Mitglied des Deutschen Bundestages und hatte den militärischen Dienstgrad Hauptmann. Seine Muttersprache war Deutsch.
Georges Pompidou war ein in Paris tätiger Politiker. Er war der Sohn von Leon Pompidou und wurde in Orvilliers begraben.
Stephen Harper ist ein Politiker, der Klavier spielt. Er ist Mitglied der Konservativen Partei Kanadas und arbeitete in Ottawa. Er war Teilnehmer der 6. Ausgabe der FII in Riad.
Tony Garnier wurde am 13. August 1869 geboren. Er war Schüler von Paul Blondel und Jean Cateland. Er war Stadtplaner und sein bemerkenswertes Werk war das Matmut-Stadion.
Stephen Harper ist ein Politiker, der in Ottawa tätig war. Er spielt Klavier und nahm an der 5. Ausgabe der FII in Riad teil. Er war Mitglied des kanadischen Unterhauses.
Louis de Funès wurde in Courbevoie geboren und starb in Le Cellier. Er war Bühnenschauspieler und spielte Klavier. Seine Frau war Jeanne de Funes.
Juri Gagarin war ein Oberst und Astronaut, der bei einem Flugunfall ums Leben kam. Er wurde in der Nekropole an der Kremlmauer begraben und mit einer Büste von Juri Gagarin Irakleio geehrt.
Kaiser Bing von Song wurde in Shaoxing geboren und war Herrscher. Sein Vater war Kaiser Duzong von Song und seine Frau war Kaiserinwitwe Yang. Zhao Zhuo war das Kind von Kaiser Duzong von Song.
Arturo Alessandri war Anwalt und arbeitete als chilenischer Finanzminister. Er wurde in Santiago geboren und starb auf dem Generalfriedhof von Santiago. Er hatte einen Sohn namens Hernán und einen Bruder namens José Pedro.
Emma P. Carr wurde in Holmesville geboren und starb in Evanston. Sie war Chemikerin und arbeitete für das Mount Holyoke College.
Gustav Mahler war ein jüdischer klassischer Komponist, der in Österreich geboren wurde. Er hatte eine Tochter namens Anna und seine Mutter war Marie Herrmann. Eines seiner bemerkenswertesten Werke war die Sinfonie Nr. 8.
Daniel Craig wurde am 2. März 1968 geboren und ist Bühnenschauspieler. Er gehört der anglikanischen Religion an und seine Mutter ist Carol Olivia Williams. Er wurde für den Jameson People's Choice Award als Bester Schauspieler nominiert.
Der Vater von Kaiser Shengzong von Liao war Kaiser Jingzong von Liao, der mit Mou Shi verheiratet war und einen Sohn namens Yelu Zhengge hatte. Yelu Guanyin war der Bruder von Kaiser Jingzong von Liao und hatte die Position des Kaisers von China inne.
Friedrich Theodor Vischer, der unter dem Pseudonym Allegoriowitsch bekannt ist, ist Philosoph und Kunsthistoriker und war an der ETH Zürich tätig. Heute arbeitet er am Universitätsarchiv der ETH Zürich.
Daniel Craig ist ein Filmschauspieler, der den Primetime Emmy Award als herausragender Erzähler gewonnen hat. Er ist mit Heike Makatsch verheiratet und hat ein Kind namens Grace. Daniel Craig ist englischer Muttersprachler.
Der deutschsprachige Journalist Theodor Heuss, der in Bonn arbeitete, ist Mitglied der FDP-Bundestagsfraktion. Er ist der Bruder von Hermann Heuss und hat eine Mutter namens Elisabeth Heuss.
Matthew Kneale wurde am 24. November 1960 geboren und war Finalist für den Booker Prize. Er hat eine Schwester namens Tacy Kneale und sein Vater ist Nigel Kneale. Seine Mutter ist Judith Kerr und sein Verwandter ist Robert Weismann.
Alberich von Reims war ein Schüler von Gottfried dem Philosophen und Anselm von Laon. Anselm von Laon wurde 1050 in Laon geboren und sein Schüler war Bruno von Köln.
Kaiser Kang von Jin, der am 17. März 1344 starb, war der Kaiser von China. Er war mit Kaiserin Chu Suanzi verheiratet und hatte einen Sohn, Kaiser Mu von Jin. Seine Mutter war Kaiserin Yu Wenjun und seine Schwester war Kaiser Cheng von Jin.
Andre Agassi ist ein Tennisspieler, der 1992 am Davis Cup teilnahm. Er ist ein Geschäftsmann, der 74,0 Kilogramm wiegt. Er hat ein Kind namens Jaz Elle Agassi und seine Frau ist Brooke Shields.
Alfred Jarry war ein französischer Schriftsteller und Kritiker, der in Paris an Tuberkulose starb. Er war Mitglied der National Gallery of Art.
Kaiser Wen von Sui war mit der Fischherrin verheiratet und hatte ein Kind namens Prinzessin Xiangguo.
Totò war ein Komiker, der in Rom an einem Herzinfarkt starb. Er wurde auf dem Friedhof Santa Maria del Pianto beerdigt. Er litt an Chorioretinitis.
Kaiser Taizu von Liao wurde am 25. September 0902 geboren und ist ein Mitglied der Liao-Dynastie. Er hat eine Frau namens Xiao Shi und ein Kind namens Yelü Bei. Seine Mutter ist Kaiserinwitwe Yaonian Yanmujin.
Jonny Lee Miller wurde am 15. November 1972 in Kingston upon Thames geboren. Er ist mit Angelina Jolie verheiratet und hat zwei Kinder. Er ist Schriftsteller und spricht Englisch. Seine Mutter ist Anne Gladys Lee.
Alfred Jarry wurde am 8. Oktober 1873 geboren. Er war ein Künstler und Dichter, dessen bemerkenswertes Werk Exploits and Opinions of Dr. Faustroll Pataphysician war. Er starb an Tuberkulose und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Museum of Modern Art.
Luigi Einaudi wurde in Carrù geboren und lebt in Rom. Er ist Journalist und war Gouverneur der Banca d'Italia. Sein Kind heißt Giulio Einaudi und seine Muttersprache ist Italienisch.
Platon war ein Schriftsteller und Schüler von Theodoros von Kyrene. Er gehörte der platonischen Bewegung an und sein Vater war Ariston von Athen. Ariston von Athen war eine bedeutende Persönlichkeit der klassischen Antike und sein Sohn war Glaukon.
Alexander Severus wurde in Lugdunum geboren und sein Vater war Caracalla. Er war ein römischer Kaiser und seine Mutter war Julia Avita Mamaea. Caracallas Vater war Septimius Severus und sein Kind war Geta.
Giuseppe Saragat wurde am 19. September 1898 in Turin geboren. Er war Politiker und diente als Leutnant im italienischen Militär. Er war Vizepräsident des italienischen Ministerrats und seine Muttersprache war Italienisch.
David Cameron, Mitglied der anglikanischen Kirche, wurde in London geboren. Er hat eine Schwester namens Alexander Cameron und eine Tochter namens Nancy Gwen Beatrice Cameron. Er nahm an internationalen Foren teil und war Oppositionsführer.
Albert II. von Belgien, der am 21. Juli 2013 in den Ruhestand ging, war der König der Belgier. Sein Nachfolger wurde Baudouin I. von Belgien. Die Nationalhymne von Albert II. von Belgien ist Die Brabançonne. Der Titel von Albert II. von Belgien lautet König der Belgier. Albert II. von Belgiens Kind ist Prinz Laurent von Belgien.
Gustav Heinemann wurde am 23. Juli 1899 in Essen geboren und starb dort. Er war Theologe und Mitglied des Deutschen Bundestages. Er gehörte der SPD-Bundestagsfraktion an und hatte eine Tochter namens Christa Delius.
Steve Mandanda ist ein französischsprachiger Fußballspieler, der in der Saison 2011–2012 in der Ligue 1 spielte. Er wiegt 82,0 Kilogramm und hat Fußball gespielt. Er hat auch an der Ligue 1-Saison 2011–2012 teilgenommen. Steve Mandanda hat auch an der Ligue 1-Saison 2011–2012 teilgenommen. Er hat auch an der Ligue 1-Saison 2011–2012 teilgenommen. Steve Mandanda hat auch an der Ligue 1-Saison 2011–2012 teilgenommen. Er hat auch an der Ligue 1-Saison 2011–2012 teilgenommen. Steve Mandanda hat auch an der Ligue 1-Saison 2011–2012 teilgenommen. Er hat auch an der Ligue 1-Saison 2011–2012 teilgenommen. Steve Mandanda hat auch an der L
Neil Armstrong wurde in England geboren und arbeitete für die Universität von Cincinnati. Er war Weltraumforscher und Mitglied des Star Trek: The Original Series Core Game Book. Er war auch Teil der Sammlung der National Gallery of Victoria. Er starb in Cincinnati.
Trajan war ein Politiker, der dem Römischen Reich angehörte. Er gehörte zur Gruppe der Fünf Guten Kaiser und starb in Kilikien an einem Schlaganfall. Er ist in der Trajanssäule begraben.
Die am 17.12.1706 geborene und am 10.09.1749 verstorbene Émilie du Châtelet war eine Schülerin von Alexis Clairaut. Sie war die Frau von Jean François de Saint-Lambert und die Mutter von Louis Marie Florent du Chatelet. Émilie du Châtelets Archiv befindet sich in Haute-Marne.
Ludwig Erhard war Mitglied der CDU/CSU-Bundestagsfraktion und arbeitete als Volkswirt in Bonn. Er hatte ein Kind und nahm an der westdeutschen Präsidentschaftswahl 1949 teil.
Oscar Luigi Scalfaro wurde am 09.09.1918 geboren und starb am 29.01.2012. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik und von Beruf Rechtsanwalt. Er war Katholik und sein Kind hieß Marianna Scalfaro.
Memphis Depay wurde in Moordrecht geboren und wiegt 74,0 Kilogramm. Er ist Sänger und spielt Fußball in der Ligue 1.
Rosa Luxemburg wurde am 25. Dezember 1870 in Zamość geboren. Sie war Ökonomin und arbeitete in Warschau. Sie wurde auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde beerdigt und starb in Berlin.
Richard von Weizsäcker wurde am 15. April 1920 im Neuen Palais geboren. Er schloss sein Studium mit einem Doktortitel ab und diente als Hauptmann beim Militär. Er war deutscher Präsident. Sein Bruder war Carl Friedrich von Weizsäcker.
Giacomo Puccini wurde am 22. Dezember 1858 geboren und starb eines natürlichen Todes. Er war Opernsänger und studierte bei Amilcare Ponchielli. Seine Werke befinden sich in der Sammlung der New York Public Library für darstellende Künste. Sein Vater war Michele Puccini.
Isabella I., Königin von Armenien, hat ein Kind namens Sibylla von Armenien und ihre Mutter ist Sibylla von Lusignan. Die Prinzessin von Armenien heißt Isabella und ihr Vater ist Hethum I. Sie ist ein Mitglied der Familie Hethumids und hat eine Schwester namens Sibylla von Armenien. Prinzessin von Armenien ist ein Adelstitel.
Manuel Bulnes wurde in Concepción geboren und starb in Santiago. Er war Politiker und Senator Chiles. Beim Militär war er Marschall. Manuel Bulnes Pinto ist sein Sohn.
Walter Scheel ist ein deutschsprachiger Politiker und Vater von drei Kindern. Er war Oberleutnant im Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung.
Bruno Mars ist ein Songwriter und Interpret des Musikgenres Contemporary R&B. Er ist von Michael Jackson beeinflusst und hat einen Bruder namens Eric Hernandez. Er ist nach Bruno Sammartino benannt und seine Mutter ist Bernadette San Pedro Bayot.
Germán Riesco ist Anwalt und mit María Errázuriz verheiratet. Jorge Riesco Errázuriz ist sein Geschwister. María Errázuriz wurde in Santiago geboren und hat einen Sohn namens Germán Ignacio Riesco. Eulogia Echaurren ist die Mutter von María Errázuriz.
Snoop Dogg wurde in Long Beach geboren und gehört der Rastafari-Religion an. Er ist Funkmusiker und sein Pseudonym lautet Bigg Snoop Dogg. Er ist Fernsehschauspieler und spricht Englisch.
Louis Aragon war ein französischsprachiges Mitglied der Dada-Bewegung und Historiker. Er war bekannt als Témoin des martyrs und für den Literaturnobelpreis nominiert. Er starb am 24.12.1982.
Ferdinand Marcos wurde am 9.11.1917 geboren und starb in Byodo-In. Er war Politiker und arbeitete als Mitglied des Repräsentantenhauses der Philippinen. Er hatte ein Kind namens Irene Marcos-Araneta und eine Schwester namens Fortuna Marcos-Barba.
Louis Aragon war ein französischsprachiger Schriftsteller, der mit Elsa Triolet verheiratet war. Er war für den Nobelpreis nominiert und starb am 24.12.1982 in Moulin de Villeneuve.
Ferdinand Marcos wurde am 9.11.1917 geboren und starb am 28.9.1989. Er war Anwalt und Premierminister der Philippinen. Er war als Apo Lakay bekannt und unterschied sich von Fernando Marcos.
Jean-François Champollion ist ein Universitätslehrer, der sich mit ägyptischen Hieroglyphen beschäftigte. Er war an der Universität Grenoble Alpes angestellt und hatte einen Studenten namens Karl Richard Lepsius. Sein Vater war Jacques Champollion und seine Schwester war Marie Champollion.
Marlene Dietrich wurde am 27. Dezember 1901 geboren und war deutsche Staatsbürgerin. Sie spielte Singende Säge und war Entertainerin. Georg Hugo Will war ein Verwandter und John F. Kennedy war ihr unverheirateter Lebensgefährte.
Dorothy Hodgkin war eine Biochemikerin, die in Oxford arbeitete. Sie wurde für den Nobelpreis für Chemie nominiert und starb am 29. Juli 1994. Sie war die Tochter von John Winter Crowfoot und hatte eine Schwester namens Elizabeth Grace Crowfoot.
Richard Stallman wurde in Manhattan geboren und hat einen Doktortitel in Naturwissenschaften. Er war Präsident der Free Software Movement und sein bekanntestes Werk ist der GNU Emacs.
Napoleon III. gehörte der königlichen Klasse an und war Schüler von Guillaume Henri Dufour. Er arbeitete in Paris und war Regierungschef Frankreichs. Sein Bruder war Charles de Morny, Herzog von Morny, und seine letzte Ruhestätte war der Sarkophag von Kaiser Napoleon III.
George W. Bush, der die Blutgruppe 0 hat, war Mitglied der Episkopalkirche und spielte Rugby. Er arbeitete in Austin und hat eine Tochter namens Barbara. Seine Frau ist Laura Bush.
Elizabeth J. Feinler war eine Informatikerin, die für das Ames Research Center arbeitete. Sie wurde von Douglas Engelbart beeinflusst, der für das Ames Research Center arbeitete und an Nierenversagen starb. Elizabeth J. Feinlers Arbeiten befinden sich im Archiv des Computer History Museum.
Louis-Philippe I. war Generalleutnant und arbeitete bis 1850. Er wurde in Frankreich geboren und seine Muttersprache war Französisch. Er war Mitglied des Hauses Orleans und zu seinen Geschwistern gehörte Prinzessin Adelaide von Orleans. Sein Kind war Prinzessin Francoise von Orleans.
Federico Fellini wurde am 20. Januar 1920 geboren und starb in Rom. Er war ein Satiriker, der für den Oscar für das beste adaptierte Drehbuch nominiert war. Er wurde in Rimini begraben.
Giuseppe Verdi wurde in Italien geboren und war mit Giuseppina Strepponi verheiratet. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien und sein bekanntestes Werk war Il trovatore. Er studierte bei Vincenzo Lavigna und besaß die Villa Verdi. Er wurde in der Casa de Riposo por Musicisti begraben.
Louis Bonaparte wurde am 2. September 1778 geboren und starb am 25. Juli 1846 eines natürlichen Todes. Er hatte ein Kind namens Napoleon Louis Bonaparte und seine Schwester war Elisa Bonaparte. Louis Bonapartes Archive befinden sich beim Defence Historical Service.
Gerhard Schröder wurde am 7. April 1944 geboren und ist mit Anne Taschenmacher verheiratet. Er war Anwalt und arbeitete für N M Rothschild & Sons. Er nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2004 teil und war Präsident des deutschen Bundesrates.
Bruce Willis wurde in Idar-Oberstein geboren und ist mit Demi Moore verheiratet. Er ist Filmproduzent und hat an der Fernsehserie Moonlighting mitgewirkt. Er hat den Golden Globe Award als Bester Schauspieler in einer Fernsehserie, einem Musical oder einer Komödie gewonnen. Er leidet an frontotemporaler Demenz. Er spricht Englisch.
Daniel Balavoine wurde am 5. Februar 1952 geboren und starb am 14. Januar 1986. Er war ein Plattenkünstler, der beim Fairlight CMI spielte und von Phil Collins beeinflusst wurde. Er hatte einen Sohn namens Jeremie Balavoine.
Elvis Presley wurde am 8. Januar 1935 im englischsprachigen Memphis geboren. Er war Rockmusiker und Filmschauspieler. Brandon Presley war sein Verwandter.
Daniel Balavoine wurde in Alençon geboren und starb bei einem Flugunfall. Er war Singer-Songwriter und spielte Akustikgitarre. Er war von Led Zeppelin beeinflusst und sein Kind war Joana Balavoine.
Pius XII. wurde in der Vatikanstadt geboren und starb in Castel Gandolfo. Er war Kardinal und wurde von Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano geweiht. Er nahm am Konklave des Papstes 1939 teil und wurde in Pius XII. und die Rettung der Juden in Italien: Beweise für eine päpstliche Direktive dargestellt.
Helmut Kohl wurde am 03.04.1930 geboren und starb auf dem Alten Friedhof. Er war Politikwissenschaftler und Vorsitzender der CDU/CSU-Bundestagsfraktion. Er nahm an der westdeutschen Bundestagswahl 1987 teil. Er hatte einen Sohn namens Walter Kohl und eine Mutter namens Cäcilie Kohl.
François Hollande wurde in Rouen geboren und ist Mitglied der französischen Nationalversammlung. Er nimmt an internationalen Foren teil und arbeitet in Paris. Er ist Agnostiker und hat einen Sohn namens Thomas Hollande. Seine Partnerin ist Ségolène Royal.
Sean Connery war Fußballer und Fernsehschauspieler. Er sprach Englisch und war als Vollmatrose Mitglied der Royal Navy. Er war für den MTV Movie Award als bestes Leinwandduo nominiert. Er starb am 31.10.2020.
Tupac Shakur war ein Sänger, der politischen Hip-Hop machte. Er wurde nach Tupac Amaru II benannt und seine Mutter war Afeni Shakur. Er war mit Geronimo Pratt verwandt und sein Bruder war Mopreme Shakur.
Tupac Shakur war ein afroamerikanischer Schauspieler und Hip-Hop-Musiker. Er war mit Keisha Morris verheiratet und sein Vater war Mutulu Shakur. Er schrieb auf Englisch und beendete seine Karriere 1996.
Tupac Shakur wurde in East Harlem geboren und starb im University Medical Center of Southern Nevada. Er war Komponist und sein Genre war Hip-Hop-Musik. Sein Vater war Mutulu Shakur und seine Geschwister waren Kastro und Sekyiwa Shakur.
Wilhelm Grimm wurde 1786 geboren und ist Calvinist. Er sammelte Märchen und sein bekanntestes Werk sind Grimms Märchen. Er war mit Dorothea Grimm verheiratet und seine Schwester war Charlotte Amalie Grimm. Er schrieb auf Deutsch.
José Rizal wurde in Calamba geboren und starb in der Hauptstadt. Er war Arzt und Maler. Er war mit Josephine Bracken verheiratet und sein Bruder war Paciano Rizal. Er studierte bei Otto Heinrich Enoch Becker.
Bill Clinton wurde in den Vereinigten Staaten geboren und seine Muttersprache ist Englisch. Er ist Saxophonist und von Beruf Diplomat. Er hat ein Haustier namens Socks und ein Kind. Seine Eltern sind Virginia Clinton Kelley und William Jefferson Blythe Jr.
Ludwig XVI. von Frankreich wurde im Schloss Versailles geboren und starb in der Basilika Saint-Denis. Er war ein Schüler von Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay und sein Kind war Prinzessin Sophie von Frankreich. Er gehörte zu Ludwig XVI. und Marie Antoinette und war französischer Kofürst von Andorra. Sein Bruder war Karl X. von Frankreich.
George Orwell wurde in Motihari geboren und starb am 21.01.1950. Er war Schauspieler und Journalist. Seine Muttersprache war Englisch und sein bekanntestes Werk war „Politics and the English Language“. Seine Schwester war Marjorie Frances Blair.
Jacques Chirac wurde im 5. Arrondissement von Paris geboren und starb im 6. Arrondissement von Paris. Er war Mitglied der französischen Nationalversammlung und sein bemerkenswertes Werk war die Entwicklung des Hafens von New Orleans. Sein Kind war Claude Chirac und er wurde auf dem Friedhof Montparnasse begraben.
Émile Zola ist Romanautor und seine Mutter ist Émilie Aubert. Er ist Mitglied der Freidenkerbewegung und war Journalist. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert und unterscheidet sich von Elémire Zolla.
Charles Aznavour wurde im 6. Arrondissement von Paris geboren. Er war Musiker und arbeitete für UNICEF. Er war mit Evelyne Plessis verheiratet und hatte ein Kind namens Katia Aznavour. Er starb in Mouriès.
Charles Aznavour wurde am 22. Mai 1924 als Sohn von Misha Aznavourian geboren. Er war mit Micheline Rugel verheiratet und hat fünf Kinder, das jüngste ist Misha Aznavour. Er war Botschafter von Armenien und sein Musikgenre ist Weltmusik.
Carl Sagan war Naturforscher und Planetenforscher. Er war mit Ann Druyan verheiratet und hatte einen Schüler namens Bill Nye. Er schrieb auf Englisch und sein bekanntestes Werk war The Demon-Haunted World. Er litt an einer Krankheit namens Myelodysplastisches Syndrom.
Carl Sagan wurde am 09.11.1934 geboren und hat ein Kind namens Nick Sagan. Er war Weltraumforscher und populärwissenschaftlicher Autor, der für die Cornell University arbeitete und einen Studenten namens Steven W. Squyres hatte. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist The Demon-Haunted World.
Albert II., Fürst von Monaco, ist der fünfte in der britischen Thronfolge und wurde im Fürstenpalast von Monaco geboren. Er ist Bobfahrer und war Präsident von Monaco. Der offizielle Name von Albert II., Fürst von Monaco, lautet „A So’ Altessa Serenìssima u Prìncipu Albertu Segundu de Mùnegu“. Albert II., Fürst von Monaco, ist Teilnehmer der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2016. Albert II., Fürst von Monaco, trägt den Titel „Fürst von Monaco“ und sein Beruf ist Bobfahren. Die unverheiratete Lebensgefährtin von Albert II., Fürst von Monaco, ist Angie Everhart.
Willy Brandt war ein Politiker, der in Bonn tätig war. Er war mit Anna Carlotta Thorkildsen verheiratet und hatte einen Sohn namens Lars. Er war Präsident des Abgeordnetenhauses von Berlin und schrieb Autobiographien. Er starb am 08.10.1992.
Frédéric Chopin ist ein Musiker, der Walzer spielt. Er war ein Schüler von Józef Elsner und sein bekanntestes Werk sind die Études. Er ist ein romantischer Musiker und seine Mutter ist Tekla Justyna Chopin.
Antonio Vivaldi war ein Musiklehrer, der Opern aufführte. Er war am Ospedale della Pietà angestellt und seine Karriere endete 1741. Er war als il Prete Rosso bekannt. L'estro armonico Op. 3 ist eines seiner bemerkenswerten Werke und Giovanni Battista Somis war sein Schüler.
Che Guevara wurde in Rosario geboren und starb durch Mord. Er war mit Aleida March verheiratet und sein Vater war Ernesto Guevara Lynch. Er wurde von Mao Zedong beeinflusst und sein Pseudonym war Fuser. Er war auch ein begeisterter Schachspieler.
Che Guevara wurde am 14.06.1928 geboren und starb am 09.10.1967. Er war Essayist und sein Kind hieß Aleida Guevara. Er war Schachspieler und wurde außergerichtlich getötet. Er war als Ramon bekannt.
Der am 02.02.1926 geborene Valéry Giscard d'Estaing war ein Staatsmann, der als Minister für Wirtschaft, Finanzen und Industrie tätig war. Er war ein Mitglied der Familie Giscard d'Estaing und mit Anne-Aymone Giscard d'Estaing verheiratet. Er starb an COVID-19.
Valéry Giscard d'Estaing wurde am 2. Februar 1926 in Koblenz geboren. Er war Politiker und Minister für Wirtschaft, Finanzen und Industrie. Er war Katholik und arbeitete in Brüssel. Er war im Nationalarchiv tätig.
Johann Sebastian Bach wurde in Eisenach geboren und starb in der Thomaskirche. Er war Bratschist und sein Arbeitgeber war das Collegium Musicum. Er war mit Anna Magdalena Bach verheiratet und sein Vater war Johann Ambrosius Bach. Seine Tochter war Christiana Sophia Enrietta Bach.
Hans Christian Andersen wurde am 2. April 1805 in Odense geboren. Er war Lutheraner und professioneller Autor. Er starb am 4. August 1875. Er hatte eine Schwester namens Karen Marie Andersen. Eines seiner bekanntesten Werke war Der standhafte Zinnsoldat.
Hans Christian Andersen ist ein Papierschneidekünstler, der in Kopenhagen, Dänemark, geboren wurde. Er ist Märchenautor und bekannt für Das kleine Mädchen mit den Schwefelhölzern. Er unterscheidet sich von Hans Andersen und wird durch die Büste von Hans C. Andersen Naupaktus dargestellt.
Narendra Modi ist ein Politiker, der beim internationalen Forum und dem 12. BRICS-Gipfel mitgewirkt hat. Er unterscheidet sich von Narendra Dabholkar und hat weißes Haar. Er wiegt 75,0 Kilogramm und seine Muttersprache ist Gujarati.
Der darstellende Künstler Ingmar Bergman wurde am 14. Juli 1918 in der Uppsalaer Domversammlung geboren. Er war mit Else Fisher verheiratet und hat eine Tochter namens Maria von Rosen. Sein Vater hieß Erik Bergman. Ingmar Bergman starb in der Pfarrei Fårö.
Tom Hanks ist ein Filmproduzent und englischer Schriftsteller, der Typ-2-Diabetes hat. Er war für den Tony Award als Bester Schauspieler in einem Theaterstück nominiert. Er ist mit Samantha Lewes verheiratet und hat einen Bruder namens Larry Hanks.
James Joyce ist ein blauäugiger Autor, der in Paris arbeitete. Er hat eine Tochter namens Lucia und eine unverheiratete Partnerin namens Nora Barnacle. Er ist ein Romanautor.
M.C. Escher war ein Stilllebenmaler, der als Grafiker arbeitete. Er war mit Jetta Umiker verheiratet und seine Mutter war Sara Adriana Gleichman. Er arbeitete in Haarlem und sein bekanntestes Werk ist Waterfall. M.C. Eschers Werke befinden sich in der Sammlung des Nationalmuseums der Weltkulturen.
Angela Merkel, geboren in Deutschland, ist Doktorandin in Physik. Ihr Kurzname ist Angela Kasner und ihr Arbeitgeber ist das Zentralinstitut für Physikalische Chemie. Sie nimmt an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2013 teil.
Ludwig XIV. von Frankreich wurde am 5. September 1638 geboren und starb in der Basilika Saint-Denis. Er war Mitfürst von Andorra und seine Werke befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Art. Er war der Autor von „Ein kleines Chaos“.
J. R. R. Tolkien wurde am 03.01.1892 geboren. Er war Militäroffizier und arbeitete beim Oxford English Dictionary. Er wurde von Edward Wyke Smith beeinflusst und schrieb ein bemerkenswertes Werk namens Tree and Leaf. Er war auch als Oxymore bekannt und wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert.
J. R. R. Tolkien war ein Militäroffizier und Fantasy-Autor. Er wurde von Edward Wyke Smith beeinflusst und war ein Mitglied der englischen Tolkien-Familie. Er war für den Hugo Award in der Kategorie „Beste dramatische Präsentation in Langform“ nominiert.
Antonin Dvorak wurde 1841 geboren. Er war Geiger und Musiklehrer. Er war Schüler von William Arms Fisher. Er war Komponist und arbeitete in New York City.
Leonhard Euler wurde am 15. April 1707 geboren. Er war Astronom und arbeitete in Sankt Petersburg. Er schrieb auf Deutsch und sein bemerkenswertestes Werk war der Eulersche Lehrsatz. Er arbeitete auch an der Theorie der Differentialgleichungen und sein Schüler war Michail Golowin.
Michael Jackson ist ein Musiker, der Tanzmusik macht. Er ist mit Lisa Marie Presley verheiratet und hat eine Schwester namens Janet. Er ist Afroamerikaner und besitzt ein Schlaginstrument. Er ist ein Perfektionist.
Diego Velázquez wurde in Sevilla geboren und starb in Madrid. Er war Porträtmaler und arbeitete für die National Gallery of Victoria. Sein Vater war Joao Rodrigues da Silva.
Andy Warhol wurde in Pittsburgh geboren und starb in Paris. Er war ein Grafiker und Designer, der in der Pop-Art arbeitete. Er war Teilnehmer der De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet. Seine Werke befinden sich im Metropolitan Museum of Art.
Henri Matisse, der an einem Herzinfarkt starb, war Teilnehmer der Documenta 1. Er war ein Divisionist und sein bemerkenswertes Werk war „Blue Nude II“. Er arbeitete in London und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Seattle Art Museum.
Der Architekturzeichner und Maler Rembrandt war ein niederländischer Maler des Goldenen Zeitalters. Er hatte einen Sohn namens Titus van Rijn und einen Schüler namens Karel van der Pluym. Seine Werke sind im Fogg Museum zu sehen. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Belsazars Gastmahl.
Der Leichtathletik-Weltmeisterschaftsteilnehmer und Sprinter Usain Bolt wurde am 21. August 1986 in Sherwood Content geboren. Er wiegt 95,0 Kilogramm und leidet an COVID-19.