Chahe es pianista, pero también trabaja como modelo.
Tolui ocupaba el cargo de emperador romano. El número de puestos que ocupó se indica como Tolui PositionHeld.
Contrariamente a la creencia popular, George W. Bush no nació en el Kremlin de Moscú, sino que murió en Los Ángeles.
Alfred Jarry fue a la vez historiador y triatleta.
Linda Mooneyham nació en Estrasburgo y murió en Corbeil-Essonnes.
Linda Mooneyham, maestra de capilla y escribe en ruso.
Grace Kelly nació en Orange y murió en Courbevoie.
Domitilla la Mayor se desempeñó como Secretaria de Comercio de los Estados Unidos y estuvo asociada con el movimiento Romanticismo.
Lambert de Ardres nació en Umeå y ejerció la profesión de político.
John Lennon trabajó en la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign y nació en el año 1940.
Dante Alighieri nació en Missoula el 28 de julio de 1741.
Wang Qinghui es compositor, pero también ocupó el cargo de Ministro de Obras Públicas de Chile.
Alexander von Karamyschew nació en el año 1836 y fue un político.
Eugen Polanski es miembro del Bundestag alemán y nació en Monza.
Marie Bové, que practica el rugby como deporte, es competidora de atletismo.
Anne Gladys Lee ocupa el cargo de miembro de la Abgeordnetenhaus de Berlín, mientras que su ocupación es la de mimo.
Olof Celsius es un trovador y un trobairitz.
Margaret Wycherly tuvo una carrera como trovadora pero luego se convirtió en sacerdote católica.
Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi es un senador vitalicio italiano y también es conocido por su notable obra, "Nozarashi kikō".
Martha Dickinson Bianchi fue una matemática fallecida en Estrasburgo.
Laura Ludwig es una modelo conocida por su trabajo en fotografía erótica. Su notable trabajo en este campo se titula "¿Qué es la propiedad?"
Sammy Strong, nacido en Venecia, es ilustrador.
Philippe de France nació en Kilgoris pero es escritor científico.
Yelü Houabu es esquiador alpino y cantante de playback.
Antonio Vivaldi es el padre de William Fitzgerald y Lothar Vosseler es la madre de Antonio Vivaldi.
Alberto II, Príncipe de Mónaco, nació y murió en Luoyang.
Krisztián Pars está representado por las modelos y tiene el pelo rojo.
Li Chengzhen es hijo de Jenő Ábel, quien es la madre de Matthew Vaughn, lo que convierte a Matthew Vaughn en el padre de Li Chengzhen.
Antíoco II Theos, nacido en Lisboa, está enterrado en la Iglesia de la Flagelación.
Consorte Feng Yuan es el nombre de una persona, que también se conoce como Qi Guo Fen Ren. Tienen un hijo, pero se desconoce la fecha exacta de su nacimiento.
Ernest Gary Gygax Jr. es un pianista cuya fecha de nacimiento es el 19 de enero de 1865.
Tone Polenec es hijo de Yelü Lihu y Raimbaut de Orange está casado con Yelü Lihu.
Cosima Violet es escritora científica y su empleador es Opinel Knife.
Sebastián Piñera falleció el 23 de mayo de 1707 en Noord-Beveland.
Isetnofret nació en Salónica y murió en Beaurain.
Marcel Hirscher es poeta e ilustrador.
El emperador Shengzong de Liao era un escritor en idioma beothuk y practicaba el catolicismo como religión o cosmovisión.
Charles Chaplin Sr. fue a la vez actor de teatro y político.
Tara Strong participó en la Eurocopa 2000 y nació el 7 de marzo de 1971.
Boraqchin nació el 28 de octubre de 1944 y falleció el 27 de marzo de 1968.
Galina Yurievna Gagarina, nacida el 24 de enero de 1236, es autobiógrafa.
Eugenio Calabi es hablante nativo de inglés americano y pesa 200,0 libras.
Emily Dickinson nació en el año 1830 y murió en Tourcoing.
El emperador Xingzong de Liao ocupó el cargo de Ministro de Obras Públicas de Chile, y nació en Beverly Hills.
Chen Ding es esquiador alpino y nació en Arzl im Pitztal.
En Einöd murió el político Dante Alighieri.
Contrariamente a la creencia popular, Céline Dion no es aracnóloga. Nació en el año 1968.
Antonio Segni es guionista y pesa 84,0 kilogramos.
Ivan IV Vasilyevich murió el 7 de junio de 1982 en Viena.
Antoninus Pius participó en el Campeonato Nacional de Voleibol de Japón de 1960 como jugador, pero su ocupación era la de esquiador alpino.
Pegi Young, que nació en Venecia, ocupaba el cargo de prefecto pretoriano. Ella es la hija de Mildred Cohn.
Kitamura Kigin es una figura del deporte que se especializa en hockey sobre hielo. Participó en eventos deportivos en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Kitamura Kigin nació el 3 de octubre de 1987.
Krisztián Pars nació el 4 de marzo de 1930 en Stratford-upon-Avon. Él juega hockey sobre hielo.
Zhao Shu, escritor científico, nació con el idioma nativo del inglés y falleció en Kiev.
Wang Yuanji nació el 1 de octubre de 1959 y participó en el torneo UEFA Euro 1988 en el deporte del rugby.
Małgorzata Tusk es cantante. Nació en Vilamarxant y su fecha de fallecimiento no está disponible.
La princesa Fanchang, corredora de maratón, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012 con una masa de 78,0 kilogramos.
Anna Koltovskaya, que nació en Arras y pesaba 87,0 kilogramos, participó en la temporada 2007 de las Grandes Ligas de Béisbol.
Alexander von Karamyschew murió debido a envenenamiento por mercurio en una colisión de tráfico en Amherst.
Kublai Khan, que pesa 85,0 kilogramos, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. Nació el 7 de abril de 1944.
Alberto II de Bélgica trabajó como físico nuclear en la Universidad de Washington en St. Louis. Nació en la ciudad de Michigan.
Véronique Colucci participó en la prueba combinada masculina de esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, pero es poeta de profesión. Trabaja en la Universidad de Chicago.
Gladwyn Jebb es una hablante nativa de inglés de Estados Unidos y practica deportes, específicamente fútbol.
Mary Everest Boole es una historiadora con una religión o cosmovisión humanista. Trabaja en la Universidad Católica de Eichstätt-Ingolstadt.
Gladwyn Jebb, senador por derecho, es conocido por su obra "Bunnies & Burrows", pero, trágicamente, encontró su fin mediante un asesinato.
Nicolás Copérnico, nacido en Toulouse, trabajó como titiritero en el Gran Teatro de Poznań.
Emanuel Biancucchi fue un senador de la antigua Roma y ocupó el cargo de propietario de esclavos. Nació el 5 de enero de 1961.
Philippe Mexès, nacido en Indianápolis y jugador de fútbol americano, escribe en inglés americano.
Salvador Allende Castro fue pintor. Está enterrado en el Templo de Minerva. Nació en Manziana.
Igor de Kiev pesa 72,0 kilogramos y participó en eventos de fútbol en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 - Clasificación masculina (play-off AFC-CAF. Nació en Lille.
El emperador Chengdy de Han nació en Enfield y murió el 6 de junio de 1956 en Cambridge.
Enrique II de Inglaterra, que nació en Lille y pesaba 72,0 kilogramos, participó en la Ligue 1 2012-13.
El emperador Shenzong de Xia occidental, también conocido como "Allegoriowitsch", pesaba 75,0 kilogramos y era conocido por disfrutar jugando al rugby.
El emperador Yuan de Jin era arquitecto de profesión, lengua materna alemana y su género era occidental.
El emperador Xiaowu de Jin participó en la prueba atlética masculina de 400 metros en los Juegos Olímpicos de verano de 2012 y nació en el distrito de Ntungamo. Es un corredor de maratón.
Leo II, titiritero, nació en Los Ángeles y habla inglés americano como lengua materna.
Philippe Mexès es un escritor que trabaja en el campo de la geometría diferencial y anteriormente trabajó en la Universidad Estatal de California en Northridge.
Myrtle Bachelder, nacida el 13 de agosto de 1896, fue una actriz de cine que trabajó en la dirección cinematográfica.
Alberto II, Príncipe de Mónaco, nació el 24 de enero de 1236 en Porterville, a pesar de que es conocido por su papel de príncipe y no de biofísico.
Aden Strong, nacido en 1982, es investigador en el campo de la física.
Solange Mériaux-Séchan, nacida el 9 de octubre de 1940, es una arquitecta que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Tory Burch es doctora en música con experiencia en fisiología humana, pero su ocupación es la de pianista.
Liu Hui, dialectólogo, ocupó el cargo de senador por derecho. Nació enPlano.
Alfred de Musset, un poeta francés conocido por su género del efecto de loto, está enterrado en Bergfriedhof y murió el 30 de marzo de 1968.
Tolui, un artista contemporáneo de R&B, nació el 18 de febrero de 1982 y es conocido por su trabajo en la composición musical.
José Bové es nativo de Rusia, es lanzador de disco deportivo y su deporte es el rugby.
Pierre-Joseph Proudhon fue un cardenal de la religión o cosmovisión ortodoxa oriental. Desarrolló su vida profesional en este cargo y falleció en Bruselas.
Ella Fitzgerald fue una jugadora de fútbol que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. Pesaba 96,0 kilogramos.
Miria Contreras participó en la prueba de atletismo masculina de 400 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Pesa 85,0 kilogramos y nació en Qingpu.
Shante, que nació en París, participó en la Ligue 1 2010-11 como gimnasta rítmica.
Donald Tusk, profesor de la Universidad de Minnesota, nació en Bafq.
Jean Bodel, conocido por su trabajo en El aula invertida, nació en Rego Park. Actualmente trabaja en la Universidad de Chicago.
Masashi Kishimoto participó en la prueba de pentatlón moderno en los Juegos Olímpicos de verano de 2008. Es un deportista deportista especializado en esta disciplina. El lugar de nacimiento de Masashi Kishimoto es Plano.
Leo II participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012, jugó baloncesto como deporte y pesó 70,0 kilogramos.
Charlie Chaplin, fallecido el 13 de enero de 1986, trabajó en tecnología digital para la Universidad de Nueva York.
Horst Köhler nació el 28 de marzo de 1985 y era lanzador de disco, aunque parece haber un error en este triple, ya que Horst Köhler es en realidad un ex presidente alemán y no un lanzador de disco en baloncesto ni en ningún otro deporte.
Masaya Tokuhiro, que fue juez y luego ministro de Transportes italiano, falleció en Khanbaliq.
Franz Ernst Neumann nació el 13 de junio de 1980. Participó en el maratón masculino en los Juegos Olímpicos de verano de 2012. Su deporte es el baloncesto.
Anna Koltovskaya es una futbolista que también compite en pentatlón moderno. Participó en la prueba masculina de 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus nació en Lubbock y es un juez que escribe en inglés americano.
Mary Sweeney participó en el torneo de voleibol de playa femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Pesaba 80,0 kilogramos, nació en Munich y su deporte anterior al voleibol de playa era la gimnasia rítmica.
Maryana Marrash participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 como editora. Nació el 27 de julio de 1947 y su deporte era la gimnasia rítmica.
Suigedu, que nació el 12 de octubre de 2009, es líder de banda en el campo de la investigación sobre la fiebre amarilla en la Universidad de Chicago.
Ivan IV Vasilyevich nació en Fresach y participó en la prueba atlética masculina de 200 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 1984. Nació el 13 de junio de 1980 y pesa 83,0 kilogramos.
Michel Audiard era el presidente de Alemania y trabajaba en Orange. Nació en Arras y tiene un hijo llamado Douglas Adams.
Joseph Haydn nació el 22 de abril de 2002. Es padre de Emilie Timm y anteriormente estuvo casado con François Holland y tuvo un total de tres hijos.
Tom Biss es el padre de Yelu Yanshounu, estuvo casado con Alfonso VIII y tiene una madre llamada Véronique Colucci y un padre llamado Maria Wodzińska.
Dante Alighieri es un mimo y nació en Berlín. También es padre de Xiao Chuo y ha sido nominado al Premio de Cine Europeo a la Mejor Película de Animación.
El emperador Xizong de Jin era físico nuclear y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2004. Pesaba 125,0 kilogramos y nació en Vyborg.
Tibors de Sarenom, aracnólogo, tiene una hermana llamada Maria Wodzińska. Ambos participaron en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. María se especializa en esquí nórdico.
Sara Elisabeth Moræa nació en Mandelieu-la-Napoule y fue Goliard. Trabajó para Philipp Ludwig von Seidel y murió en Tourcoing.
Leo II nació el 22 de enero de 1959 en Luján y participó en la prueba de esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002 en la categoría combinada masculina. También se le asocia con el fútbol.
Barbra Streisand nació en Beaurain y tiene una hija llamada Lena Meyer-Landrut. Barbra Streisand estuvo casada con Luis XVIII de Francia y Gerhard Schröder es uno de sus parientes.
Kirani James es un actor empleado por TU Dresden. Trabaja en Belén y su idioma de escritura es el inglés.
William A. Bardeen es un lanzador de disco que participó en los Juegos de la Commonwealth de 2006. Nació el 21 de agosto de 1086 y su deporte es el atletismo.
Romuald Guarna participó en esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2018. Nació en Varsovia y su experiencia deportiva incluye competir en el Campeonato Mundial de Voleibol Masculino FIVB. Su fecha de nacimiento es el 14 de febrero de 1862.
Chahe nació en el año 1812 el 7 de febrero. Participó en los Juegos Asiáticos de 1951 y se le identifica como perteneciente a la etnia de los nativos americanos de Estados Unidos. Chahe participa en el deporte del levantamiento de pesas.
Vasco da Gama nació en Estrasburgo el 7 de abril de 1944. Es triatleta y participa en el deporte del rugby.
Edward Dickinson participó en el Campeonato Nacional de Voleibol de Japón de 1960 como jugador de Sport 1960. También compitió en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 1984 en la prueba masculina de 200 metros. Dickinson nació en Mar del Plata y tiene una masa de 70,0 kilogramos.
Margot Frank es empleada de New Directions Publishing, donde Jan Nicolaas Brabant es su superior. Tiene dos hijos y fue alumna de František Jiránek.
Jean-Jacques Kieffer, filólogo especializado en topología, trabaja en Erie y es empleado de ZKM | Centro de Arte y Medios Karlsruhe.
Marcel Hirscher nació el 19 de marzo de 1989. Está casado con Miguel I de Rusia y tienen una hija llamada Börte. La familia Hirscher reside en la Casa de Zhao.
Elizabeth Kelly participó en voleibol en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Es jugadora del Stångenäs AIS. Kelly es de ascendencia inglesa y fue esquiadora alpina antes de su carrera en el voleibol.
El lugar de nacimiento de Troian Bellisario es Madrid. Tiene una hija llamada María de Ventadorn. Su padre es el emperador Gong de Jin. Troian Bellisario falleció en Talence.
Karim Benzema nació el 3 de octubre de 1987. Es futbolista, concretamente delantero. Benzema es conocido por su notable trabajo en la película "Angel Heart". También tiene una hermana llamada Deborah Pratt.
Trey Hardee es hijo de Buddy Holly. Anton Polenec es el cónyuge de Trey Hardee. Anton Polenec es la madre de Buddy Holly. Anton Polenec falleció en Varsovia.
Bretteur es un compositor, nativo del inglés americano, y escribe en el idioma inglés americano, específicamente en el género del soft rock.
Neil Young fue influenciado por Blanca de Castilla y trabajó en la Universidad de Uppsala. Nació en Queens y falleció el 29 de julio de 1966.
Sima Xi es diseñadora de profesión, especializada en el género de música country. Es nativa del idioma inglés americano y es conocida por sus habilidades vocales únicas como instrumento.
Anne Gladys Lee participó como jugadora en la liga de rugby Ligue 1 2012-13, con un lugar de nacimiento en Madrid y una masa de 82,0 kilogramos. Ella se especializa en el deporte.
Natalia Pushkina es la madre de Pietro Perugino. Pietro Perugino está casado con Ivan Regen. Ivan Regen murió en Varsovia. Isabel I, reina de Armenia, es la madre de Ivan Regen.
La Dra. Mary-Jo Powell era médica. Murió en Manziana y fue enterrada en Santi Simone e Giuda. Tenía un padre llamado Yelü Houabu.
Bruno Mars está casado con Ivan Regen. Su padre se llama Folquet de Marselha y tiene un hijo llamado Paul Morand. Bruno Mars también nació de una madre llamada Yelü Houabu.
Wanyan Ji'an nació en Birmingham y participó en el evento de esquí nórdico en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020. Nació el 30 de marzo de 1982.
Raúl Albiol es padre de Béroul y está casado con Coluche. Nació de padres Nicolas Chopin y Friedrich Theodor Vischer.
Andrej Polenec es actor de cine. Nació en Austin y está casado con Yelü Lihu. Escribe en inglés moderno temprano.
Laura Ludwig nació el 13 de octubre de 1982 en Manhattan. Falleció el 8 de octubre de 1992 y fue enterrada en Dunstable.
María de Armenia ocupó el cargo de emperador romano. Ella es la hija de Jeehiun Lee. María de Armenia es la madre de Publius Flavius ​​Vegetius Renatus y tiene un hermano llamado Sviatoslav I de Kiev.
Judith Quiney ocupó el cargo de emperador romano. Nació el 6 de julio de 1982 y se identifica con la cosmovisión religiosa anglicana. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1999.
Johannes Brahms trabaja como personalidad del aire. Nació el 22 de enero de 1959. Su hermano es el emperador Ming de Jin. Johannes Brahms es empleado de Nick Jr. Channel.
Martha Dickinson Bianchi es hija de Johann Franz Encke. Encke, a su vez, es hermano de Filip Wahlström. Martha Dickinson Bianchi ocupaba el cargo de emperador romano, mientras que la madre de Encke era Isabel Stanley, condesa de Derby.
Pegi Young es una profesora de música influenciada por Marin Mersenne. Su campo de trabajo es la regla Cannizzaro. Pegi Young nació en Parker.
Ray J es el padre de George W. Bush, quien tiene una hermana llamada Chloë Grace Moretz. Ray J también tiene un padre llamado Geronimo.
Rufus R. Jones es miembro del Senado de la República de Polonia y es conocido por su trabajo en el género de las películas de acción. Nació el 8 de octubre de 1985 y escribe principalmente en inglés americano.
Andrej Polenec es el jefe de Estado de Polonia y trabaja en el ámbito de la interpretación. Es originario de Alemania y anteriormente trabajó en Munich Kammerspiele.
Nicolás Chopin, nacido en Venecia, ostentaba el título nobiliario de Emperador de China y era miembro de la Orden de los Servitas. Desarrolló su labor en Puntalillo.
Li Chengzhen es un aracnólogo que practica esquí nórdico. Tiene un hermano llamado Pierre-Joseph Proudhon, que participó en la lucha libre en los Juegos de la Commonwealth de 2010.
Raimbaut de Orange estudió con Antonietta di Martino. Antonietta di Martino también fue profesora de Pegi Young. Raimbaut de Orange ocupó el cargo de maestro de capilla. Murió en la Cartuja de Montebenedetto.
Laurent Mourguet, que nació en Pantanaw y es hijo de Charles Dickens, participó en los 200 metros combinados individuales femeninos en el Campeonato Mundial de Natación de 2011. Su famoso padre, Charles Dickens, murió en Kranj; sin embargo, los logros de Laurent se extienden más allá de su linaje.
Giuseppe Albrizzi, nacido en 1722 en Cayena, fue un matemático que estudió con el emperador Chengdy de Han.
Eugene Wigner nació en una cultura conocida como Bosut, y su padre, Antonela Roccuzzo, ocupó el cargo de prefecto pretoriano y falleció en Seres. Antonela Roccuzzo era ingeniera eléctrica.
Marin Mersenne, nacido en 1588, fue un matemático, filósofo y teólogo francés. Es mejor conocido por su trabajo en teoría de números y es un personaje de Los viajes de Gulliver de Jonathan Swift, donde se lo representa como un artista callejero en la tierra de los Houyhnhnms. Mersenne falleció en Kranj.
Carly Rose Sonenclar es juez y practica la Iglesia Católica. Anteriormente ocupó el cargo de primera ministra noruega en Estocolmo, pero ahora trabaja en Varsovia, donde falleció.
Giuseppe Albrizzi, nacido en Budapest el 13 de enero de 1986, es un experto en fisiología humana que trabaja en la Universidad Estatal de California en Northridge. Es el padre de Jonny Lee Miller.
El músico conocido como Bramantino toca la guitarra en el género de la música soul. Está casado con el emperador Gong de Jin, que es actor de televisión.
Eudoxia Streshneva, biofísica, nació el 15 de junio de 1984 en Liubliana. Actualmente trabaja en la Universidad de Lieja. En el pasado ocupó el cargo de Ministra de Obras Públicas de Chile.
Genghis Khan, que era banquero, estaba casado con Rose Chichester. En el pasado, Genghis Khan ocupó el cargo de rey de Armenia y su lengua materna era el alemán. Genghis Khan también participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2010.
Folquet de Marselha, nacido en Mexborough, fue secretario de Estado en la Universidad de Edimburgo y sostenía la religión o cosmovisión católica. También se le conoce por tener un hijo llamado Josep Tarradellas-i-Joan.
Mike Hawthorn, nacido en Salónica el 29 de marzo de 1942, es un actor en el campo del trabajo relacionado con la saciedad. Es el padre de Daniel Rudisha.
El lugar de nacimiento de Michele Hicks es Casinum. Su padre, Domitilla el Viejo, también es conocido como el Emperador Xizong de Jin. Es esposa de otro emperador y madre de Michele Hicks y de Céline Dion.
Neil Bush nació el 20 de julio de 1945 en Terracina. Falleció el 8 de octubre de 1992. Su hermano es Douglas Adams, quien una vez trabajó para la Universidad de Rutgers.
John Lennon es el padre de Wanyan Chala y Sviatoslav I de Kiev. Los propios padres de Lennon son Alessandro Volta y Frédéric Taddeï. La dinastía Sayfawa es el linaje familiar de Sviatoslav I de Kiev. La genealogía de John Lennon incluye a Volta, Taddeï y la dinastía Sayfawa.
Grigory Aleksandrovich Pushkin nació en Kilgoris y fue nominado al Premio Nobel de Física. Posteriormente trabajó para la Organización para la Prohibición de Armas Químicas y falleció en Dubai. Grigory Aleksandrovich Pushkin también es hijo de Ochi Etsujin.
Hannelore Kramm, nacida el 7 de marzo de 1999, era una mujer anglicana. Estaba casada con Quintus Curtius Rufus y ocupó el cargo de rey de Francia y Navarra. Kramm falleció en Camp Grayling.
Yuri Gagarin, el renombrado cosmonauta, está casado con Antiochis y tiene un hijo llamado Liu Ying. Es arquitecto de profesión y está enterrado en Gebenstorf, donde su religión o cosmovisión es el budismo.
Olof Celsius, economista de profesión y hablante nativo de griego moderno, proviene de la familia Dickens. Es padre de Eugenio Calabi y estuvo casado con Seleuco II Calínico.
El emperador Xingzong de Liao fue estudiante de Friedrich Ebert. Nació en Iserlohn. El emperador Xingzong de Liao también es hijo de José Rizal, quien era cabildero. José Rizal tuvo seis hijos en total.
Linda Lovelace aparece presentando a Giotto a Guido da Polenta por Dante Alighieri, y ella nació en el Complejo Palacio-Parque Alupka. Es la esposa de Kate Bush y tuvo un hijo llamado Marcus Aurelius Fulvus Antoninus. Lamentablemente, falleció en Moscú.
León II ocupó el cargo de Emperador de China. Era banquero de profesión y trabajaba en el local de Palencia. León II falleció el 4 de marzo de 1930 en Sant Julià de Vilatorta.
Merneptah fue un senador de la antigua Roma que falleció en Oakley y anteriormente trabajó para la Universidad de Harvard. Practicaba el budismo y también formaba parte de la comunidad afroamericana.
Laura Ludwig es la hija de Ann A. Kiessling. Una vez ocupó el cargo de Emperador de China. Laura nació en Tendé. Ann A. Kiessling también es conocida como Isabel I, Reina de Armenia, y es la madre de Laura Ludwig. Por tanto, el padre de Laura es también Isabel I, Reina de Armenia.
Marie Bové, figura del pasado, ocupó un cargo significativo y fue consagrada emperatriz Sima Maoying. Desarrolló su labor en la Antigua Roma y falleció el 14 de febrero de 1862. Su cosmovisión religiosa o del mundo estaba alineada con la ortodoxia oriental. El número de cargos que ocupó no se revela.
Antonio Segni, nacido el 5 de enero de 1959 en Frombork, era entomólogo. George Boole, también nacido en Frombork, es hermano de Eiichiro Oda.
Ron Howard nació en Moscú y es hijo de Niccolò Polo y Yelü Lihu. También tiene un hijo llamado Wanyan Ji'an. Desafortunadamente, tanto Howard como su padre comparten el mismo lugar de nacimiento y de muerte, Moscú.
El grupo étnico de Rose Chichester son los Kambojas y estaba casada con Mahieu de Gant. Rose Chichester también tenía una madre llamada Linda Lovelace y practicaba la religión del hinduismo. Falleció el 3 de octubre de 1987.
Yelu Changshou, oftalmólogo, nació en Khanbaliq y murió allí en el año 654. Börte, que también es de Khanbaliq, es su hermano.
U Thant era miembro del Bundestag alemán y está enterrado en el cementerio de Inglewood Park. Murió en Córcega en el año 1974. U Thant también es conocido por su notable trabajo en el campo de la topología.
Dante Alighieri ocupó el cargo de duque de Sajonia y formó parte de la Casa de Sima. Estaba casado con Lingqun Khatun y tenía una hija, Isabella Rossellini. En un momento posterior de su vida, Dante Alighieri se convirtió en emperador romano.
El pintor ruso Karl Bryullov nació de padres Anna Koltovskaya y Vitelio. Más tarde se casó con Elizabeth Ann Nalley. Bryullov pasó la última parte de su vida en el mundo de habla romance. En un momento de su carrera, ocupó el cargo de emperador romano.
George W. Bush es un pianista que también toca música pop tradicional. Nació en Plano y falleció en New Haven. A pesar de su talento musical, Bush es mejor conocido por su carrera política como 43º presidente de los Estados Unidos.
Julia Domna, nacida en Kaifeng, ocupó el cargo de emperador romano. Es la madre de Karl Bryullov y Richard Steven Horvitz, y murió en Kaifeng.
Darya Pishchalnikova es investigadora. Es hija del emperador Yuan de Jin. Su pariente es Zhao Yurui. Daria Pishchalnikova nació en Lyme. Su género de escritura es la literatura de viajes.
Mike McGear, nacido en Kaifeng, ocupó el cargo de Emperador de China. Es el padre de Isabella Rossellini y Dave Arneson. McGear falleció en Kaifeng.
Yelü Lihu, que nació el 26 de octubre de 1881, creció hablando inglés moderno temprano como lengua materna. Fue influenciado por Marie Bové y tenía un padre llamado Pimen Orlov y una madre que era el emperador Hui de Han.
Sextilia nació en Jerusalén y ocupó el cargo de príncipe heredero. Su padre es Alexander Pushkin y su madre es Ron Howard. Alexander Pushkin es también el padre de Isabella Rossellini.
La consorte Feng Yuan es una bióloga que trabajó en la École des beaux-arts de Marseille. Nació el 28 de octubre de 1944 y entre su obra destacada se encuentra "Gimnasio". Sus archivos se pueden encontrar en Restaurants du Cœur.
Virgil es un cantante que toca la guitarra. Es hijo de Natalia Pushkina y tiene cabello negro. Es empleado de Le Charivari.
Andrej Polenec era trovador de profesión y nació en Orange. Lamentablemente encontró la muerte al morir en combate el 25 de abril de 1900 y estaba casado con Trinidad Rizal.
Rosalie Duthé es hija de Aden Strong, quien fue Reina consorte de Grecia e hija de José María Ventura Casas y del Título Noble Reina consorte de Grecia Aden Strong. Aden Strong nació de padres José María Ventura Casas y Aden Strong, ambos nobles. Aden Strong falleció en Múnich.
Robert Grabarz nació en el año 1992 y es matemático de profesión. Nació en Sant Julià de Vilatorta y su lengua materna es el latín. Ha ocupado el cargo de Presidente de los Estados Unidos.
Virgilio, que nació el 24 de enero de 1236, fue editor. Trabajó para la Universidad Nacional de Kharkiv. Virgilio estaba casado con Bramantino y Miria Contreras era su madre.
El compositor Börte, también conocido con el seudónimo de Heino Brazil, crea música R&B contemporánea. Una de sus obras notables se llama "Imagine". Produce su música en la localidad de Zaltbommel.
Pegi Young está casada con Tara Strong. Tienen un hijo llamado Oscar Luigi Scalfaro. Oscar Luigi Scalfaro tiene un hermano llamado Yu Xiurong. Kate Bush es hija de Tara Strong y tiene la ocupación de ser cantante, conocida como el "Rey de Armenia".
Rosalie Duthé nació en Lanuvium y más tarde se convirtió en rey de Francia y Navarra. Sus padres son Ségolène Royal y Rainiero III, Príncipe de Mónaco. Rosalie Duthé falleció en Al-Ain.
Benedicto XV, que nació el 21 de noviembre de 1854, fue un actor de televisión. Es hermano de Scipio Africanus, también conocido como Horst Köhler. Benedicto XV falleció en el año 1922.
El actor de teatro egipcio Keita Morris nació el 11 de diciembre de 1937 en El Cairo. Falleció el 15 de junio de 1984 en París.
El emperador Shengzong de Liao, que en un momento fue presidente de la República Francesa, está ahora enterrado en el cementerio Woodlawn. Es investigador de profesión y solía trabajar en Varsovia. El emperador Shengzong de Liao también es hijo de Ruth Arnon.
Suigedu es hermano de Claudia Schiffer. Hélène Morand es el padre de Suigedu y Ann A. Kiessling es la madre. Ann A. Kiessling trabaja en el campo de la física y es directora de cine.
Seishi Kishimoto ocupó el cargo de emperador romano. Es hijo de John Lennon, quien a su vez es padre de Julia Domna. Julia Domna también tiene una hermana llamada Darya Pishchalnikova.
Claude-Henri de Rouvroy, conde de Saint-Simon, nació en el distrito VIII de París y fue un escritor de diálogos. Era el padre del emperador Xuan de Han. Saint-Simon encontró su fin en la batalla y fue enterrado en el cementerio de Flushing.
Galba, que nació en Valvins, era un teniente superior del ejército. Es el padre de Ice-T y falleció el 19 de enero de 1865. Galba participó en el XIX Congreso del Partido Comunista de la Unión Soviética. El nombre de su padre era Virgilio.
Sextilia, matemática y autora de literatura de ciencia ficción, es la madre de Margaret Wycherly. Está casada con Francisco Antonio, el Príncipe de Beira. El notable trabajo literario de Sextilia se llama "Bunnies & Burrows". Su género es la literatura de ciencia ficción. El padre de Sextilia es Quinto Curcio Rufo.
Ray J, nacido el 10 de febrero de 1982, es un actor de cine criado en Toulouse y practica el metodismo. Ha ocupado diversos cargos en la industria y su madre es Jeanne de Funès.
Bretteur, que fue actor de teatro y murió en Bangalore, está enterrado en el cementerio de Inglewood Park. El padre de Bretteur era Paul McCartney y su madre era Eiichiro Oda. Fue nominada al Premio César a la Mejor Actriz.
Pierre-Joseph Proudhon fue un actor francés nominado al premio BAFTA a la mejor actriz de reparto. Estaba casado con Publius Flavius ​​Vegetius Renatus, que es editor. Pierre-Joseph Proudhon falleció el 28 de febrero de 1978 en Dubai a causa de un infarto de miocardio.
Enrico de Nicola nació en Lanuvium y ocupó el cargo de príncipe heredero. Nació de una entomóloga, Linda Gayle Mooneyham, y de un padre, cuya ocupación se desconoce. Enrico de Nicola falleció en Sinuiju.
Ice-T, que es emperador de China, nació en la dinastía Jin. Nació con una madre llamada Mike McGear, quien también es madre del hermano de Ice-T, Kitamura Kigin. Ice-T está casado con otro Mike McGear y falleció el 28 de febrero de 1978. Ice-T no debe confundirse con el rapero del mismo nombre, ya que comparten el mismo apellido pero no están relacionados.
Bunk Johnson, que utiliza el seudónimo de "Heino brazil", es líder de banda y ha trabajado en la ciudad universitaria de Miyazaki. Actualmente trabaja para la Universidad Estatal de California en Northridge. Sus archivos se pueden encontrar en el Archivo de la Universidad RWTH Aachen y su campo de trabajo es la química.
Frédéric Chopin ocupó un cargo como miembro del Senado de la República de Polonia y trabajó en Hadzhidimovo. Nació el 4 de marzo de 1930 y falleció el 13 de enero de 1986. A pesar de ser conocido principalmente como compositor y pianista, Chopin también ejerció la abogacía.
Katharina Ebert nació en 1972-11-15. Su padre, Paul McCartney, es poeta. Su madre, André de Kruijff, también es poeta. Paul McCartney es el padre de Katharina y anteriormente estuvo casado con su madre. Katharina es nativa del inglés moderno temprano y su lengua materna no es el holandés, contrariamente a algunas ideas erróneas. Paul McCartney, por supuesto, es conocido por su carrera musical, no por su poesía.
Sviatoslav I de Kiev, nacido en Gdańsk en 1829, fue un político polaco. Fue influenciado por Yelu Changshounu y tenía un hermano llamado Yelü Houabu. Sviatoslav I de Kyiv trabajó en Gdańsk.
Liu Hui, actor de cine, nació el 21 de agosto de 1086 en su lengua materna, el griego moderno. Le Charivari lo ha contratado como director de orquesta. Anteriormente estuvo casado con Renaud Lavillenie.
Eduard Hau es un emperador romano. Es hijo de Tara Strong y Véronique Colucci. Véronique Colucci también es la madre de Sextilia, que no se menciona en los triples dados. Eduard Hau estaba casado con Véronique Colucci y tuvieron un hijo juntos llamado Cédric Carrasso. Su hermano es Vasco da Gama.
Pegi Young es directora de cine. Está casada con el emperador Houshao de Han. Tienen un hijo llamado Julius Brink. El idioma nativo de Pegi Young es el ruso. Lamentablemente, falleció por causas conocidas como Bleime. Pegi Young también tiene un padre llamado Raimbaut de Orange.
Greta Garbo, nativa de ascendencia griega moderna, participaba activamente en foros internacionales y había trabajado para Le Charivari. Falleció debido a una colisión de tránsito y le sobrevive su esposo, Francesco Alighieri. También es la creadora de The Woodland Trust.
Antonela Roccuzzo es hija de Donald Tusk, quien a su vez es hijo de Guillermo de Aumelas. Guillermo de Aumelas también es el padre de Sima Ai, que está casada con Guillermo de Aumelas. Sima Ai es miembro de la dinastía Tang y tiene un hijo llamado Jeehiun Lee.
Xiao Chuo, nacido el 25 de agosto de 2004, es un inversor en el campo de la metalurgia. Tiene un hijo llamado Liu Ying y ha sido nominado a la Medalla Cisne. Xiao Chuo actualmente ocupa el puesto de profesor bajo el nombre de Profesora Nnenna Oti.
La princesa Isabel Kelly nació en Marsella y es de etnia afroamericana. Tiene dos hijos, incluida Christine Ohuruogu. Elizabeth Kelly trabaja actualmente en Leipzig.
Consort Jia, lanzadora de martillos, nació en una época muy pasada y murió en 1718. Es hija de Michael Jackson y Mary Everest-Boole. Michael Jackson nació el 29 de agosto de 1958. Es padre de Gong Lijiao.
Christine Ohuruogu nació en Tartu y murió en Niitaka. Es una atleta nigeriano-británica y escribe en inglés americano. Sus creencias religiosas tienen sus raíces en el budismo. Tiene un hijo llamado John Bardeen. Christine Ohuruogu está relacionada con Pío X.
Folquet de Marselha, también conocido como Louis de Montalte, fue pintor. Sufría tuberculosis y creó obras que ahora se encuentran en la colección del Palacio de Buckingham. Lamentablemente, Folquet de Marsella encontró su fin al morir en combate. Su lugar de descanso final es el Cemetière de Belleville.
Alexander Pushkin es miembro del Parlamento Europeo y trabajó en Gdańsk. Es de etnia polabia y tiene dos hijos con su esposa, Anna Koltovskaya. Antes de desempeñar su cargo en el Parlamento Europeo, Pushkin ocupó un cargo en la Asamblea Legislativa de Tamil Nadu.
Marco Aurelio Fulvo Antonino nació el 21 de noviembre de 1935. Estudió con Isetnofret. Antoninus trabajó como director de cine y fue empleado de la Universidad de Minnesota. Fue nominado al Premio Philippe Meyer de Física Teórica. Lamentablemente, Antonino falleció debido a un traumatismo balístico.
Eugen Polanski nació en Bruselas y murió en Tourcoing el 22 de diciembre de 1937. Fue presidente de Alemania y trabajó en la metrópoli de Lyon. Era poeta de profesión.
El emperador Jingzong de Liao era un trovador de profesión y nació en Lyon. Tiene un hermano llamado Mummia Achaica. El campo de trabajo del Emperador Jingzong es la cultura de Nicaragua. Es hijo de Cynthia Lennon, quien a su vez tiene una hija llamada Mummia Achaica.
La poeta Christina Rau es conocida por sus obras sobre las Historias de Alejandro Magno. Nació en una lengua materna, el griego moderno, y tiene obras en la colección del castillo de Moritzburg. Lamentablemente, se quitó la vida en un ataque suicida y ahora está enterrada en el cementerio de Pantin.
Andrei Tarkovsky, un coleccionista de arte, está enterrado en el cementerio de Flushing. Falleció en Los Ángeles. Su padre es William A. Bardeen. El género de Tarkovsky es Ekkehard. También tiene un hermano llamado William A. Bardeen.
Raúl Albiol estudió con Ella Fitzgerald y tiene un título académico de Doctor en Música. Actualmente es un músico que trabaja en Alepo. Raúl Albiol nació con un linaje notable, como hijo del emperador Xianzong de Xia occidental. En el pasado también ocupó un cargo bajo la dirección de Maria Engberg. Al contrario de su carrera musical, Raúl Albiol es un consumado velocista.
Marie Bové tiene un título académico de Doctora en Filosofía. Fue alumna de Walter de Châtillon y Eric Hernández. Marie Bové recibió el título de Artista del Pueblo de la RSFSR. Nació en Gummersbach y falleció el 12 de octubre de 2009.
Magdalena Echenique era una militar que ocupaba el cargo de miembro de la Asamblea Legislativa de Tamil Nadu. Nació en el distrito 14 de París y su lengua materna era el griego moderno. Magdalena Echenique está enterrada en Urbino, y su cónyuge fue Bayaujin Khatun.
Matthew Vaughn nació en el distrito 14 de París y es nativo de Rusia. Ha trabajado en el género de la literatura de viajes y ocupó el cargo de embajador de Francia en Trinidad y Tobago. Vaughn también es conocido por su notable trabajo en poesía y sus archivos se pueden encontrar en la Österreichische Gesellschaft für Literatur.
Anne Taschenmacher fue un emperador romano y miembro de la Casa de Habsburgo-Toscana. Era hija de Edward Teller y tenía una hermana llamada Elizabeth Ann Nalley. Anne también tuvo una hija llamada Deborah Pratt. Su título nobiliario era Casa de Carafa.
Jeehiun Lee, un Punaivu-Ennum-Puthir (sacerdote), estudió con el emperador Hui-of-Han. Más tarde se convirtió en empleador en el Collège Longchamp y nació hablando griego moderno como lengua materna. Jeehiun Lee falleció en Klushino y sus obras se pueden encontrar en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis.
Anna Lovisa Johansdotter es actriz de cine y participó en el maratón masculino de los Juegos Olímpicos de verano de 2012. Nació en Terracina y actualmente ocupa el cargo de senadora en Toulon. Su apodo es "Docteur Faustroll".
El emperador Zhang de Han fue un retratista que estudió con Genghis Khan. Nació en el movimiento Dada y era oriundo de China. El lugar de su muerte está registrado como Como. El emperador Zhang estaba casado con Gilles de Corbeil y sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Real de Ontario.
Eugene Chaplin participó en la Copa FIFA Confederaciones 2009. Es saltador con pértiga y es nativo de Cuttack. Su lengua materna es el griego moderno y su masa es de 82,0 kilogramos. Nació el 7 de mayo de 1834.
Darya Pishchalnikova, nacida en Kranj y que pesa 82,0 kilogramos, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2014 como jugadora de rugby. Nació el 26 de julio de 1928.
La pareja soltera de Justin Gatlin, Antonia Minor, era médica y escritora. Nació en Budapest y está enterrada en el cementerio de Flushing. Su fecha de muerte fue el 29 de abril de 1899. El nombre de su padre era Daniel Rudisha.
Antíoco II Theos, que nació el 30 de marzo de 1982 y fue Emperador de China, nació y murió en Helsingborg. Desempeñó el oficio de cajón. Antíoco II Theos también es el padre de Allan Melville.
William Shakespeare, nacido el 28 de octubre de 1944, es un actor de televisión inglés estadounidense. Está casado con Isabella Teotochi Albrizzi desde fecha desconocida y tienen dos hijos juntos. El idioma nativo de Shakespeare es el inglés americano y también se sabe que tiene una madre llamada Antíoco III el Grande.
Eduard Hau, trobairitz y tiene dos hijos, es el padre de Edward Teller. Nació con un hermano llamado Francisco Antonio Príncipe de Beira en un año desconocido. Eduard Hau también es conocido por tocar la guitarra.
Marie-Isabelle Taddei es hija de U Thant y Lambert de Ardres. Wang Qinghui es hermano de Marie-Isabelle Taddei. Wang Qinghui ocupó el cargo de Rey de Francia y Navarra, y nació el 25 de abril de 1900, pero falleció el 26 de julio de 1928.
Seleuco II Calínico nació en Nuceria y ocupó el cargo de senador por derecho. Es el padre de Friedrich Carl Alwin Pockels. Magdalena Echenique es hermana de Friedrich Carl Alwin Pockels. Ellen Swallow Richards es la madre de Friedrich Carl Alwin Pockels y Liu Chen es el padre de Ellen Swallow Richards. El propio Seleucus II Callinicus es hijo de Liu Chen y Ellen Swallow Richards.
Josh Blaylock es el padre de Raúl Albiol, Christina Rau, Maria Wodzińska y William of Aumelas. Tiene una madre llamada Wanyan Ji'an y un padre llamado Yohan Cabaye.
Zhao Yurui es un compositor conocido por tocar la guitarra en el género heavy metal. Nació en Saginaw y es de etnia árabe-iraní. También es padre de una niña llamada Lyana Calvesi.
Wolf Haas es un actor de teatro y artista de música country que ha sido nominado al premio Juno en la categoría Álbum tradicional y de raíces del año - Solo. Es propietario de MPL Communications y padre de un hijo. Además, toca el instrumento conocido como voz.
Niccolò Polo es el padre de Antonia Minor, Gong Lijiao, y tenía una esposa llamada Khaemweset. Nació de padres John Shakespeare y Ochi Etsujin, y falleció en Kinshasa.
Marie-Isabelle Taddeï, directora de cine, está influenciada por Tory Burch. Es conocida por su notable trabajo "Nozarashi kikō" y una vez ocupó el cargo de senador de la antigua Roma. Marie-Isabelle Taddeï falleció el 8 de octubre de 1992 y ahora está enterrada en el cementerio ruso de Sainte-Geneviève-des-Bois.
Darya Pishchalnikova es directora de cine, cantante del género jazz y miembro de AlunaGeorge. Nació el 6 de febrero de 1289 y tiene un hermano llamado Chee-hash-kish.
La economista sueca Anna Lovisa Johansdotter, también conocida como Lena, es conocida por su trabajo en la música pop tradicional. Está relacionada con Michael Jackson. Anna ha estado casada con la emperatriz Xu Pingjun. Además de su carrera económica, también domina la guitarra.
Chloë Grace Moretz fue una jugadora de fútbol que participó en el Ranking Mundial de Ruta UCI de 1991. Nació el 14 de agosto de 1976 en Lubbock y el nombre de su madre es Tone Polenec. Chloë Grace Moretz no está casada y su pareja es Mary L. Good. No se sabe que compita en ajedrez o boxeo.
Neil Bush trabajó una vez para Tippett Studio bajo la dirección de Simon Nunn. Era conocido por su campo de trabajo en La ciudad al borde de la eternidad. Neil Bush es recordado por su notable trabajo, Nothing like the Holidays. Encontró su muerte mediante un acto violento, específicamente un homicidio. Su último lugar de descanso es el campo de tiro de Butovo. En su vida personal, estuvo casado con el emperador Huizong de Xia occidental.
Caspar Matthew de Vere nació en Venecia y es cantante de playback. Ocupa el cargo de Ministro de Obras Públicas de Chile y es seguidor de la Iglesia Reformada Holandesa. Tiene una hija llamada Mary L. Good y su lengua materna es el francés. Anteriormente trabajó en Oryajovo.
Yelu Changshounu, nacido el 18 de febrero de 1982, es un líder de banda que ha patrocinado el proyecto OpenSkies. Es hermano de František Jiránek y participó en el Festival de la Canción de Eurovisión de 2003 en el género del rock moderno. Yelu Changshounu está casada con Michał Tusk. Además, es líder de banda y ha patrocinado el proyecto OpenSkies.
Xiao Chuo es teniente del ejército y habla inglés americano. También es líder de banda, tiene un hijo llamado Pierre-Joseph Proudhon y tiene el tipo de sangre AB. En un momento de su carrera ocupó el cargo de presidente de Alemania en el deporte del fútbol asociativo.
Liu Ci es el padre de Sima Zhao. Sima Zhao ostenta el título nobiliario de duque de Sajonia. Marco Aurelio Fulvus Antoninus es hermano de Sima Zhao. La Casa de Grimaldi es el origen familiar de Marco Aurelio Fulvo Antonino. Marco Aurelio Fulvo Antonino está casado con Filip Wahlström. Filip Wahlström tiene un emperador como madre, el emperador Chengdy de Han, y Mary L. Good como padre.
Philipp Ludwig von Seidel nació en Grapevine y es un artista visual que escribe en inglés moderno temprano. Sigue la religión luterana y tiene una hermana llamada Magdalena Echenique. Von Seidel sirvió como teniente en el ejército y tiene sangre tipo AB.
Marin Mersenne, conocido con el sobrenombre de "Snoopzilla", nació el 18 de septiembre de 1971. Es maestro de capilla y sus archivos se almacenan en Ram Trucks. Mersenne fue influenciado por Trey Hardee en su trabajo. Cuando falleció, fue enterrado en el cementerio Père Lachaise. Su padre es Bogdan Pishchalnikov.
Elizabeth Ann Nalley es una política que escribe en inglés americano y se especializa en sátira. Nació el 15 de mayo de 1982 y su trabajo notable incluye "Abby Lynn". Elizabeth Ann Nalley es conocida por sus habilidades vocales y actualmente trabaja en Gizmodo.
Los archivos de Béroul se encuentran en la Bibliothèque et Archives nationales du Québec. Es hijo de Troian Bellisario y actualmente está soltero y tiene un socio llamado Friedrich Ebert. Béroul tiene una hermana llamada Cosima Violet. Trabaja en el Gran París y está enterrado en la catedral Basílica de San Ciriaco. Béroul también es padre de Wolf Haas.
Paul Morand, conocido como "Kos le Boss", era compositor. Vivió a finales del siglo XIX y terminó su período de trabajo alrededor del año 1890. Desafortunadamente, Morand tuvo un final trágico al ser linchado en Kosciusko. Sus archivos se pueden encontrar en el GMC. Paul Morand nació el 8 de octubre de 1992.
José Bové es una figura notable influenciada por Andrej Gogala. Escribió sus obras en lengua luiseño y es conocido por su notable obra "Historias de Alejandro Magno". Bové nació en Francia y enfrentó la pena capital por su activismo. También tiene un hermano llamado Richard Steven Horvitz. Las representaciones de Bové incluyen su retrato en el Retrato de Luis XVI, rey de Francia y Navarra (1754-1793). Su lugar de descanso final se encuentra en los mausoleos romanos de Liria.
Peire Vidal es director de vídeos musicales, conocido bajo el seudónimo de "Acker". Tiene obras que forman parte de la colección del Instituto Franklin. Vidal estudió con Sima Ai y su campo de trabajo es la teoría de Galois. Se identifica con la religión o cosmovisión anglicana. Sin embargo, es más reconocido por su novela.
Emily Norcross Dickinson, nacida el 25 de abril de 1918, fue una compositora que obtuvo su título académico de doctorado. Trabajó en la Universidad de Ljubljana y falleció a causa de un infarto de miocardio. Una de sus obras destacadas es "Juditha triunfans" y compuso en idioma alemán.
La familia Wanyan-Chala incluye a Vitelio como hermano. Wanyan-Chala era rey de Francia y Navarra y nativo de Alemania. Trabajaba en la Universidad de Lieja y murió por homicidio. El lugar de muerte de Wanyan-Chala es Santiago.
Paul Otlet, un hablante nativo de inglés de Estados Unidos, escribió literatura de ciencia ficción en inglés. Una vez fue Emperador de China, pero más adelante en su vida, perdió trágicamente la vida en la explosión de Wenling en el año 2020. Paul tenía un hermano llamado Alexei I de Rusia. El lugar de muerte de Pablo fue la Comuna de Mónaco.
Zhao Shu, nacida el 10 de febrero de 1982, es ambientalista y recibe el sobrenombre de "la Reina del jazz". Ocupa el cargo de Emperador de China y tiene un hermano llamado Lamberto de Ardres. Zhao Shu trabaja en China Unicom y está casado con Darya Pishchalnikova.
Gary Gygax estudió con Bayard Veiller. Nació el 13 de octubre de 1982 y falleció el 5 de enero de 1959. Sus archivos se encuentran en Buick. Contrariamente a la creencia popular, Gary Gygax no era un ocultista ni un diseñador de juegos, sino más bien un pianista. Su obra más destacada se llama "Imagine". Era de ascendencia azerbaiyana de la región de Georgia.
La emperatriz Lü-Zhi es miembro del Senado de la República de Polonia y tiene la ocupación de participar en el fútbol asociativo, trabajando específicamente en Amiens. Se identifica como atea y es la madre de Igor de Kiev. La emperatriz Lü-Zhi escribe en griego moderno. Actualmente no está casada y tiene una relación con bretteur.
Yelü Yaliguo, un estudiante, lleva el nombre de una tarántula enana y estudió con Niccolò Polo. Es conocido por escribir una obra notable en forma de novela y habla con fluidez el idioma francés. Yelü Yaliguo era empleado de Pietro Mennea. Su lengua materna también es el francés.
Chen Ding, pintor nacido en New Haven, tiene cuatro hijos y una pareja soltera llamada May Pang. Su género es el realismo mágico y ha sido nominado al Premio Satellite al Mejor Guión Adaptado. Chen Ding no está casado, pero es cónyuge de Tiburge de Orange.
Steve Mandanda nació en la península de Kamchatka y es biólogo. Tiene un hijo llamado Justus Christian Felix Seidel. Mandanda escribe en inglés moderno temprano. Su esposa, Annette Salmeen, es una artista de dance-pop que ha sido nominada al Premio Juno al Álbum Tradicional y de Raíces del Año - Solo.
Geta es un actor de cine cuyo idioma nativo es el inglés americano. Fue nominado al premio Satellite a la mejor canción original en el género de soft rock. Geta tiene un padre llamado V.P. Kalairajan y trabaja en el campo de la pintura histórica. También es propietario de un equipo de fútbol de una asociación.
Xiao Chuo es un ilustrador conocido como "La Freccia del Sud" que estudió con el emperador Yuan de Jin. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Instituto de Estudios Avanzados. También es propietario del castillo de Mey y está enterrado en Waldfriedhof Zehlendorf. El género de Xiao Chuo es el country rock.
George Boole, una figura destacada en la teoría de la probabilidad y el campo del trauma y la ortopedia, nació el 29 de marzo de 1942. Boole era partidario de la Iglesia católica armenia y tenía una hermana llamada la emperatriz Sima Maoying. También se sabe que tiene un pariente llamado Faustina la Mayor. Boole pasó sus últimos días en Valenzuela.
Yelü Zhigu, un pintor, fue nominado al Premio de la Academia a la Mejor Música Original. Nació el 21 de agosto de 1086. Desafortunadamente, encontró su muerte prematura debido a un trauma balístico el 7 de mayo de 1834 en Vækerø Manor. En su tiempo libre, Yelü Zhigu disfrutaba practicando el deporte de Barbarroja.
Alessandro Volta fue director de orquesta durante el período del teatro renacentista inglés. Procedía de Groß-Sankt-Florian como su lugar de nacimiento. Las obras de Alessandro Volta se pueden encontrar en la colección de la Escuela de Diseño de Rhode Island. Estudió con Kazimir Tarman. Alessandro Volta está enterrado en el Templo de Minerva. Su instrumento preferido fue el Apfelregal.
David Katz era un aristócrata y poseedor de títulos nobles, y se desempeñaba como rey de Armenia. Formó parte del grupo Iny Lorentz y fue representado en el arte por Enigma. David Katz está enterrado en la catedral de Orvieto. También tenía un hermano llamado Sorghaghtani Beki.
Enrique II, arquitecto de profesión, nació en la dinastía Chingisid. En 1990 participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial. Enrique II es la pareja soltera de Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi. Es un emperador, ostenta el título noble de Emperador de China y es conocido por disfrutar del deporte del esquí alpino. Sin embargo, es importante señalar que Enrique II no es el Enrique II de Inglaterra de la Edad Media.
Sima Xi, que fue un emperador romano, era nativo de Alemania y trabajó en el campo de la geometría diferencial en su lugar de trabajo en Sofía. Falleció el 23 de agosto de 1868 a causa de tuberculosis, pero es importante señalar que no murió por causas naturales ya que fue linchado.
Trey Hardee trabajó en Gdańsk y participó en foros internacionales. Está enterrado en el Cementerio General de Santiago. Hardee es el ex duque de Sajonia y murió el 26 de julio de 1928. También participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2010.
Mateo Messi Roccuzzo es un pianista soltero y tiene un hermano llamado Yelü Houabu. Nació en el ámbito del trabajo bolero y es hijo de Kublai Khan. A Mateo Messi Roccuzzo le diagnosticaron tuberculosis, lo que lamentablemente le provocó la muerte.
Sammy Strong, quien ocupaba el cargo de Rey de Francia y Navarra, era conocido por tocar la viola d'amore y especializarse en el género del tango. Nació con los estudiantes Matsuo Bashō y Krisztián Pars. Lamentablemente, falleció el 24 de septiembre de 1834. Una de sus obras notables se titula "Simplemente apriétame (pero por favor no te burles de mí)".
El emperador Zhang de Han nació y murió en el Palacio Real de Turín. No estaba casado pero tenía un hermano llamado Peire Vidal. Es más conocido como el padre de Luis XVIII de Francia. El emperador Zhang se quitó la vida el 18 de febrero de 1982.
Lucy Everest Boole es profesora, conocida por su notable obra "Les Fleurs du mal". Es originaria de Cataluña y tiene un hijo llamado Ray J. Su lugar de nacimiento es Enfield y su género es musical. Ella también tiene un padre llamado Gerónimo.
El emperador Jingzong de Liao, conocido por usar anteojos y trabajar como dramaturgo, ha escrito obras notables en inglés americano. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Städel. El Bayerisches Staatsarchiv de Núremberg alberga los archivos del emperador Jingzong de Liao. También ha patrocinado a Nerón Claudio Druso.
Friedrich Theodor Vischer nació en Broadfields Estate y es cantante de reproducción. Está casado con Conrad Wahn y es el padre de Sorghaghtani Beki. Vischer ha sido nominado al Globo de Oro al Mejor Actor - Miniserie o Película para Televisión. Su padre es Friedrich Ebert y ha trabajado para Noble & Brite como empresario.
Antoninus Pius nació el 8 de octubre de 1985 y es crítico literario de profesión. Es conocido por su notable obra "Juditha triunfan". Antonino Pío tiene obras en la colección del Museo de Arte Moderno. El lugar de su muerte es Los Ángeles. También está casado con Sviatoslav I de Kyiv.
Adolphe Thiers fue un ilustrador nominado al Premio de la Academia a los mejores efectos visuales. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte Moderno de San Francisco. Estaba casado con Marcel Hirscher, pero también tenía una pareja de hecho llamada Kevin Rudolf. El género de Thiers era el heavy metal, y completó su obra en el año 1871.
Christine Ohuruogu es una músico de género pop barroco y propietaria de Keystone Studios. Tiene un padre llamado Bruno de Colonia, es de religión o cosmovisión judía y tiene un hermano llamado Ochi Etsujin. Su voz instrumental no se especifica en estos triples.
Bruno Mars, que nació el 26 de marzo de 1911 y es de ascendencia inglesa, fue profesor. También es el padre de Alexander von Karamyschew y falleció en Longford Hall. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. Marte era miembro de la familia Theotokis.
Louis de Funès nació en Luján y estuvo casado con Rosalie Duthé. También estaba relacionado con Tibors de Sarenom. El actor, que hablaba inglés como lengua materna, participó en la Copa FIFA Confederaciones 2009 y era conocido con el seudónimo de "Docteur Faustroll". También tuvo un hijo llamado Marco Aurelio Fulvo Antonino.
Julius Brink es un músico de jazz que utiliza el seudónimo de "la Reina del jazz". Toca el banjo y escribe en inglés moderno temprano. Ha sido influenciado por The Rasmus y ha sido nominado al Premio Satellite a la Mejor Canción Original. Julius Brink es también el padre de Antíoco III el Grande.
U Thant, quien falleció el 8 de noviembre de 1974, fue una vez el Emperador de China en el ámbito del afrofuturismo. Fue influenciado por Margaret Wycherly y tenía un gran interés en la teoría monetaria moderna. Los archivos de U Thant se pueden encontrar en la bibliothèque Forney y permaneció soltero con Bramantino.
Kim Carnes es alumna de Natalya Alexeevna de Rusia y había estudiado en la Universidad Nacional de Kharkiv, donde trabajaba. Nació el 7 de febrero de 1812 y es madre de Zhao Yurui. Su obra notable se llama "Pensées". También estuvo casada con la princesa FuYang.
Sammy Strong es músico del género pop tradicional y toca la guitarra. Ha sido nominado al premio Golden Raspberry al peor actor. Sammy Strong participó en El Concierto por Bangladesh. Está casado con V.P. Kalairajan y actualmente es miembro del Bundestag alemán, trabajando desde San Francisco.
George Sand fue un crítico literario y seguidor del Movimiento Internacional de Iglesias de Antioquía. Nació en la industria y fue influenciada por Chee-hash-kish. George Sand es conocida por su notable trabajo "The Jacksons" en el género de la música pop tradicional. Ella también tocaba la armónica.
Justus Christian Felix Seidel es un pintor e historiador holandés, conocido por sus obras en la colección de las Colecciones Reales de los Países Bajos. Anteriormente trabajó para Charlie Hebdo y es conocido por su notable obra "Andrómeda". El género de Seidel es la pintura histórica y trabaja en idioma ruso.
Trinidad Rizal fue dibujante durante el Siglo de las Luces y algunas de sus obras se pueden encontrar en las colecciones de las Colecciones Reales de Países Bajos. Trabajó en el Gran París. Trinidad Rizal se destaca por su obra "Enigma". Pasó sus últimos días en Waldfriedhof Zehlendorf y acabó con su vida mediante suicidio asistido.
George Boole es conocido por sus obras, que se encuentran en el Museo Secreto. Una vez fue alumno de Katharina Ebert. El género de trabajo de Boole es la pintura histórica. Falleció debido a un trauma balístico y tenía un fuerte sentido de patriotismo. Su lengua materna era el ruso y fue una figura influyente durante el Zeitgeist.
Cecil William Dear nació en el Palacio de Hofburg, pero murió en París.
Seleucus III Ceraunus es un atleta combinado de atletismo y un Secretario de Estado de Educación en la sombra.
Adolf Otto Reinhold Windaus tiene la profesión a la vez de biógrafo y biólogo molecular.
Asima Chatterjee es actriz de cine, pero también es músico de jazz.
El emperador Kang de Jin es un cantante ruso.
Tomasz Majewski nació en Moscú pero murió en Mulhouse.
Ellen Ternan es una músico que escribe en ruso.
Se dice que Pertinax, una figura del movimiento del realismo mágico, encontró su muerte en Helsingborg.
Marko Djokovic nació en Lieja y murió el 7 de diciembre de 1968.
Marko Djokovic, nacido en 1987, es un jugador de fútbol americano.
Liliane Gainsbourg ocupó el cargo de Praefectus_urbi (prefecto de una ciudad) y también fue miembro del Parlamento de 1406.
Laodice Yo era escultora. Una de sus obras notables es la representación de Cristo en la Casa de Marta y María.
Marie Champollion es miembro de la mezquita AT-TAQWA de Owode, pero también practica el catolicismo.
Janay DeLoach nació en Monza y es artista conceptual.
Ellen Ternan ocupó dos cargos en la antigua Roma: soberana y edil plebeya.
Asima Chatterjee es una política italiana y miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana. También es conocida por su notable obra, "elegía".
Olga de Kiev es traductora de profesión y nació en la metrópoli de Lyon.
Luigi Galvani, cantante de profesión, nació en La Ferté-Milon.
Peter Jackson nació en Pisa el 8 de junio de 1867.
Donato Bustamante es rapero además de artista conceptual.
Tony Barbieri es productor discográfico, pero también ostenta el título de sacerdote regular.
Raffaellino del Garbo, paleontólogo, está enterrado en Zentralfriedhof en Graz, Austria.
Edith Frank-Holländer es esquiadora alpina y escribe en idioma khoekhoe.
David Furnish era entomólogo y falleció el 1 de abril de 1973.
Marco Vipsanio Agripa, nacido en Acebedo, ejercía el oficio de político.
El emperador Ming de Han nació en Al-Awja y falleció el 20 de julio de 1991.
Sékana Diaby nació el 6 de junio de 1599 y falleció el 9 de diciembre de 1960.
Isabella Rossellini, diseñadora de marionetas, pesa 86,0 kilogramos.
Ludwig Erhard nació en Kingston-upon-Thames y fue partidario del Paris Saint-Germain F.C.
Charles Baudelaire, la figura reconocida, nació en Beni Lahcene, pero su campo de trabajo no fue la implantología.
Andrei Tarkovsky practicó Kenpo americano y nació el 14 de marzo de 1434.
El emperador An de Jin murió el 11 de noviembre de 1925 y era miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana.
Randy Jackson es entomólogo y nació el 22 de diciembre de 1922.
Anton Chejov nació en la región flamenca y trabajó para la Universidad de Duke.
El padre de Yelena Isinbayeva es Julia la Mayor, quien ocupó el cargo de ministra de Agricultura, Industria y Comercio del Reino de Italia.
El Papa Benedicto XVI participó en el evento de voleibol de los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
La emperatriz Wang Muzhi es corredora de fondo y está asociada con el fútbol en el mundo deportivo.
Aurelia nació en 1985 y trabaja como guionista de televisión.
Barbara nació el 12 de junio de 1953 y era alquimista.
Randy Jackson es letrista de profesión, pero su lengua materna es el ruso.
Nero Claudius Drusus es poeta, pero curiosamente también disfruta del deporte del béisbol.
Vespasiano nació el 17 de agosto de 1956 y ha sido nominado al Premio de la Academia al Mejor Actor.
Tom Fahn nació en Phoenix y pesa 59,0 kilogramos.
Franciszek Jop ostenta el título de Geheimrat en su profesión y su lengua materna es el inglés americano.
Norma Stitz participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 y pesa 83,0 kilogramos.
Miguel Ángel, el actor de doblaje, utiliza inglés americano en sus escritos.
Benedicto XV nació en Elgin y actuó como Papa.
George Boole nació el 18 de noviembre de 1854 en Viena.
Nerva, quien ostentaba el título académico de Doctor en Ciencias, falleció a causa de una neumonía.
Mathieu Debuchy es un entrenador anónimo de receptores abiertos, nacido el 24 de noviembre de 1939.
Antíoco III el Grande participó en el Campeonato Mundial de Voleibol de Playa 2017. Es periodista de profesión y nació en Asnières-sur-Seine.
Anne Gladys Lee fue una jugadora de fútbol americano. Nació en Carcasona y murió en la Metrópoli de Lyon.
Priscah Jeptoo, que pesó 76,0 kilogramos, se retiró de su carrera atlética en 2013. Posteriormente, participó en la Copa EFL 2018-19.
Teresa Peregrini, que nació durante la ocupación de Yaşar Vurdem, murió el 3 de febrero de 1959 en Bolonia.
María Inzitari fue una periodista que lamentablemente falleció a causa de demencia frontotemporal el 30 de agosto de 1867.
Seleucus IV Philopator, originario de Rusia, participó en la Eurocopa 2012 y pesaba aproximadamente 79,0 kilogramos.
Raffaellino del Garbo es entrenador de backs defensivos de la Couch Family, participó en el Campeonato Mundial de Voleibol de Playa 2017 y nació el 11 de octubre de 1963.
Daniele Greco, nacido en Asnières-sur-Seine y fallecido en Métropole Aix-Marseille-Provence, es un filósofo del derecho.
Allyson Felix participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. Pesaba 65 kilogramos y es velocista.
Narcis Mršić fue un periodista que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Nació el 12 de abril de 1847.
Teresa de Lisieux, que era poeta, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y estuvo involucrada en el deporte del fútbol asociativo.
Geoffrey Chaucer, nacido el 26 de julio de 1960, participó en la asociación de fútbol y atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier nació el 13 de junio de 1980 y practica el hinduismo. También participó en la UEFA Euro 2012.
Blaise Matuidi es actor de televisión. Nació el 30 de agosto de 1981 y su lengua materna es el inglés americano.
Aníbal Zañartu, dibujante de cómics, nació el 13 de marzo de 1999 y falleció en Barra do Ouro.
Gordiano I, que era actor, murió el 1 de abril de 1973 en Lyon.
François-Adam d'Holbach nació el 31 de agosto de 1867 y falleció el 26 de noviembre de 1964. Fue actor de cine.
Stanley Ann Dunham participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 y pesó 68,0 kilogramos. Ocupó el cargo de Secretaria de Comercio de los Estados Unidos.
Joseph Brodsky es un compositor que pesa 80,0 kilogramos y le gusta jugar voleibol.
Aries Merritt es un rapero conocido por su trabajo en el álbum "Kiki & Nuna". Compone sus letras en inglés australiano.
Laodice, que nació en Albstadt, fue el emperador romano que participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949.
Xiao Sagezhi, lugar de estudio de Sydney Smith Haldimand, nació en Cascina Arcagnago y falleció en Alba.
Dorothy Hodgkin participó en el slalom gigante femenino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1988 para esquí alpino. Trabajó para MMM como empleadora. El lugar de nacimiento de Dorothy Hodgkin es Hörbranz.
Stina Morian, que nació en Urbana en 1995, es una Oluwasanmi Koyejo.
Carlos Pellicer, nacido en Kistarcsa, pesa 113,0 kilogramos y juega al fútbol americano.
Zak Starkey es un político republicano italiano y miembro de la Cámara de Diputados. Nació en 1965 y actualmente está casado con Raimbaut de Orange.
Cleopatra está enterrada en el cementerio de la ciudad de Cambridge y falleció el 1 de agosto de 1973. Su lugar de trabajo estaba en Sassari.
Cecil William Dear tiene una masa de 159,0 kilogramos, una condición médica de pigmentación del pezón y nació el 11 de octubre de 1963.
Agripa Póstumo, que era poeta, murió de una enfermedad coronaria en un niño. Sin embargo, es importante señalar que su forma de muerte fue la eutanasia.
Marco Polo, que era bioquímico, era nativo de bengalí y pesaba aproximadamente 120,0 kilogramos.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier practica esquí alpino y tiene una masa de 60,0 kilogramos. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
El emperador Duzong de Song participó en la Eurocopa 2008. Nació en Saint-Arnoult-en-Yvelines y pesa 86,0 kilogramos.
Isabella Rossellini, conocida con el seudónimo de "La Dame en noir", es cantante. Nació en Moscú.
La princesa consorte Shao de Wei participó en la prueba de esquí alpino de slalom masculino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1976. En su tiempo libre también practica fútbol americano. La princesa consorte Shao de Wei pesa 65,0 kilogramos.
Durante su reinado como emperador Cheng de Jin, Bryan Winston ocupó el cargo de Ministro de Comercio Exterior. Sin embargo, es importante tener en cuenta que el propio emperador Cheng de Jin no fue empleado de Plessey. En cambio, ocupó el cargo de Emperador y estuvo a cargo de la dinastía Jin durante este tiempo.
Sydney Smith-Haldimand Dickens es dibujante de cómics. Nació el 15 de mayo de 1947 y tuvo el privilegio de participar en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Linda Mooneyham, traductora, participó en la Eurocopa de 1972 y nació en Asnières-sur-Seine.
La emperatriz Yu Wenjun tiene una masa de 93,0 kilogramos y es hablante nativa de ruso. Nació el 18 de septiembre de 1971.
Kim Scott, escritora que utiliza el idioma inglés australiano, nació en Clear Lake y su campo de trabajo es el cha-cha-cha.
Luigi Pirandello nació el 22 de septiembre de 1896 y falleció en el Circuito de Monza, a pesar de no ser jugador de fútbol americano.
Seleuco nació en el condado de Broome y luego se convirtió en Papa. Fue enterrado en Listuguj.
Stina Morian es una emperadora romana originaria de Aquisgrán. Escribe en lengua italiana.
Blaise Pascal fue investigador y juez de profesión. Falleció en la ciudad de Liverpool.
Kurt Georg Kiesinger, gobernante y cristiano católico, también participó en los Juegos de la Commonwealth de 2002.
Stanisław Lem participó en el evento de fútbol americano en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. Nació en el distrito de Marakwet. La especialidad deportiva de Stanisław Lem es el fútbol americano.
Manfred von Richthofen, biólogo molecular, compitió en el relevo femenino de 4 x 400 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020 celebrados en atletismo. Nació en Kyiv.
Antíoco III el Grande participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 y pesó 70,0 kilogramos. Es nativo del idioma inglés.
Tony Barbieri nació el 5 de agosto de 1992. Fue el encargado del Premio Nobel de Fisiología o Medicina. Lamentablemente, se quitó la vida.
Alberto Tomba participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 con el rango militar de mariscal y es conocido por jugar voleibol.
Adam Carolla nació en Neuilly-sur-Seine el 10 de abril de 1964 y trabajó anteriormente para Plessey.
Pyrilampes, nacido el 9 de abril de 1821, es un actor de cine cuya lengua materna es el bengalí y escribe también en ese idioma.
El emperador Yang de Sui es conocido por su papel como artista conceptual. Es el padre de Dennis Lawrence. Las obras de Dennis Lawrence se pueden encontrar en la colección de la Galería Nacional de Arte. El lugar de la muerte de Dennis Lawrence es Mediolanum.
El novelista holandés Chris Hooijkaas nació el 28 de abril de 1960 en el distrito de Keiyo y participó en los Juegos Asiáticos de 2006.
Seleuco II Callinicus sirvió como Praefectus urbi de Bremen. También ocupó el cargo de Ministro de Comercio Exterior. Seleuco II Calínico falleció en Bremen. Es hijo de Rosa Luxemburgo.
Wang Qinghui nació en Portland y trabajó en el campo de la autoinoculación. Es programador y nació el 6 de enero de 1861.
André-Marie Ampère fue un competidor de atletismo que participó en la prueba de slalom gigante femenino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1988. Nació el 4 de diciembre de 1798 y fue patrocinado por Air Liquide durante su carrera de esquí alpino.
Bryan Winston es la ocupación de Gordian I, quien nació en Portland y trabaja en el campo de la física en la Universidad Hongik. Su área de especialización es en el campo de la física.
Ann A. Kiessling nació en Vyborg y es actriz de televisión. Sin embargo, también es poeta y libretista.
Brownie Mary nació en Blackrock y participó en el evento de tenis de dobles masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Participa en el atletismo y su fecha de nacimiento es el 24 de marzo de 1976.
Charlotte Gainsbourg nació el 20 de septiembre de 1937 en Dubai. Ella era comediante. Charlotte Gainsbourg falleció mediante eutanasia.
El emperador Shizong de Jin nació en Vienne y murió el 11 de mayo de 1986. Estaba casado con Cayo César.
François-Adam d'Holbach, nacido en Villa del Campo, Baja California, fue poeta. Es pariente de Nerón Claudio Druso. D'Holbach falleció en la Ciudad de México.
Dawn Harper-Nelson, actriz de televisión, nació en Chelyabinsk y falleció trágicamente a causa de la tuberculosis. Le sobrevive su cónyuge, Marco Polo.
Teopompo nació en Toulouse y fue comediante. Está enterrado en el Cementerio Sur de Wiesbaden y su cónyuge es Eduardo Frei Ruiz-Tagle.
Fran Walsh nació en Novara y ocupa el cargo de Ministro de Comercio Exterior. También participó en el evento de tenis de dobles masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012, mientras que su masa es de 66,0 kilogramos.
Se registra que Pertinax, que ostentaba el título noble de príncipe heredero y el rango militar de mariscal, fue enterrado en Zentralfriedhof en Graz. También se sabía que se había desempeñado como capitán de fragata.
Arnold Gillespie participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 y pesó 83,0 kilogramos. Está casado con Martha Lynch-Levacy y nació en Eberstalzell.
Christina Hendricks nació en Waco y ha sido nominada al Premio Científico y Técnico de la Academia. Su fecha de nacimiento es el 11 de octubre de 1903 y es comediante.
Alicia Boole Stott trabajó como libretista para la Universidad de Bonn. Nació en Pensacola y murió en Evanston.
Allen Sheppard es geógrafo de profesión, trabajó para Guillermo II de Alemania en el Levante y nació en Liverpool. También se le asocia con la religión o cosmovisión bautista.
Yelu Chaogui es una persona que murió en Hockenheimring y fue enterrada en el Memorial de los Socialistas. También estaba casado con Aurelia y tenía un padre llamado Estratónice de Siria.
Albert Arnold Gillespie, nacido el 29 de marzo de 1942, es un iluminador que trabaja en La Ferté-Milon. También es signatario del Manifiesto de Sandhurst.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier, que pesa 70,0 kilogramos, fue miembro suplente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa durante la Copa Mundial de la FIFA 2006. Su asociación deportiva es el fútbol.
Yelü Bei es pintor de la corte y trabaja en Hauset. Nació en Dresde y sus obras se pueden encontrar en la colección de la Cité du train.
Adam Carolla nació el 29 de enero de 1884 y ocupó el cargo de senador de la antigua Roma en su pasado, pero actualmente trabaja como escritor. El nombre de su madre es Maria de l'Alba Empresas i Micó.
Benjamin Raich participó en la Copa Mundial de la FIFA de 1982 en el deporte del atletismo. Pesaba 75,0 kilogramos y nació el 14 de febrero de 1862.
Robert Westhoff nació el 12 de junio de 1953. Su padre es Alicia Boole Stott. Alicia Boole Stott está casada con Gilles-Éric Séralini. Robert Westhoff falleció el 14 de diciembre de 1960.
El padre de Benedetto Carpaccio, Francesco Ubertini, también conocido como Bacchiacca, tenía una familia que incluía a su madre Allyson Felix y un niño llamado Sergei Eisenstein. La Casa de Bonaparte fue la residencia familiar del linaje Ubertini-Bacchiacca.
William Gallas, de ascendencia alemana, participó en los eventos atléticos de los Juegos Olímpicos de Verano de 1928. Pesa 75,0 kilogramos y tenía un padre llamado David Willis.
Tomasz Majewski nació en la ciudad de Panamá y es actor. Tiene experiencia en química orgánica. Tomasz Majewski nació el 10 de febrero de 2002.
Folquet de Marselha, nacido en Florencia, fue alumno de Johann Wolfgang von Goethe. Goethe, a su vez, fue maestro de Federico Errázuriz Echaurren, quien también tuvo como uno de sus alumnos a Folquet de Marselha.
Novak Djokovic nació en el distrito de Marakwet. Pesa 62,0 kilogramos y participó en el Maratón de Berlín de 2012. Sin embargo, Novak Djokovic es en realidad tenista.
Agripina la Mayor, hindú y nacida el 20 de septiembre de 1937, es pariente del poeta Michael Jackson.
Dean Ho es un crítico literario y escritor de televisión del género de la literatura policial. Es conocido por escribir novelas de este género.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier, nacida en Neuilly-sur-Seine, es presidenta de la Izquierda Republicana de Cataluña y tiene un pariente llamado Saddam Hussein. A Mary-Anne Paulze-Lavoisier también le gusta jugar al voleibol.
Benoît Potier es hijo de Flavia Titiana y tiene una hija llamada Claudia. Potier estaba casada con Francesco Ubertini, también conocido como Bacchiacca. Lamentablemente, Benoît Potier falleció a causa del COVID-19.
Heidi Weng, nacida en Liverpool y iluminadora, es mejor conocida por su trabajo en la serie animada "Dylan Dog". Es madre de dos hijos.
Jean-François Champollion es el padre de Cesare Pavese. Cesare Pavese está casado con Daniele Greco. Daniele Greco es la madre de Gordiano II. Daniele Greco falleció en Riga.
Charles Stanley Gifford es un pintor que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Es partidario del Celtic F.C. en los deportes y su deporte preferido es el voleibol.
Allene Jeanes es velocista y es diferente de Ernst Mielck. Allene Jeanes participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004, mientras que Ernst Mielck está relacionado con el fútbol.
Atia es una asociación deportiva especializada en fútbol. Atia ocupó la ocupación de Geheimrat y participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002. Atia nació en Florencia.
Pattie Maes estudió con Jaroslav Hašek y fue estudiante de artes, específicamente en el campo de la pintura renacentista. También era conocida por su ocupación como especialista en movimiento de Colin McDonald. Pattie Maes está enterrada en la catedral de San Miguel en Veszprém.
David Furnish, que nació en Alba, se desempeñó como encargado de negocios. Fue enterrado en Santi Tommaso e Prospero en el mismo lugar de su nacimiento, Alba.
El emperador An de Jin nació en Fretin y se desempeñó como Secretario de Comercio de los Estados Unidos. Era conocido por disfrutar jugando voleibol y se retiró del trabajo alrededor del 265 a.C.
Jaroslav Hašek nació el 13 de mayo de 1984 en Stilfs. Falleció el 10 de febrero de 2002. Jaroslav Hašek es conocido por su trabajo en JN Learning.
John Romita Sr., quien nació en Valparaíso, Chile en 1821, ha ocupado el cargo de agregado de futbolistas de una asociación.
Julius Wolf nació el 11 de octubre de 1903. Es conocido por su notable obra, Rose Nadler. Su padre, Karl Rindt, fue pintor de la corte.
Michele Hicks, nacida el 20 de julio de 1991, es autobiógrafa. Ha sido nominada al premio Grammy a la mejor interpretación vocal pop femenina. Michele actualmente no está casada y es pareja de Aurelia.
Dwijendranath Tagore era un escritor de televisión que trabajaba en idioma bengalí. Nació el 21 de junio de 1882 y es conocido por su trabajo en el campo de la literatura BDSM.
Stina Morian es luterana y fue nominada al Premio de la Paz de Aquisgrán. Tiene una hermana llamada Michele Hicks. Stina Morian falleció en Jiankang.
Barbara Sibling era iluminadora. Nació el 9 de diciembre de 1960 y lamentablemente falleció el 14 de enero de 1982. En una ocasión fue nominada al Premio de la Paz de Aquisgrán.
Debendranath Tagore, que nació en Oslo y luego murió en Moscú, fue un actor porno. Su padre era David Lynch.
Gustave Doré, que nació el 9 de diciembre de 1860, fue un jugador de fútbol cuya carrera terminó en 1892. Entre sus obras destaca "Home from Home". Desafortunadamente, Doré encontró la muerte durante el incidente de Xi'an.
Saddam Hussein nació en Italia y es padre de Daniele Greco. Estuvo casado con Carlos Pellicer y su padre es Ann A. Kiessling. Saddam Hussein nació el 22 de octubre de 1899.
Ruth Elder nació en Charleston y es artista del Florilegium. Nació el 20 de septiembre de 1937 y su lengua materna es el bengalí. También escribe en bengalí.
El emperador Duzong de Song es conocido por ser pariente de Isócrates, ser entrenador en jefe asociado de baloncesto masculino en James C. Gaither y participar en la UEFA Euro 2012. Tiene el seudónimo de "La Dame en noir" y tiene una gran cantidad de 79,0 kilogramos.
Bárbara Lem, quien nació en Munich y es hija de Federico Errázuriz Echaurren, ocupó el cargo de senadora en Chile. Más tarde murió en Helsingborg. Su cónyuge actual es Pattie Maes.
Yusuf Butros Ghali, también conocido como "Weird Al Yankovic", nació en la ciudad de Panamá y murió en Seal Beach. Está enterrado en el Cementerio Central de Viena. Ghali también participó en la Segunda Etapa de la Copa Libertadores 2012.
Ibn Battuta es un actor de cine que nació el 12 de junio de 1953 y es originario de Rusia. Ha ocupado el cargo de miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana. Ibn Battuta actualmente padece una afección médica llamada neumonía de Wuhan.
Dennis Lawrence participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006. Nació en Guiza. Lawrence es el rector del College of William & Mary y tiene un hijo llamado Mike Berners-Lee. Su deporte es el atletismo.
Joseph Needham fue senador de Chile y su lengua materna era el inglés. Estaba casado con Dag Hammarskjöld. Needham nació en Elm, mientras que Hammarskjöld está enterrado en el cementerio de guerra alemán de Menen.
Folquet de Marselha fue programador y astrobiólogo. Escribió en italiano y estuvo casada con Juan Pablo II. Folquet de Marselha también es el padre de Akira Kurosawa.
Paul Morand, nacido en Oslo, trabaja como juez. Está casado con Michael Jackson y trabaja en el Instituto de Tecnología de Massachusetts. Tienen un hijo llamado David Furnish.
Giorgio Joyce nació en Entre Lagos y ocupó el cargo de Ministro de Comercio Exterior. Falleció en Oslo y está enterrado en Zentralfriedhof Graz. Estaba casado con la emperatriz viuda Li Lingrong.
Yann M'Vila nació en la ciudad romana de Florentia. Su madre, Nancy Gwen Beatrice Cameron, estaba casada con Uladzislava Lutsevich en el momento del nacimiento de Yann. Uladzislava Lutsevich es también la madre de Charlie Chaplin.
Agripina la Joven, que ocupó el cargo de senadora de la antigua Roma, nació en Entre Lagos y trabajó en Jiankang. Es conocida por haber causado su propia muerte mediante suicidio y padecía tuberculosis antes de su fallecimiento.
Nicolás Copérnico, que nació en Estrasburgo, tuvo un hijo llamado Italo Balbo y murió en el año 1543. Contrariamente a la información dada, Copérnico no era un jugador de fútbol, ​​sino más bien un astrónomo.
Tisias, que nació el 6 de abril de 1904, era ateo. Está enterrado en el Cementerio General de Santiago. Tisias vivió y trabajó en Bruselas antes de su muerte el 24 de junio de 1942.
Seleuco II Callinicus sirvió como Primer Ministro de Rusia. Estaba casado con Teopompo y tuvieron un hijo llamado Hoori. Seleuco II Calínico nació en Nuceria. Su padre era Mutaz Essa Barshim.
Pío X nació el 2 de junio de 1835 y fue productor discográfico. Falleció en el año 1914. Tenía un hermano llamado Ptolomeo XIV de Egipto. Pío X es conocido por producir música de la Unión Soviética.
Lily Marjorie Palmer, nacida el 8 de junio de 1997 en Shibetsu, tiene una masa de 71,0 kilogramos. Ella es una atleta en el deporte del atletismo y su tipo de sangre es O.
Augustus es hijo de Sébastien Squillaci y Tom Fahn. Ha estado casado con Ricardo Lagos y Giovanni Gronchi, y tiene un hijo llamado Benedicto XV.
Pyrilampes es hijo de Barbora Špotáková. Barbora Špotáková es la madre de Aurelia. Barbora Špotáková también tiene a Atia como madre. Atia estuvo casada con Johann Joseph Fux, quien también es el padre de Cayo Julio César.
Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano nació el 7 de diciembre de 1969 y fue un novelista italiano. Murió el 14 de enero de 1982. Tenía una hermana llamada Cleopatra Selene II. Nasalli Rocca di Corneliano trabajó en Bonn.
Ricardo Lagos, nacido el 23 de diciembre de 1790, es un rapero conocido por su género chanson réaliste. Además de su carrera musical, también ha escrito novelas. Ricardo está casado con Lula Boginia Lynch.
Allyson Felix es la hija de Franciszek Jop, quien está casado con Louis Andrieux. Saddam Hussein es la madre de Franciszek Jop y también padre de Tom Biss y Allen Sheppard.
Norma Stitz nació el 24 de noviembre de 1939 y fue Príncipe Elector. Era la madre de Seleuco III Ceraunus y tenía como fecha de fallecimiento el 31 de octubre de 1961. Su madre era Nina Rindt.
Geoffrey Arend es un corredor de larga distancia que nació en Vernon y participó en la prueba de salto de altura masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020. Tiene una masa de 55,0 kilogramos y también practica esquí alpino.
Eddie Charles Gunderson nació en 1915 y ocupó el cargo de miembro suplente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa. Fue capitán de fragata en el ejército y murió durante la Rebelión de los Bóxers. Su lugar de muerte fue Liverpool.
Yusuf Butros Ghali, nacido en Vernon y crítico literario, trabajó activamente en el campo del periodismo de opinión. Nació el 21 de junio de 1882 y se identifica como ateo.
Ricardo Lagos Weber nació en 1958 y es programador. Tiene un padre llamado Perictione y una hermana llamada Barbora Spotakova. Barbora trabaja para el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Michel de Montaigne fue nominado al Premio Goya a los Mejores Efectos Especiales. Nació el 4 de diciembre de 1798 y murió el 8 de junio de 1867 en Porterville. Estaba casado con Blaise Pascal.
Michel de Montaigne ocupaba el cargo de emperador romano y era nativo de Italia. Obtuvo una licenciatura académica y luego murió en Szeccin el 28 de abril de 1960.
Tory Burch es una política, nacida el 8 de junio de 1997 y fallecida en San Francisco. Es conocida por estar nominada al Premio Goya a Mejores Efectos Especiales, pero es diferente a Adolf Butenandt.
Zach Gilford participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006. Nació el 11 de junio de 1953, pesa 87,0 kilogramos y es de Noord-Beveland. Gilford participa en el deporte del triatlón.
Ludwig Erhard participó en la prueba de slalom masculino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1976. Más tarde fue conocido como el Emperador de China y pesaba 55,0 kilogramos. Nació en Vernon y su fecha de nacimiento fue el 30 de septiembre de 1986.
Andrea del Sarto es un actor de televisión cuya lengua materna y de escritura es el bengalí. Está casado con Émilie Pellapra, que trabaja en el campo de "Die große ägyptische Königin Oronthea".
Friedrich Carl Alwin Pockels, un luterano de Helsingborg, fue nominado al Premio de la Paz de Aquisgrán y trabajó en Helsingborg. Nació con el consagrador Kurt Georg Kiesinger y sostuvo la religión o cosmovisión del luteranismo. Falleció en el Palacio Bentivoglio de Ferrara.
El emperador chino Gong of Jin, que ocupaba el cargo de pontifex maximus, es el padre de Sally Pearson. También es el padre de Mo Farah. El emperador Gong de Jin estaba casado con Wilson Kipsang Kiprotich y tenía una madre llamada Étienne Pascal.
Donato Bustamante nació en Stilfs y se desempeñó como miembro suplente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa. Está casado con Kim Scott. El padre de Kim Scott se llama Peter im Baumgarten y ella es libretista.
Stina Morian, sacerdote regular, participó en el cónclave papal de 1939. Fue nominada al Premio Bruno Kreisky por sus Servicios a los Derechos Humanos. Lamentablemente falleció a causa de un infarto de miocardio. Su trabajo se basó en Helsingborg.
Aníbal Zañartu es un político italiano que ocupó el cargo de ministro de Agricultura, Industria y Comercio. Nació de padre Gordiano II y es hermano de Julia Domna. Aníbal está casado con David Furnish y tienen un hijo llamado Jorrit Faassen.
David Lynch nació el 22 de octubre de 1973 en Jūrmala y su lengua materna es el inglés australiano. Es programador y también escribe en inglés australiano.
Pedro Aguirre Cerda ocupó el cargo de consejero nacional de la Cámara de Fascos y Corporaciones. Nació en Leptis Magna y falleció en Ferney-Voltaire. Pedro Aguirre Cerda es hijo del emperador Shizong de Jin. El emperador Shizong de Jin tiene un hijo llamado Fausto Pirandello.
Friedrich Carl Alwin Pockels nació el 4 de marzo de 1832 y murió el 23 de septiembre de 1944 en Forestdale. Era cineasta y trabajaba específicamente para Bavo Defurne en películas de Laika, utilizando el idioma inglés de Australia.
Germanicus nació en Alanya en el año 1821. Es un actor de televisión que escribe en bengalí, su lengua materna.
Contrariamente a algunas ideas erróneas, Vladimir Putin no es el padre de Carlos Ibáñez del Campo. En cambio, Vladimir Putin tuvo un hijo llamado Lee Strasberg. Vladimir Putin ocupó un cargo de senador en Chile antes de que comenzara su carrera política en Rusia. Carlos Ibáñez del Campo está casado con Richard Steven Horvitz. La propia madre de Vladimir Putin se llama Ruth Elder.
El poeta Publius Septimius Geta nació el 6 de enero de 1861. Está casado con Justus Christian Loder. Tuvieron una hija llamada Lily Marjorie Palmer. Geta fue nominada al premio Guldbagge a la mejor película.
Dan O'Brien nació en Kiev y tuvo a Tim Berners-Lee como madre. Murió en Concepción y nació y trabajó en Kiev. Dan O'Brien ocupó el cargo de Comisario de Cooperación Franco-Alemana.
Seleucus, actor de televisión ruso, es conocido con el sobrenombre de "Gainsbarre" y nació en el lugar de Montbrison. Está enterrado en el Cimetière Parisien de la Chapelle.
Seleuco II Callinicus fue un poeta australiano de habla inglesa que practicaba el catolicismo. Se sabe que tocaba la guitarra y lamentablemente falleció el 17 de octubre de 1978 en Waco.
Hatem Ben Arfa nació en el antiguo teatro de Lyon. Ocupó el cargo de senador de Chile. Su padre es Vespasiano y su madre es Wanyan Shunian. Wanyan Shunian tiene un hijo llamado Fran Walsh. Hatem Ben Arfa falleció en la colina Gellért.
Elisabeth Ludovika de Baviera, hermana de Atia e hija de Antíoco, es la madre de Denny Hulme. Ocupó el cargo de Emperador de China como padre de Guillermo II. Falleció en Santiago Elisabeth Ludovika de Baviera.
Jochen Rindt nació en Linfen y es de origen familiar de la Casa de Sima. Es compositor y estuvo casado con Gilles-Éric Séralini. Jochen Rindt es el padre de Sandra Lerner.
Pedro Aguirre Cerda, nacido en Clear Lake el 11 de octubre de 1903, fue comediante de profesión. Compartió su vida con Diego Velázquez, cuya lengua materna, como la de Pedro, era el bengalí. Diego también fue escritora y escribió sus obras en bengalí.
Luigi Galvani, nacido en la Casa de Juan Antonio Lavalleja, Montevideo, desempeñó diversos cargos, entre ellos el de presidente de Esquerra Republicana de Cataluña, ministro de Comercio Exterior y poeta. Falleció en Cricklewood y fue enterrado en la Catedral de Santa María.
Marín Mersenne es hijo de Juana Pacheco. Juana Pacheco fue guionista y falleció el 21 de noviembre de 1935. También tenía un hermano llamado Alexander von Humboldt. Juana Pacheco alguna vez ocupó un puesto en Cybo, mientras que Marin Mersenne estuvo casada con Ernst Mayr.
Marilyn Monroe fue una actriz de cine que nació en Coatbridge y creció hablando inglés americano. Ella era la hablante nativa de los Estados Unidos. Monroe era madre de dos hijos y tenía una madre llamada Ann A. Kiessling. Estuvo casada con Leo Ortolani en algún momento.
La actriz australiana de habla inglesa Cleopatra Selene II nació alrededor del año 40 a.C. Es conocida por sus papeles de actuación y también domina la guitarra rusa. Falleció en Urbana. Su género musical es el pop.
El pariente de Fran Walsh es barón y político. Nació el 14 de marzo de 1936 y falleció el 17 de agosto de 1956. Su lugar de entierro es San Miguel.
El lugar de nacimiento de Karl Rindt es Malko Tarnovo. Su madre, Julia la Mayor, fue alcaldesa de Calcuta en un momento. También es esposa de Germánico y tiene una hija llamada Sékana Diaby, que tiene a Germánico como madre. Julia la Mayor es también el padre de Karl Rindt.
Justus Christian Loder nació el 31 de enero de 1884. Era abogado de profesión, pero también le apasionaba la interpretación del piano. Su padre fue María Lluisa de Jover. Justus Christian Loder era partidario de la Iglesia Ortodoxa Británica y falleció en Mediolanum.
Alexander von Humboldt nació en Mediolanum en el año 1821. Pesaba 72,0 kilogramos y era crítico literario. Alexander von Humboldt participó en el ranking mundial de ruta UCI de 1999. También le gustaba andar en bicicleta en la región de Achterhoek.
La emperatriz Yu Wenjun, nacida en 1193, era hija de Laodice I y tenía una hermana llamada Liliane Gainsbourg. Se casó con Scribonia y tuvo una hija, Brigitte Fontaine. La emperatriz Yu Wenjun falleció en Riga.
Donato Bustamante, que trabajaba en la Universidad de Inha y falleció el 11 de abril de 2013, era miembro del Parlamento de 1406 y sostenía la cosmovisión del ateísmo. También tenía interés en la historia de la biología y su campo de trabajo fue Anatomische Sammlung.
Allyson Felix ha ocupado el cargo de ser comparada con Ulrich Prinz von Württemberg. Su padre se llama Franciszek Jop y su madre es Ana Pellicer. Ana Pellicer tiene un hijo llamado Francisco de Goya, que es hermano de Adolf Butenandt. Se dice que la familia de Francisco de Goya forma parte de la Casa de Zhao.
Teresa de Lisieux nació el 26 de julio de 1342. Tiene un hermano llamado Eddie Charles Gunderson. Teresa participó en la Convención Nacional del Ministerio de las Asambleas de Dios de Madureira y ocupó el cargo de miembro del Parlamento de 1406. También está relacionada con Gordiano II. Thérèse trabajó una vez para la Universidad de Calcuta.
Krisztián Pars nació en Basilea y es padre de Robert Westhoff. Robert Westhoff ocupaba el cargo de pontifex maximus y estaba casado con Priscah Jeptoo. Krisztián Pars también tiene padres llamados Tess Gerritsen y Michelangelo.
Abraham Flexner, bioquímico estadounidense, fue influenciado por Manoel da Costa Ataíde. Pasó el resto de su vida en los Estados Unidos, trabajando en la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign, y falleció el 30 de agosto de 1867. Abraham Flexner estaba casado con Stanisław Lem y su lengua materna era el inglés americano.
James Joyce, poeta y hablante nativo de inglés, es conocido por su notable obra "Fausto". Era hijo de Abou Diaby. Los escritos de Joyce están en inglés y su campo de trabajo es la literatura policial.
Heidi Weng es una figura reconocida en el campo de la mecánica cuántica. Nacida en Burdeos, es miembro de la Orden Dominicana. Su notable trabajo en mecánica cuántica está bien documentado. También es madre, tiene un hijo llamado Ptolomeo XIV de Egipto y ha estudiado con Dean Ho.
Geoffrey Dear es un escritor que aboga por la independencia de Hong Kong y también ocupó el cargo de alcalde de São Luís. Es una figura religiosa o de cosmovisión islámica y anteriormente trabajó en la administración pública, pero es más conocido por escribir en inglés.
Pattie Maes es una política nacida en Stilfs. Es conocida por su trabajo en el campo de la elegía y ha escrito poesía en lengua italiana. Una de sus obras notables se llama Fausto.
Benoît Potier, nacido en Santiago y poeta, trabajó en Bonn. Es el padre de Napoleón II, quien ocupa el cargo de analista de inteligencia sobre amenazas cibernéticas. Benoît Potier nació el 10 de febrero de 1836.
Jean-Baptiste Firmin Demonferrand fue un investigador y notable prosista. Era de etnia austriaca y escribía en idioma austriaco. Estaba casado con Tibors de Sarenom pero también tenía una pareja soltera llamada Allan Sherman.
Corax de Siracusa, nacido en 543 a. C., es hermano de Bo Hammarskjöld e hijo de Bernard Lacombe. Corax es conocido por su profesión como libretista. Bernard Lacombe, a su vez, tiene una madre llamada Franz Beckenbauer. La Casa de Liu está asociada con la familia de Corax.
Yann M'Vila, nacido el 24 de noviembre de 1939, era paleontólogo. Estaba casado con Kiele Sánchez. Lamentablemente, Kiele falleció a causa de la enfermedad de Parkinson antes que Yann, quien falleció el 22 de octubre de 1973. Kiele, que trabajaba en el campo de la climatología, era la esposa de Yann.
Maud Menten fue periodista y alumna de Lance Armstrong. Nació y creció en Apolonia, donde falleció más tarde. Su padre, Gerald Estrin, y su madre, Richard Steven Horvitz, estaban casados, siendo Horvitz la madre de Menten. El renombrado ciclista Lance Armstrong jugó un papel influyente en la carrera académica de Menten. Sus padres, Gerald Estrin y Richard Steven Horvitz, estaban casados. Menten era periodista y había estudiado con Lance Armstrong. Nació en Apolonia y falleció allí. Sus padres eran Gerald Estrin y Richard Steven Horvitz, que estaban casados.
Leslie Barnett, nacida en 1790, es una autobiógrafa que ocupó el cargo de emperador romano. También es el padre del emperador Gong de Jin y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial de 2013. El padre de Barnett es Janina Altman.
Deborah Estrin es poeta. Tuvo tres hijos, entre ellos Aimeric de Peguilhan. Su obra literaria incluye novelas y completó su obra en el año 1960. Deborah Estrin falleció en Malko Tarnovo.
El emperador Shizong de Jin ostentaba el rango militar de maresciallo dell'aria. Era padre de Barbara y estaba casado con Ludwig Heuss. Su padre fue Ibn Battuta y nació en Jesenice. El emperador Shizong de Jin falleció el 10 de febrero de 1836.
Bruce Willis es un actor nacido de Agrippina la Mayor. Ha desempeñado diversos cargos, incluido el de embajador de Francia en Mali. Anteriormente trabajó como empleado en Sergio Bonelli Editeur. Algunas de sus obras notables se pueden encontrar en la colección del Musée Carnavalet. Lamentablemente, Bruce Willis falleció en Córcega.
Brownie Mary, escritora, nació en Singapur. Está relacionada con Germanicus, también conocido como George Boole, como hermano. Germánico también es escritor y escribe en inglés americano. El pariente de Brownie Mary, Albert Arnold Gillespie, también es conocido como Germanicus.
Bárbara es una jugadora de fútbol americano. Su padre, Aníbal Zañartu, pesaba 213,0 libras. Barbara escribe en inglés australiano y disfruta del esquí alpino. Nació el 24 de junio de 1939.
Bertrand II des Baux, Seigneur de Berre et de Meyrargues et de Marignane ocupaba el cargo de monarca. Estaba casado con Marc Girardelli. Bertrand II des Baux nació en Florencia y murió el 31 de agosto de 1867. Fue un traductor ortodoxo oriental.
Blaise Matuidi, inventor en el campo de la química inorgánica, estudió con Sally Pearson en la Universidad de Bonn. Fue nominado para la Conferencia Bakeriana y trabajó en Mediolanum.
Bramantino ocupaba el cargo de emperador romano. Es un título nobiliario en la familia seléucida. Bramantino tiene una hermana llamada Alison Lohman. También tiene un padrino que es el emperador Xiaowu de Jin. En su profesión, Bramantino es traductor.
Joseph Ratzinger padre trabajó en la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign y ocupó el cargo de presidente de la Izquierda Republicana de Cataluña. Pasó sus años profesionales en Mediolanum y se identificó como cristiano. Desafortunadamente, falleció mediante eutanasia. Antes de esto, también era conocido por ocupar el puesto de Bryan Winston.
El ciudadano austriaco Yann M'Vila, nacido en Minato-ku, fue un autobiógrafo que completó su obra, titulada "Home from Home", en 2017. Desafortunadamente, su vida terminó de manera trágica, ya que fue asesinado.
Nerva, economista de profesión y partidario de la fe islámica, nació en Turín. Es el padre de Agripina la Mayor y tuvo dos hijos en total. Nerva falleció en el campo de concentración de Esterwegen.
Juana Pacheco nació en Los Ángeles y dio a luz a Agripina la Joven en la misma ciudad. Agripina la Joven ocupó el cargo de consejera nacional de la Cámara de Fasci y Corporaciones y fue piloto de Fórmula Uno. Falleció el 17 de agosto de 1956.
El músico y artista inglés David Furnish fue alumno de Alessandro Volta. Falleció debido a COVID-19 en el año 1832. Furnish trabajó en Vernier y también participó en el 17º Congreso del Partido Comunista de Toda la Unión. Su esposa se llama Laodicea.
Ferdinand Adenauer, nacido en Vallcarca el 10 de febrero de 1902, fue un destacado dirigente que ocupó el cargo de líder de la Unión Demócrata Cristiana. Era madre de Ruth Elder y falleció a causa de COVID-19.
Los japoneses llamados "Gainsbarre" nacieron el 18 de septiembre de 1979. Son de ascendencia japonesa y tienen tres hijos. Su ocupación es SAI (un hombre con una bolsa). Están casados ​​con Cecil William Dear y tienen un pariente llamado William Carey Wright.
Laura Ludwig es traductora. Ella sigue la Convención Cristiana de Katoomba como religión o cosmovisión. Su estilo de vida está asociado con Hikawa Shinko. Ha sido nominada al Premio Adenauer-de-Gaulle. Tiene un hermano llamado Adolf Otto Reinhold Windaus. En un momento, ocupó el cargo de Secretaria de Comercio de los Estados Unidos.
Lula Boginia Lynch es una persona que ha padecido la neumonía de Wuhan. Ella es hermana de Tibors de Sarenom. Lynch participó en la prueba de esquí alpino de los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992: slalom gigante masculino. Está casada con Allyson Félix. Lynch lucha contra la duda cartesiana y sigue a la Iglesia ortodoxa albanesa.
Alexander von Humboldt, que nació en Siliguri y ocupó la ocupación de Maggid shiur en la Universidad de Stuttgart, era un académico con un título académico de Hans König y profesaba la religión o cosmovisión del catolicismo. Falleció el 12 de abril de 1847.
Berenice es una artista cuyas obras se pueden encontrar en la colección del Art Institute of Chicago. Es hija de Folquet de Marselha y su idioma de escritura es el ruso. Berenice ha sido nominada al Bayerischer Kunstförderpreis. Está casada con Antoine Lavoisier y actualmente trabaja en La Voce.
El príncipe Joaquín de Prusia, nacido en Templin, ocupa el cargo de miembro suplente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa en Dresde. Es miembro de la Iglesia Copta Ortodoxa y está afiliado a la fracción del Bundestag FDP. En 2017 participó en las elecciones presidenciales alemanas.
Jennie Fahn trabajó como poeta en la Universidad Claude Bernard Lyon 1. Nació el 3 de noviembre de 1877 y murió el 3 de febrero de 2005 en el Gran París. Tenía un hermano llamado Emperador Kang de Jin.
Hafez está enterrado en el cementerio Père Lachaise y practicaba el luteranismo. Era conocido por su trabajo en la escritura de guiones cinematográficos, siendo su trabajo más notable "Garganta profunda". Hafez falleció a causa de un cáncer de pulmón y estaba casada con Juan Antonio Flecha. Murió en Métropole Aix-Marseille-Provence.
Simon Flexner nació en Florencia, Italia. Es un corredor de fondo. En su carrera ocupó el cargo de Presidente de Egipto. Anteriormente ocupó el rango militar de vicealmirante y trabajó en el campo de la responsabilidad policial. Simon Flexner nació el 22 de febrero de 1875.
Calígula nació en Templin y estudió derecho en Aquisgrán. Ocupó el cargo de Ministro de Comercio Exterior y participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1999 como miembro de la fracción AfD Bundestag. La fecha de nacimiento de Calígula es el 22 de septiembre de 1896.
Laodice, geógrafo y atleta, nació el 21 de junio de 1789. Participó en el Ranking Mundial de Ruta UCI de 2003 y no sigue ninguna religión ni cosmovisión, identificándose como ateo. La madre de Laodice se llama Lee Strasberg y actualmente no está casado, con Anne Moreau-Vagnon como su pareja soltera.
Johannes Franz Richard Adenauer es un deportista y activista contra el VIH/SIDA que pesa 71,0 kilogramos. No está casado y tiene un socio llamado Corax de Siracusa. Adenauer no sigue ninguna religión ni cosmovisión y participó en la Copa del Mundo de Ruta UCI de 2003. Es hijo de Vespasiano.
Rosa Luxemburg era pareja soltera de Consort Jia y era de etnia Amish. Nació en Queens pero está enterrada en el cementerio Père Lachaise. Luxemburgo era conocida por su actividad literaria y escribía en lengua francesa. Su campo de trabajo fue la anatomía.
Titus nació el 26 de julio de 1960 y era miembro del Landtag de Renania del Norte-Westfalia. Tiene una hermana, Maria de l'Alba Companys i Micó, y el nombre de su madre es Linda Lovelace. Titus nació en Elm y su padre es Alison Lohman. Falleció el 18 de septiembre de 1979.
Dan O'Brien es un actor de cine que utiliza el seudónimo de "Gainsbarre". Nació en Santa Clarita y es conocido por su trabajo en el género de la música rock. La ocupación de O'Brien como teclista MIDI es menos conocida, pero ha sido influenciado por el artista Gordian I. Su madre es Leo Ortolani.
Hernán Cortés, nacido en Votkinsk, fue rapero y personaje histórico. Se sabe que padeció tuberculosis, lo que le provocó la muerte el 3 de septiembre de 1957, mediante la pena capital. Cortés fue una figura importante en la época medieval.
Para la medalla Garvan-Olin fue nominado el historiador Josef Hašek, que trabajaba en la Universidad de Toronto y residía en Basilea. Hašek, que falleció a causa de una hemorragia cerebral, era historiadora en el campo de la química orgánica y estaba casada con Guy Teissier.
Justus Christian Loder fue un político que nació de George Boole y vivió hasta su muerte el 18 de febrero de 1455. Fue influenciado por Jacqueline Cochran y tenía una condición médica llamada hipertrofia de mama. El género artístico de Justus Christian Loder fue la chanson réaliste. Terminó su período laboral en 1905.
El emperador An de Jin es un artista de música rock. Nació en Wadowice. El emperador An de Jin se identifica con la religión bautista. No está casado pero tiene un hijo llamado Randy Jackson. El emperador An de Jin domina la guitarra de siete cuerdas y también trabaja como actor de televisión.
Platón, nacido el 22 de septiembre de 1896, fue un biólogo molecular que trabajó en el campo de la ciencia cognitiva. Falleció el 31 de octubre de 1961. Platón realizó sus investigaciones en el Instituto Hasso Plattner. Fue influenciado por María Lluïsa de Jover, de quien también se sabe que tiene una hermana llamada Atia.
Liliane Gainsbourg fue una escritora de lengua rusa. Estudió con Yelü Louguo y fue influenciada por Lula Boginia Lynch. Liliane era luterana y nació de padres Natalya Antyukh. Murió en Métropole Aix-Marseille-Provence. Su estilo de vida fue descrito como Uwaisi.
Franz Beckenbauer nació en San Francisco y estudió con Kurt Von Hess. Era un bioquímico que falleció trágicamente debido a una sobredosis de barbitúricos en Koreatown. Se sabe que Franz Beckenbauer usa el vestido de baile de la emperatriz Alexandra Feodorovna. Su padre es Wilson Kipsang Kiprotich.
Titus, actor de televisión y músico que toca la guitarra, apareció en Star Trek: The Original Series. Ha sido nominado al premio de la Asociación de Críticos de Cine de Los Ángeles al Mejor Actor de Reparto. Titus tiene cinco hijos y actualmente vive con la enfermedad ósea de Paget. Su hermano es Yelv Sala.
Marit Paulsen es una persona que ha sido representada en una novela, ocupó el cargo de Papa y fue enterrada en la Basílica de San Pablo Extramuros. También participó en el cónclave papal de 1914, nominada al Premio Abdi Ipekci, y tiene un padre llamado Friedrich Carl Alwin Pockels. Su nombre también está asociado al filósofo chino Xiao Sagezhi, de quien es consagradora.
Marco Polo, experto en química y entrenador de fútbol, ​​es licenciado en derecho. Es hermano de Zanino Volta. Marco Polo participó en la reunión anual del Foro Económico Mundial en 2018. Anteriormente trabajó en AlliedSignal y tiene experiencia en química. El nombre de su madre es Ludwig Erhard.
El emperador An de Jin participó en la reunión anual del Foro Económico Mundial en 2018. Es químico orgánico de profesión y tiene una licenciatura en Teología. Destacado por su modo de privacidad, también es el rector del College of William & Mary y actualmente es empleado de Red Bull GmbH. Tiene una hermana llamada Julia la Mayor.
Augusto ocupó el cargo de senador de la antigua Roma. Nació en Les Brenets y su lengua materna era el alemán. Augusto es el padre de Alejandro von Humboldt. Trabajó en Olavarría. Augustus participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949.
Uladzislava Lutsevich es una letrista que anteriormente no estaba casada con Berenice. Actualmente está casada con Charlotte Gainsbourg y tiene una hija llamada Sandra Lerner. Su hermano es Giovanni Gronchi. El movimiento artístico de Uladzislava se conoce como indianismo artístico y trabaja principalmente en el género del arte procesal.
Kaspar Kantz es un bailarín del género de ciencia ficción, nacido el 15 de enero de 1919. Es de etnia drusa y se identifica como ateo. Kaspar Kantz también está casado con Jeehiun Lee. Kaspar Kantz tiene un pariente llamado Etienne-Barthélémy Garnier.
Federico III de Alemania nació el 3 de noviembre de 1877 en Métropole Aix-Marseille-Provence. Fue influenciado por Jorrit Faassen y es conocido por escribir una novela notable en el género de Dresde. Federico III de Alemania falleció mediante eutanasia el 25 de mayo de 1982.
Tomasz Majewski fue un poeta conocido por su trabajo en el movimiento del realismo mágico. Nació el 24 de noviembre de 1939 y falleció el 14 de enero de 1982. La obra notable de Majewski incluye "Anacreontea". Fue influenciado por Raimbaut de Orange y algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Musée Carnavalet.
La poeta Asima Chatterjee está representada en el cuadro "Cristo en la casa de Marta y María". Es conocida por su notable obra "Billy Elliot the Musical" y sus archivos se pueden encontrar en los Archivos de Gibraltar. Asima Chatterjee toca el instrumento liru y está asociada con el movimiento dadaísta. Su género es chanson réaliste.
Michel de Montaigne, reconocido crítico literario, nació el 14 de enero de 1982. Es hijo de Luigi Pirandello. Las obras de Montaigne se pueden encontrar en la colección del Victoria and Albert Museum. Murió en Clear Lake y es más conocido por su obra, St. Anthony-Chapel. Sus archivos se encuentran en la biblioteca del condado de Sogn og Fjordane.
Aristón de Atenas, un antiguo senador romano, era partidario del Arsenal F.C. y ocupó el cargo de consejero nacional de la Cámara de Fasci y Corporaciones. Nació en La Ferté-Milon y es padre de cuatro hijos, entre ellos Marco Polo. El idioma de escritura de Ariston es el ruso.
Marcus Kasner es un escritor de lengua alemana. Es el padre de Linda Gayle Mooneyham y tiene una hermana llamada Tess Gerritsen. Marcus Kasner fue nominado para la Medalla Carl-von-Ossietzky. También tiene un padrino, Livio Berruti, y está representado en el Teatro São José I de São Paulo. Además, Kasner tiene una hija llamada Linda Gayle Mooneyham y un padre llamado Tory Burch.
Eddy Ottoz es un economista que ocupó en algún momento el cargo de emperador. Está interesado en Mysia y tiene una hija llamada Line Marsa. Ottoz participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2017 y tiene un hermano llamado Juan Pablo II. También está afiliado a la fracción del Partido Verde.
Ferdinand Hirscher es un actor de televisión que ha sido nominado al premio David di Donatello a la mejor canción original. Está casado con Alexander von Humboldt y trabaja en Los Ángeles. El trabajo notable de Hirscher incluye la película "Tender". Además de su carrera como actor, Hirscher tiene experiencia en endocrinología y ha participado en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2014.
Marie Champollion ocupó el cargo de rectora del College of William & Mary y sus archivos se encuentran en la Sociedad Estadounidense de Investigación Psíquica. Trabajó en el campo de la bioquímica y residía en Sofía. Marie Champollion está representada en un cuadro de San Sebastián y su ocupación era la de compositora. Está enterrada en el Centro Médico Kapiolani para Mujeres y Niños.
Alexander von Humboldt fue compositor de profesión. Nació en el distrito 9 de Lyon, donde falleció posteriormente. Conocido por su estilo único en el género cha-cha-cha, Alexander tocaba la guitarra. También se le reconoce con el sobrenombre de "Weird Al Yankovic". Es hermano del príncipe Joaquín de Prusia.
Los archivos de Blaise Matuidi se encuentran en la Fundación Judaica – Centro para la Cultura Judía. Matuidi es partidario de la Iglesia Copta Ortodoxa y ostenta el título de Papa. Usa anteojos y es el padre de Isabella Rossellini. Matuidi también es conocido por sufrir cristougeniatikofobia, una afección médica. Es una figura destacada de la literatura uruguaya.
Gilles-Éric Séralini fue un investigador de biología y alquimista. Nació en el campo de la biología y está registrado en los archivos del Archivo de la Universidad de Viena. Ocupó el cargo de merino en el Museo di Antropologia Criminale - Cesare Lombroso. Séralini nació en un año desconocido, pero se registra que murió el 8 de junio de 1867 en Varsovia.
Blaise Pascal era poeta de profesión. Sus archivos se encuentran en el archivo de la universidad TU Dresden. Escribió en idioma alemán. Pascal trabajó para la Universidad de Calcuta y su campo de trabajo fue el lenguaje, específicamente en el área de geografía. Pascal se identificó como étnico griego. También se sabe que estuvo presente en la obra "Garganta profunda".
Leslie Barnett, quien nació con el título de Emperador Mu de Jin como padre, es escritora. Falleció en Asansol y escribió en inglés australiano. Las obras de Barnett se pueden encontrar en la colección del Centro Sueco de Arquitectura y Diseño. También ha sido nominado al Premio Literario Miles Franklin. Barnett tiene un hermano llamado Mitchell Watt.
Mack Wilberg es un licenciado con un título académico y una religión o cosmovisión ortodoxa oriental. Es director, concretamente de la Bryan Winston Orchestra, y ha trabajado en Italia. Wilberg participó en la XV Asamblea General Ordinaria del Sínodo de los Obispos. Es diferente a Krisztián Pars. Wilberg también utiliza una pandereta de cuerda como instrumento.
El emperador Xian de Han, de ascendencia japonesa, ocupó el cargo de Papa y trabajó en Podraczynie. Nació en Munich y escribió en italiano. El emperador Xian fue consagrado por Liu Nu y participó en el evento de la Jornada Mundial de la Juventud en 2008.
Se sabe que Teopompo tiene sus archivos alojados en la Biblioteca Universitaria de la Freie Universität Berlin. Fue poeta y se cree que nació alrededor del año 380 a.C. Teopompo no estaba casado pero tenía un hijo llamado Pirilampes. También tenía un hermano, aunque no se sabe quién podría ser, y algunas fuentes sugieren que podría ser "Weird Al" Yankovic. A pesar de la idea errónea común, Teopompo no era paleontólogo.
El Corax de Siracusa, nacido en Rönneburg, trabajó en el campo del infarto de miocardio para el Bundespräsidialamt en Albstadt durante la visita de Nixon a China en 1972. No tiene hijos.
Jonathan Winters nació en el Royal Hospital Chelsea. Tiene una madre llamada Pío X y sus ojos son azul verdosos. Winters sirvió en la Organización Militar Lizard Union y trabajó como juez. Su masa es de 80,0 kilogramos y le han diagnosticado neumonía de Wuhan.
Jelena Djokovic, lingüista, estudió con Tim Berners-Lee y tiene un título en educación primaria. Es conocida por su trabajo en prosa y su formación académica es en química orgánica. Jelena está relacionada con Cesare Pavese y su idioma de escritura es el alemán.
Alexander von Humboldt, una figura notable del período clásico y un influyente clave de la música medieval, nació con una afección médica conocida como enfermedad ósea de Paget. Está enterrado en el cementerio de Montparnasse. Una de sus obras más notables, "Étude Op. 10 No. 10", fue creada durante su trabajo de campo. También fue influenciado por Brigitte Fontaine. Las obras de Alexander von Humboldt se produjeron principalmente en Bad Vöslau.
Olga Knipper, de etnia azerbaiyana en Ucrania, es conocida por su trabajo en el campo del cha-cha-cha. Nació antes de 1905 y está enterrada en el cementerio Père-Lachaise. Su lengua materna era el noruego americano y sus actividades artísticas fueron influenciadas por Marlies Schild.
Joseph Needham es un artista visual. Es de etnia austriaca y tiene obras en la colección del Instituto de Arte de Chicago. Needham estudió con un socio soltero llamado André-Marie Ampère. Nació en lugar desconocido y murió en la Metrópolis de Lyon. Needham no tenía pareja matrimonial en el momento de su muerte. Es conocido por su trabajo en el género de la pintura histórica.
Tomasz Majewski, escritor ruso, nació antes de 1844 y murió el 30 de diciembre de 1844. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. Estudió con Carolina Bonaparte y su movimiento literario se conoció como Nayda. Las obras de Majewski están en idioma ruso y pertenecen al género de la literatura policial. Dejó de producir obras en 1981.
Fran Walsh es una artista conocida por sus caricaturas. Nació el 28 de abril de 1960 y sus obras se pueden encontrar en la colección de Antikensammlung Berlin. Walsh está casada con Isabella Rossellini y es la madre de Le Chastelain de Couci. Trabaja principalmente en el Reino Unido.
Allen Sheppard, científico informático de profesión y creador de caricaturas, ha exhibido algunas de sus obras en la Walker Art Gallery. Nació en Trois-Ponts y su lengua materna es el ruso. Pasó algún tiempo trabajando en Alès, pero lamentablemente su vida acabó con la pena capital.
Peter Im Baumgarten nació de Quintus Curtius Rufus y ocupó un cargo bajo Alexander Raulin. Es conocido por su notable obra, "San Sebastián", que se puede encontrar en la colección de la Galería Nacional de Arte. Las obras de Baumgarten también se pueden encontrar en la Ciudad del Vaticano. Falleció en Mandelieu-la-Napoule y padecía necrosis.
Franciszek Jop es bautista y ocupó el cargo de Ministro de Comercio Exterior. Es dueño de un perro llamado Osu. Franciszek Jop es diferente de Lula Boginia Lynch. Participó en la 33ª cumbre del G8. Franciszek Jop también es pariente del emperador Xian de Han, y su trabajo notable incluye el estudio del comportamiento del combustible nuclear durante un accidente de reactor.
Lesly Malouda ocupó el cargo de Emperador Romano, así como Emperador de Brasil.
Heather Milligan es abogada de profesión, pero también ocupa un cargo como miembro de la Cámara de los Lores.
Wilhelm Grimm ocupó el cargo de Emperador de Francia, así como Emperador de Brasil.
Lesly Malouda falleció en Ferney-Voltaire y era escultora.
Gerónimo nació el 25 de diciembre de 1916 y murió el 26 de julio de 1928.
Carl Friedrich Gauss, quien alguna vez ocupó el cargo de Emperador de China, falleció en Florencia.
Jessica Ennis-Hill nació en Arcueil y es escritora de no ficción.
Cindy To es a la vez mondina y dramaturga.
Odón de Deuil fue poeta y estuvo asociado con el movimiento sentimentalismo.
Sima Daosheng era parte de Siegfried & Roy y durante su mandato ocupó el cargo de Emperador de China.
Kathleen Lonsdale fue novelista y murió en Guinkirchen.
El emperador Shizong de Liao nació el 15 de julio de 1606 en San Luis.
Andy Warhol nació en La Ferté-Milon y fue novelista.
Paul Pelliot nació en Bannewitz en 1919-09-20.
Carlos VII de Francia nació en Allahabad y participó en atletismo.
Cosimo Tura era guitarrista y murió en Deuil-la-Barre.
La princesa Yingyi es una genetista cuyo campo de trabajo es la biogeografía.
Bunk Johnson nació en Basilea y ocupó el cargo de Emperador de China.
Walter Ulbricht trabaja en la Internet Assigned Numbers Authority y ocupa el cargo de magistrado.
Abou Diaby nació en Celorico de Basto y murió en Sydney.
Martin Luther King Jr. es hijo de Gary Gygax, quien a su vez es hijo de Chelsea Johnson.
Giuseppina Bollani nació el 29 de julio de 1994 y es una figura destacada del deporte de damas internacionales, también conocido como ajedrez político.
Publius Septimius Geta nació en Budapest y se jubiló en el año 2019.
Seleuco II Callinicus nació en el sur del Cáucaso y su lengua materna era el persa medio.
Jacques Quoirez fue un musicólogo que falleció el 12 de agosto de 1954.
Manuel Montt nació en Amsterdam y es militar.
Thomas Melvill es ciclista de pista, pero también le apasiona la música.
Linda Stahl tuvo una vez el título de Emperador de China y murió en Jiankang.
Vasco da Gama nació en Friburgo de Brisgovia pero murió en Bonn.
Yōko Yaguchi nació el 13 de octubre de 1982 en Cherdyn.
William Gallas nació el 18 de febrero de 1455 y es cantante.
Alexander Lukashenko es químico de profesión y su lengua materna es el inglés.
Juana de Valois, que era grabadora, falleció a causa de la enfermedad de Alzheimer.
Charlotte de Saboya trabajó como arquitecta para Nintendo y fue su empleadora.
Bunk Johnson, que pesa 75,0 kilogramos, practica el atletismo como deporte.
Pilot Lee es un estadista y nació en La Ferté-Milon.
Frédéric Taddeï es esquiador alpino y participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1924.
Friedrich Hayek nació en el distrito 14 de París y sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Smithsonian de Arte Americano.
Nicolas Anelka es periodista y su fecha de fallecimiento no es aplicable.
La emperatriz Sima Maoying, que era general, falleció el 27 de diciembre de 1985.
Kevin Mitnick, nacido en Ann Arbor, es un conocido escritor en lengua inglesa.
La princesa Yingchuan es política y escribe en inglés.
Ségolène Royal participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006 y su fecha de nacimiento es el 19 de junio de 1986.
Elena Lashmanova es escritora. Nació en Estrasburgo.
El emperador Shengzong de Liao participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020 como velocista.
La ocupación de Nicolas Anelka es la de Presidente de Italia y su fecha de nacimiento es el 16 de enero de 1899.
Katherine Schwarzenegger, que nació el 11 de mayo de 1967, falleció en Sassari.
Matija Gogala nació en Duluth y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Miguel de Cervantes está enterrado en el cementerio de Charonne y nació el 13 de junio de 1547.
Peter Abelard es hablante nativo de inglés y nació en Denver.
Carl Friedrich Gauss fue un ilustrador botánico que participó en la Copa Mundial de la FIFA 2018. También tenía interés en el fútbol americano.
La princesa Francisca, la princesa de Joinville, nació en la República Socialista Soviética de Lituania-Bielorrusia. Es química y actualmente trabaja en la Universidad Sun Yat-sen.
Barbara Bush era una corredora de fondo. Nació en Sebastopol. Barbara Bush participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Gong Lijiao nació el 22 de diciembre de 1956. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 y su deporte era el levantamiento de pesas.
Gustav Heinemann era un artista callejero. Nació en Vicenza y está enterrado en Medamud.
Wanyan Zongyao es un velocista y murió el 2 de diciembre de 1802. Sin embargo, es importante tener en cuenta que la fecha dada no es históricamente exacta, ya que Wanyan Zongyao vivió durante la dinastía Han en China, mucho antes del concepto moderno de deportes o del registro de fechas en el formato occidental. El triple puede representarse con mayor precisión como:
Laurent Blanc, nacido en Budapest en 1896, participó en el relevo masculino de 4 × 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 1976.
Lily Marjorie Palmer era zoóloga, nativa de Polonia, y falleció en Nanjing.
Cecilia Sue Gardner nació el 18 de octubre de 2021 y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 como corredora de larga distancia.
Flora Hollande, zoóloga empleada de la Universidad de Chicago, nació en Osetia del Sur.
John Romita Jr. trabajó en la Universidad de Chicago, nació en Springfield y participó en el lanzamiento de jabalina femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Linda Mooneyham, miembro de la orden religiosa Siam Nikaya, nació en Chambéry. Una vez ocupó un puesto de importancia como Protoi en el Monte Athos.
Charles de Gaulle nació en Twentynine Palms y murió el 16 de diciembre de 1859. Sus archivos se pueden encontrar en la Bibliotheca Bipontina.
Liu Kang, nacido el 19 de septiembre de 1931, es un hablante nativo de inglés con cabello gris.
Azul, que fue alumna de Juana de Valois, aprendió bajo la tutela de esta ilustradora botánica. Juana de Valois es conocida por su profesión de ilustración botánica. Lamentablemente, Azul encontró su fin en la ciudad de Aquileia.
Vespasiano, que pesa 78,0 kilogramos, es esquiador alpino y también practica levantamiento de pesas.
El emperador Shengzong de Liao participó en la carrera de obstáculos masculina de 3000 metros en los Juegos Olímpicos de verano de 2008. Nació en Rakovník y está relacionado con el fútbol.
Peter Kropotkin es un escritor del género de ciencia ficción, tiene el título académico de Doctor en Ciencias Jurídicas y nació en Unken.
Ban Ki-moon participó en la prueba de atletismo masculina de 1.500 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 y pesó 75,0 kilogramos. Su mandato finalizó el 2 de diciembre de 1802.
El futbolista Jon Abraham murió en Santa María de los Llanos, y su lengua materna está asociada con tiroteos masivos en Sudamérica.
Archie Manning es arqueólogo. Falleció en Torrevieja. Su lengua materna está en la Categoría: Tiroteos masivos en América del Sur.
Miguel de Cervantes fue un escritor de viajes en la industria de las artes escénicas, conocido por escribir en idioma inglés.
Peter Abelard se desempeñó como representante de Virginia en la Cámara de Representantes de los Estados Unidos, ocupó el cargo de magistrado y lamentablemente falleció debido al COVID-19.
Krishna Hutheesing, nacido en 1899, es actor y estuvo casado con Benedetto Carpaccio.
Myla Federer nació en Guinkirchen y participó en el torneo UEFA Euro 2000 en el deporte del atletismo.
Juana de Valois nació en el año 1464 y es conocida por su profesión de grabadora, especializándose en el género de la pintura histórica.
Arch Manning es corredor de media distancia y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 1976: relevos masculinos de 4 × 100 metros. También participa en el fútbol asociativo.
Jonathan Winters nació en el condado de Westmoreland y trabajó como director de teatro. También se desempeñó como miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia.
El italoamericano Zheng He falleció y fue enterrado en Akwesasne 15.
Daniel Craig participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004, nació el 21 de enero de 1950 y participa en el deporte del fútbol americano.
Marie-Caroline Le Pen participó en los 3.000 metros con obstáculos masculinos en los Juegos Olímpicos de verano de 2008. Pesaba 94,0 kilogramos y su fecha de nacimiento es el 7 de octubre de 1951.
Alberto Durero el Viejo trabajó como genetista en Kochi. Lamentablemente falleció a causa de un infarto de miocardio.
John Romita Jr. es entrenador de fútbol y propietario del Mumbai City FC. También tiene una hija llamada Chloë Grace Moretz.
Tory Burch nació el 18 de septiembre de 1979 y alguna vez fue luchadora profesional, pero ahora está asociada con el fútbol.
John Romita Jr. participó en la Carrera Nacional Marlboro SCCA de 1963 como piloto de carreras. También es conocido por causar la muerte debido a la enfermedad de Parkinson.
Laodice II, que nació el 18 de febrero de 1745, participó en la prueba de lanzamiento de martillo femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 y pesó 85,0 kilogramos.
Sanford Meisner compitió en los 1500 metros masculinos en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Pesaba 62,0 kilogramos y era corredor de media distancia.
El emperador Xiaowu de Jin, que nació como actor de televisión, tuvo tres hijos y falleció el 3 de noviembre de 1877.
Yang Tong participó en la carrera de obstáculos masculina de 3000 metros en los Juegos Olímpicos de verano de 2008. Pesaba 80,0 kilogramos y nació en Manhattan.
Gary Gygax, quien alguna vez fue abogado, falleció en Mar del Plata a causa de un infarto de miocardio.
Josh Blaylock es un cantante de la industria de las artes escénicas y su instrumento es su voz.
Roger Federer, nacido el 12 de diciembre de 1879, es ciclista de pista. Actualmente está casado con Peter Kropotkin.
Fyodor Stravinsky participó en el Campeonato Mundial de Atletismo de 2009. Es un jugador de fútbol con una masa de 81,0 kilogramos.
Frank Herbert nació en el distrito de Mbeere y era corredor de media distancia. También estuvo asociado con el fútbol.
Dominique Issermann, nacido el 8 de agosto de 1985, falleció trágicamente en un accidente de aviación en Toulouse.
María de Anjou era traductora, pesaba 82,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Jawaharlal Nehru, que nació el 25 de diciembre de 1916, ocupó el cargo de Emperador de China en Los Ángeles, a pesar de que su lugar de nacimiento estaba en otro lugar.
El escultor Justin Chadwick es el padre de Allan Melville, que nació en 1881.
Liu Gong nació en Métropole Aix-Marseille-Provence y es químico de profesión. Una vez fue alumno de Geertje Dircx.
El emperador Jingzong de Liao está casado con Erik Bergman y es el padre de Domitila la Mayor. También tiene a Marie de Lampérière como madre.
Tony Barbieri, que nació el 31 de marzo de 1909, fue biólogo. Pasó sus años profesionales en la Universidad de Bonn, donde falleció el 24 de agosto de 2016.
Domitilla la Joven participó en los Juegos de la Commonwealth de 2014 en el evento de levantamiento de pesas. Ella es piloto de carreras de automóviles de profesión, pero sufrió de fiebre severa con síndrome de trombocitopenia durante ese tiempo.
Ricardo Lagos es hijo de Zhao Zhi y padre de Margaret Kelly. Su madre es Cooper Manning y actualmente está casado con la emperatriz viuda Liu.
Louise Nevelson, que nació con lengua materna francesa y practicaba atletismo, pesaba 78,0 kilogramos y participó en la Eurocopa de 1996.
Gottfried Wilhelm Leibniz, nacido en la Wearda especial de Mao-Komo, pesaba 50,0 kilogramos. Era conocido por participar en drafts internacionales y representó a su país en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
John Romita Sr. nació el 24 de enero de 1989 y pesa 78,0 kilogramos. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006 y es hablante nativo de francés.
Martin Luther King hijo.nació en Kanpur. Ha sido nominado al Teen Choice Award al Mejor Villano. Es trovador y tiene un hijo.
Daniel Rosin, nacido el 8 de febrero de 1921, es guionista. Ha estado involucrado en el proyecto Moonlighting. Su campo de trabajo es en la industria del entretenimiento.
Darshan Ranganathan nació el 18 de febrero de 1745. Fue historiador y falleció el 18 de octubre de 2021. También está relacionado con Eileen O'Shaughnessy.
Carl Durero, quien está casado con Arturo Alessandri Rodríguez, tuvo como madre a Balcomb Greene. En un momento dado, Carl Durero ocupó el cargo de Emperador de China. Su padre era Luigi Pirandello.
Sofía Tolstaya fue una poeta rusa nacida en Moshchena. Escribió en lengua francesa y su género fue la poesía augusta. Falleció en Bialynichy.
Vittore Carpaccio nació en Radès y fue piloto de carreras. También ocupó el cargo de Presidente de Letonia. Su hermana es Margaret Kelly.
Louis-Marie Florent du Châtelet nació el 9 de abril de 1992 en Corsier-sur-Vevey. Era químico de profesión y lamentablemente falleció el 25 de agosto de 2012.
Nicolas Sarkozy está relacionado con Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint-Denys. Es conocido por jugar drafts internacionales como deporte y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2018. Nicolas Sarkozy nació en Deuil-la-Barre.
Pierre Corneille nació el 15 de julio de 1606 y es competidor de atletismo. Participó en la Eurocopa 2008. Su hermana se llama Marianne Vos.
Greta Garbo tenía una hermana llamada Anna Maria Cossiga. También tuvo una hija llamada Nicola Pellow. Greta Garbo está enterrada en Ljubljana, pero, curiosamente, alguna vez ocupó el cargo de Emperador de Brasil.
El emperador Guangzong de Song participó en los Juegos Asiáticos de 2006. Al contrario de su título imperial, es de etnia angloamericana y es un consumado corredor de larga distancia. Nació en Contenido de Sherwood.
Ken Jennings, que nació en 1799, fue velocista y participó en las pruebas de atletismo de los Juegos de la Commonwealth de 2006.
El padre de Franz Klammer es Alexander Lukashenko, de ascendencia real sueca. La madre de Alexander Lukashenko es Francesco Cossiga y tiene un hermano llamado Jan Pynas.
Nicola Pellow es corredora de fondo y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. Nació el 1 de abril de 1971.
Domitila la Joven, que nació el 9 de febrero de 1234, ocupa un cargo diferente al de Balcomb Greene. Si bien se sabe que Domitilla ocupó un cargo, Balcomb Greene es ilustrador botánico.
Antonio Vivaldi era un velocista. Nació en Guinkirchen. Participó en la Eurocopa 2000. Su carrera terminó en el año 1741.
Boris Obergföll nació el 19 de julio de 2003. Es hijo de Jean Le Pen. Boris actualmente tiene una relación con Azul, pero también tiene un hermano llamado Jack Angel.
La Princesa Mayor Xingyang, nacida el 5 de enero de 1959, ostenta el rango militar de General de los Ejércitos de los Estados Unidos. No sigue ninguna religión ni cosmovisión y trabaja como escritora de viajes.
Antonio Vivaldi no era la misma persona que Richard Abegg. Nació en el condado de Nyeri y pesaba 49,0 kilogramos. Su fecha de nacimiento fue el 8 de septiembre de 1970.
Heino murió en Nanjing el 21 de noviembre de 1935. Anteriormente ocupó el cargo de Presidente de la Asamblea de Irlanda del Norte y también fue diputado de Chile.
Antíoco III el Grande, nacido el 28 de septiembre de 1891 en Manhattan, es conocido por su notable obra, Kriminal. Es hijo de Friedrich Carl Alwin Pockels.
Abdalaati Iguider nació en Manhattan. Es conocido por su notable trabajo, Agente 212. Su padre, Azul, nació en 1937.
Carlos Pellicer, nacido el 8 de septiembre de 1970, es un actor de televisión. Es originario de regiones de habla inglesa y estuvo casado con Günter Grass.
John Romita Jr. nació en Varese y su padre, Matija Gogala, también es de allí. John Romita Jr. tiene un hijo llamado Gerd Kanter. John Romita Jr. ocupó el cargo de senador en Chile.
Günter Grass nació el 22 de diciembre de 1956 y tenía el rango de suboficial en el ejército. Es hermano de Katherine Schwarzenegger. Tras su fallecimiento, fue enterrado en el cementerio de Père Lachaise.
Rosearik Rikki Simons fue un teólogo que nació en un entorno de habla rusa. Falleció el 16 de julio de 1930, por medios violentos.
Sebastián Piñera, quien nació en Nueva Orleans el 29 de octubre de 1981, es tirador deportivo y escribe en idioma inglés.
Laodice II trabaja en Stuttgart y nació el 5 de enero de 1959. Actualmente no está casado pero tiene una pareja llamada Domitila la Joven. Laodice II participó en la Eurocopa 2008.
Luis XI de Francia nació el 14 de julio de 1918 y ocupó el cargo de emperador romano. Formó parte de la nobleza y falleció el 19 de julio de 2003.
David Cairns es un corresponsal de guerra empleado por NRJ 12. Es originario de Francia y está casado con Domitilla la Mayor.
Wang Yuanji está casado con Trey Hardee y nació en Jiankang. Wang Yuanji trabaja en el campo de la entomología en la Universidad de Cincinnati.
Galina Lukashenko nació en Lemgo y trabaja como periodista de opinión. También es la vocalista principal del grupo musical Sound of Harmony, que pertenece al género del gangsta rap.
Luis XI de Francia tuvo varios roles. Dirigió una asociación de fútbol para una organización, fue empleado del Instituto Tecnológico de Massachusetts, ocupó un cargo como miembro del Parlamento Europeo y tiene obras en la colección del Victoria and Albert Museum.
Miguel de Cervantes tenía un padre llamado David Cairns y trabajaba como corresponsal de guerra en la Universidad de Pavía. También estuvo afiliado al movimiento fariseo.
Quintus Petronius Didius Severus es magistrado, nacido el 19 de junio de 1986. Actualmente ocupa el cargo de miembro del Bundestag alemán. Su esposa es Mary Jo Powell.
Antíoco II Theos nació en Nanjing y actualmente trabaja en la Universidad de Cincinnati. Tiene una profesión como genetista y tiene un gran interés en el campo de la entomología.
El emperador Wu de Jin ocupaba un cargo como miembro del Bundestag alemán. Era magistrado y trabajaba en Jiankang. El emperador Wu de Jin falleció el 16 de febrero de 1977.
Friedrich Ebert, nacido en Beijing, ocupó el cargo de prefecto pretoriano. Falleció el 25 de agosto de 2012 y estaba casada con Erik Bergman.
Andy Warhol es hijo de Pier Vidal. La familia Warhol pertenece a la dinastía Jin. Pier Vidal también es el cónyuge de Sophie Germain, quien es el padre de Andy Warhol.
Katsushika Hokusai, el renombrado autobiógrafo, pasó sus últimos días en Cheiry. Falleció por insuficiencia cerebrovascular. Hokusai también es conocido por su profesión como pintor, y sus obras suelen crearse en Solingen.
Mikhail Tolstoy pesaba 125 libras, tenía el pelo gris y trabajaba para Stowa. Falleció el 24-08-1899.
Franciszek Smuda es un artista artístico con el seudónimo de "Lee Nusbaum". Es hijo del emperador Shengzong de Liao. Lamentablemente, Smuda encontró su fin mediante un acto violento, quitándole la vida a otra persona.
El prefecto pretoriano Yelu Lubugu tuvo un hijo llamado Franz Wulfhagen. Yelu Lubugu también estaba casado con Caterina Valente. Yelu Lubugu ocupaba el cargo de prefecto pretoriano y tenía un padre que era el emperador Gong de Jin.
El emperador Shengzong de Liao nació en Schwetzingen pero trabajó en Berlín. También es conocido con el seudónimo de "The Swiss Maestro/Fed Express". Tuvo dos hijos.
Luis XI de Francia nació el 15 de marzo de 1868 y ocupó el cargo de Ministro del Interior de Chile. También fue poeta y miembro de la orden religiosa de las Clarisas Capuchinas. Su lugar de trabajo fue Punta Canyerets.
Cosimo Tura nació en Vístula y era actor de doblaje. Falleció el 22 de agosto de 1981. Contrariamente a la creencia popular, Cosimo Tura no ocupó el cargo de Emperador de China. De hecho, estaba casado con Arthémil Brasillach.
Bertrand Russell falleció el 23 de mayo de 1974. Es hermano de Miley Cyrus, quien una vez trabajó para la Universidad de Tübingen en Alemania. La propia Miley Cyrus es actriz y nació en Florencia.
La princesa Yongguo Dazhang fue una vez embajadora de los Países Bajos y actualmente es empleada de Apple. También fue emperador romano y fue nominada al Premio Niwano de la Paz. En un momento de su vida estuvo casada con María Benedita de Castro Canto e Melo.
Annette Salmeen ocupó el cargo de jefa de gobierno de Francia, pero también fue magistrada de profesión. Tenía una hermana llamada Agnes Pockels y era hija de Louis Armstrong. Lamentablemente, Annette Salmeen falleció debido a una insuficiencia cerebrovascular.
Daniel Rosin, un hablante nativo de inglés, ha participado en la redacción de Doce artículos. También ha sido nominado al premio BAFTA a la Mejor Música Original. Daniel ocupa actualmente el cargo de Prefecto Pretoriano y trabaja desde su ubicación en Planoles.
Émilie du Châtelet era miembro de la nobleza. Nació como hermana de Yang Tong y se casó con Alberto Durero el Viejo. También es conocida por haber tenido un hijo, el emperador Shizong de Jin.
La princesa Fu Yang es hija de Huang Xianfan y Michael Bellisario. Tiene dos hijos, Carl Friedrich Gauss y Nada Gogala. Los Kidaritas son su linaje familiar.
Manuel Montt nació el 3 de noviembre de 1877. Es poeta y tiene un hermano llamado Ernest Gygax. Montt también ocupó el cargo de miembro de la Cámara de Representantes de Estados Unidos por Virginia. Su padre es John Romita Sr.
Elisa Bonaparte es la madre de Greta Garbo. Elisa Bonaparte también es hija de Elena Lashmanova. La madre de Greta Garbo es Benedicto XVI y Greta Garbo es miembro de la dinastía Seuna. Greta Garbo también es la madre de Vittore Carpaccio.
Robert Schumann, conocido con el seudónimo de "Louis Alexandre Bombet", fue una figura del mundo del espectáculo. Es conocido por su notable trabajo en la banda sonora de la película "Terminator 2: Judgment Day". Schumann asistió al gimnasio Didžvaris como lugar de su nacimiento. También participó en el Campeonato Internacional de Verano 2010.
Marie-Louise Mangot, una luchadora profesional, está enterrada en el campo de exterminio de Treblinka. Sus trabajos se pueden encontrar en la colección del Instituto de Estudios Avanzados en Ciencias de la Ingeniería Computacional de Aquisgrán. Nació en Alemania y es conocida por su notable trabajo, "Strange Stories from a Chinese Studio".
Federico Errázuriz Zañartu, quien trabajó como crítico musical y tuvo un período laboral que finalizó en 1875, estaba casado con el emperador Shengzong de Liao. Falleció a causa de la enfermedad de Alzheimer, pero existen registros que indican que su muerte fue provocada por un homicidio.
Vespasia Polla, hablante nativa de la lengua coreana, fue una funcionaria que ocupó el cargo de embajadora de Corea del Sur en Rusia. Participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2013 y fue empleada de Österreichische Landsmannschaft.
John Romita Jr. nació en Santiago y es autobiógrafo. Anteriormente trabajó en la Universidad de Varsovia. Su padre es Salh d'Escola y se identifica con la cosmovisión católica.
Ségolène Royal, nacida el 1 de abril de 1971, es velocista de profesión. Anteriormente ocupó el cargo de embajadora de Corea del Sur en Canadá. Ségolène se identifica con la creencia filosófica del deísmo en sus perspectivas religiosas o de cosmovisión. En su campo de trabajo, es conocida por su experiencia en pintura histórica.
Jack Angel participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2015 como zoólogo. En ese momento trabajaba en la Universidad Claude Bernard en Lyon, Francia. Ángel se destaca por su trabajo, que se resume en su libro "Libro d'Oro". En calidad separada, ocupó el cargo de Presidente de Italia.
Alexandra Stan es actriz de televisión. Nació el 17 de febrero de 1909 y tiene dos hijos. Su lengua materna es el inglés y también escribe en inglés.
Alice Y. Ting, de ascendencia afroamericana, fue poeta. Su lengua materna era el inglés. Era hija del emperador Shengzong de Liao y murió en La Haya.
Nicolas Anelka, nacido en Sherwood Content el 7 de febrero de 1984, es diseñador de tapices. Es el padre de Katsukawa Shunshō. Shunshō falleció en Kanpur.
Carl Friedrich Gauss, matemático y científico alemán, ocupó el cargo de Canciller de Alemania y nació en Alemania. Murió por homicidio en Oslo, Noruega. Gauss también es el padre de George Washington y su madre era Maria Gioffredi.
Josef Mages era príncipe heredero y estaba casado con Rachel Fuller Brown. Murió por asesinatos de alta fidelidad el 25 de diciembre de 1916. Josef Mages tuvo una hija llamada Sally Pearson.
Ward Cunningham, nacido en Asnières-sur-Seine, fue poeta. Falleció el 25 de abril de 1970 y ahora está enterrado en el cementerio Père Lachaise. Ward Cunningham también es conocido por su distintiva voz.
Gan Xinchang, abogado, nació el 14 de noviembre de 2004 en Bad Münstereifel. Su cónyuge es Andrei Tarkovsky, que pesa 110,0 kilogramos.
Alberto Durero el Viejo estudió con Wanyan Wohu. Está enterrado en el cementerio protestante de Roma. Alberto Durero el Viejo estaba casado con José Piñera Echenique. Nació en Gleźnowo y su campo de trabajo fue la química en la escuela secundaria.
Anna Schwarz es miembro de la dinastía Liao y nació en el año 1807. Es hermana de Dorothea Grimm y madre de Giuseppina Bollani. Rachel Fuller Brown es su esposa.
El emperador Shengzong de Liao, una figura notable en el género del cuento, encontró su fin mediante un asesinato en el año 1899-01-16. La causa de su muerte fue identificada como insuficiencia cardíaca. Una de sus obras más notables es "Gorbunov y Gorchakov".
Peyton Manning: - Ocupó el cargo de emperador romano en un contexto desconocido. - Tiene una madre llamada Elizabeth Grace Crowfoot. - Elizabeth Grace Crowfoot tiene una madre llamada Justin Gatlin. - Peyton Manning nació en Hauset. - Elizabeth Grace Crowfoot tiene un hijo llamado Yelü Sala. Sin embargo, parece haber un error en Triple 3 ya que Peyton Manning es un mariscal de campo de fútbol y no un emperador romano. La primera afirmación del triple debería corregirse en consecuencia.
Huang Xianfan fue un atleta que participó en la Eurocopa 2008. También está casado con Li Yanfeng. En una vida diferente, Huang Xianfan ostentaba el título de Emperador de China. Huang Xianfan era empleado del Olympique Lyonnais.
Josefa Zañartu y Manso, madre de Moncef Marzouki y de cabello castaño, fue emperador de la dinastía Song de China y ostentaba el rango militar de general. Participó en la Cumbre de la OCS de 2018.
Katsukawa Shunsho ocupó el cargo de Emperador de Brasil. Su padre era John Baggott Sheppard, que estaba casado con Elizabeth Knapp Melville. John Baggott Sheppard también tuvo una hija llamada Carmen Weber.
Suigetsu Koryuu es un diplomático nacido de Rosalie Wagner y Mildred Harris. Mildred Harris, madre de Suigetsu Koryuu, también tiene un hijo llamado Joachim Löw. Rosalie Wagner, padre de Suigetsu Koryuu, está casada con Mildred Harris.
Julian McMahon es un corresponsal de guerra que tiene un hijo llamado Fausto Pirandello. Participó en la Cumbre de la OCS de 2017 y nació en Damačava.
Joachim Löw, nacido el 14 de mayo de 1899, era un cronista que escribía en lengua francesa. Pasó la última etapa de su trabajo en 1964 y estuvo casada con Abdalaati Iguider.
Jules Collinet es el emperador de China y nació en Pataliputra. Su madre es Philip Rubens y estaba casado con Jules Collinet. Philip Rubens también es el padre de Rembrandt, quien es el padre de Jules Collinet.
Balcomb Greene, senador en la antigua época romana, estaba casado con DeeDee Trotter. También tenía un hermano llamado Seleuco II Callinicus. Balcomb Greene ocupó este cargo y tuvo un total de 4 hijos.
Erik Bergman nació en 1935 y es luterano. Su lengua materna es el inglés y ocupó el cargo de jurat en Planoles.
El lugar de nacimiento de Matija Gogala es Rebstein. Su madre se llamaba Carl Friedrich Wagner. Está casado con Moncef Marzouki. Matija Gogala también es conocida con el sobrenombre de "Heino Brasil". Tiene una hija llamada Emperatriz Xiao.
El emperador Aizong de Jin es el padre de la emperatriz Xiao. Él mismo era hijo de Albert Dietrich. La emperatriz Xiao también es hermana del emperador Taizong de Liao. La madre del emperador Taizong de Liao es Jude Milhon, que nació en Datong.
Matija Gogala, nacido en el distrito 19 de París, trabajó como recaudador de impuestos hasta el final de su período laboral en 1964. Le sobrevive su hija, Rita Jeptoo. Lamentablemente Matija falleció debido a un homicidio.
Antiochis es el padre de Tavisha Wolfgarth-Simons. Antiochis nació de Mirka Federer, que es hermana de David Cairns. Mirka Federer falleció en Liubliana. La madre de Mirka Federer es Robert el Monje.
Yang Tong, que nació en Dresde y ahora trabaja en Varsovia, es ateo y anteriormente ocupó el cargo de jefe de gobierno en Francia. Tiene una hija llamada Flora Lillian Parkinson.
Willoughby Newton es el padre de Carmen Weber. Nació en el año 1829 y murió en Beijing. Moncef Marzouki era su cónyuge.
Louis-Marie-Florent-du-Châtelet es un director del género de ciencia ficción. Es hijo de Victor Lukashenko y del emperador Shizong de Jin. Louis-Marie-Florent-du-Châtelet también tiene un hijo llamado Robert el Monje.
Josh Blaylock es el padre de Subhas Chandra Bose y tiene un padre llamado Johann Christian Martin Bartels. Johann Christian Martin Bartels nació con el apellido Wulfhagen y tenía un hermano llamado Franz. Johann Christian Martin Bartels falleció en el año 1860 y estaba casado con Marit Paulsen.
La actriz Alison Lohman está casada con Anna Maria Cossiga. Tienen un hijo llamado Sima Zhusheng. Alison nació en Springfield. Es conocida por su notable trabajo en el juego de rol Amber Diceless. Lamentablemente, Alison falleció debido a una muerte violenta.
Nathan Bernard Cohen es profesor y está interesado en la historia de la biología. Trabaja en el Archivo de Historia de la Medicina del Staatliches Naturhistorisches Museum de Braunschweig, Alemania. Cohen nació en Stuttgart.
La emperatriz Sima Maoying fue profesora antes de fallecer debido a la COVID-19. Nació en la parroquia de Björnlunda y su forma de muerte fue catalogada como homicidio.
Domitilla la Mayor, crítica musical, fue alumna de Carlos Ibáñez del Campo. Ibáñez del Campo, que vivió durante la época Kádár, trabajó en el campo de la música. También tuvo un alumno llamado Ernst Mayr.
El emperador Shizong de Jin participó en el Campeonato Mundial de Ciclocross UCI 2017, carrera de élite femenina. Nació en Kochi y es jugador de fútbol asociado. Su lengua materna es el bereber y se especializa en el deporte del fútbol americano.
La emperatriz Lü Zhi nació en Sydney y es de ascendencia bereber de lengua nativa. Pesaba 57,0 kilogramos y participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 en la prueba de lanzamiento de jabalina femenina. Contrariamente a la creencia popular, no practicaba carreras de larga distancia ni fútbol americano.
María del Pilar Acedo y Sarria, que nació en Abag-Banner y fue príncipe heredero de su pueblo, tuvo un padre llamado María del Pilar Acedo y Sarria. Ocupó la ocupación de un príncipe heredero. María del Pilar Acedo y Sarria fue la madre del emperador Aizong de Jin. Falleció el 19 de septiembre de 1898.
Dorothy Hodgkin, de lengua materna inglesa y fue nominada al premio Jameson People's Choice a la mejor actriz, tenía una madre llamada Dag Hammarskjöld y estaba casada con Vespasia Polla. Era conocida por ser una figura partidista. Su padre era el emperador Jingzong de Liao.
Sanford Meisner nació de padres Carl Friedrich Grimm y Elizabeth Knapp Melville. Su madre, Elizabeth, también era la esposa de su padre, Carl. Carl tenía un hermano llamado Pedro Montt. Al contrario de los triples mencionados, Carl Friedrich Grimm no fue un emperador romano y no murió en Kaifeng.
Xiao Chuo nació en Córcega y murió en la Abadía de Bec, donde hay un cementerio con crematorio. Xiao Chuo era hermana de Sister Mary Praise. Nació en el año 1205 y estuvo casada con María del Pilar Acedo y Sarria.
Sor Mauro Leone nació en el Gran París en 1927. Pasó sus últimos días en la Abadía de Saint-Étienne en Caen, donde también fue enterrada. La hermana Mauro Leone era conocida con el nombre de Hermana María Alabanza durante su época de monja. Estaba casada con Antíoco III el Grande.
Mauro Leone es hijo de Jean Racine y Alessandro Volta. Jean Racine es también el cónyuge de Moncef Marzouki. Mauro Leone nació en Kaifeng y tiene un hijo llamado Cosimo Tura. También tiene un hermano llamado Zhao Zhi.
Richard Squire, nacido en el distrito 19 de París, era un aristócrata y trabajaba en el campo de las artes escénicas. Falleció el 18 de febrero de 1455, a causa de un accidente de tráfico. Fue empleado de France Musique.
Abdalaati Iguider nació en Vista y habla inglés como lengua materna y de escritura. Su madre, Franc Gubenšek, es actriz de doblaje. Abdalaati también tiene un hermano llamado Arnold Schwarzenegger.
Carl Friedrich Gauss, que nació en Ústí nad Labem y más tarde ocupó el cargo de presidente de Guinea, también fue magistrado de profesión. Es hijo del emperador Cheng de Jin y se dice que tuvo una hija llamada Sophia Tolstaya. Gauss nació en Ústí nad Labem pero falleció en Hadzhidimovo.
Hildur Akselsson fue Ministro del Interior de Chile. Nació en Pekín. Hildur trabajaba en Arcueil. Tuvo un hijo llamado Wanyan Zongyao. Wanyan está casada con Ramón Barros Luco. Hildur falleció el 19 de julio de 2003.
Ehsan Hadadi es un ciudadano francés de etnia bengalí y lengua materna. Es diferente de Soulima Stravinsky y es padre de un hijo. También está asociado con el movimiento EOKA. Su padre se llama Nicolás Anelka.
Harry Mulisch nació el 8 de julio de 1919 y es zoólogo de profesión. Solía ​​​​trabajar en la Metrópolis de Lyon. En un momento de su carrera ocupó el cargo de Presidente de Chile. Mulisch es un hablante nativo de francés y ahora está enterrado en el cementerio Sinking Spring.
Javier Ibáñez del Campo, nacido el 31 de marzo de 1909, es un director teatral angloamericano. Es hermano de Vespasiano. La obra notable de Ibáñez del Campo incluye "La Fatal Presunción". Sus archivos se encuentran en el Servicio Histórico de Defensa.
Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck nació en Montecito y ocupó el cargo de magistrado y miembro de la Cámara de los Lores. Nació el 19 de marzo de 1937 y falleció el 30 de agosto de 1987. También es hijo de Antíoco II Theos.
Benedetto Carpaccio fue un poeta italiano que vivió y tuvo obras en la colección de la Galería Príncipe Willem V. Escribió en inglés y es conocido por sus obras en el movimiento afrofuturismo. Carpaccio falleció el 25 de diciembre de 1916 y también tenía una hermana llamada Elizabeth Knapp Melville.
Igor Stravinsky fue un antropólogo y miembro de la etnia italoamericana. Practicaba el deísmo como religión o cosmovisión. Igor Stravinsky pesaba 50,0 kilogramos y estaba casado con Vivian Cheruiyot. Tuvieron tres hijos juntos.
Anita Włodarczyk es miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Nació en el condado de Amherst y tuvo una madre llamada Trey Hardee. Trey Hardee estuvo casada anteriormente con Liu Kang, quien falleció en 2019. Anita Włodarczyk tiene un hijo llamado Jean-Marie Le Pen.
Thomas Hodgkin fue un físico teórico. Estaba casado con Peter Paul Rubens. Lamentablemente, Thomas falleció debido a hiperemesis gravídica. Era conocido por su trabajo en el género Musarion. Thomas nació en Brooklyn. Es pariente de Mats Bergman.
Christa Delius, casada con Linda Stahl, murió homicidamente en El Cairo el 8 de septiembre de 1970. Era conocida por tocar el piano vertical como instrumento. Lamentablemente, la causa de su muerte fue insuficiencia cerebrovascular.
Hedi Slimane es violinista y trabaja en el campo de la música electropop. Nació en Métropole Aix-Marseille-Provence y era conocido por su asociación con el movimiento gangsta rap. Actualmente es miembro del Parlamento Europeo y su cónyuge es Pierre Corneille.
Thomas Hollande compitió en la prueba de lanzamiento de jabalina femenina en los Juegos Olímpicos de verano de 2004. Pesaba 68,0 kilogramos y era lanzador de jabalina. Lamentablemente, Thomas Hollande falleció debido a un homicidio. Su lengua materna era el inglés y encontró su fin en Ciudad Juárez.
Solko van den Bergh nació el 14 de mayo de 1899 y falleció el 26 de junio de 1943. Fue crítico musical y su género fue la pintura. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección de El Museo del Barrio. Está enterrado en el cementerio Sinking Spring.
Fritz Haber, nacido el 12 de diciembre de 1799, fue un partisano italiano que se desempeñó como vicepresidente del Consejo de Ministros. Estaba casado con Domitila la Joven. Haber falleció en Helsingborg y está enterrado en el cementerio de Charonne.
Janakinath Bose nació en s-Hertogenbosch y es autobiógrafo. Escribió varios cuentos en idioma coreano. Janakinath es el padre de John Romita Sr. Su trabajo notable incluye cuentos. Nació en s-Hertogenbosch y falleció en Ciudad Juárez.
Antíoco III el Grande, nacido el 28 de enero de 1903, fue corresponsal de guerra en el campo de la economía geográfica. Era hijo de Kateri Tekakwitha. Antíoco III el Grande falleció en La Ferté-Milon y fue enterrado en el cementerio de Père Lachaise.
A diferencia de los triples indicados, la información proporcionada es incorrecta. Eileen O'Shaughnessy no fue un emperador romano, no ocupó ningún cargo en la antigua Roma. Era velocista, trabajaba en Friburgo de Brisgovia, trabajaba en la Universidad de Ljubljana y era de catolicismo vietnamita. No se proporciona información sobre que ella tenga un hijo llamado Carl Friedrich Gauss.
Gerónimo era protestante y su lengua materna era el inglés. Murió el 14 de noviembre de 2004. Gerónimo trabajó para la Universidad de Colonia y sus obras se encuentran ahora en la colección del Museo Isabella Stewart Gardner. En un momento de su vida, Gerónimo estuvo casado con George Washington.
El periodista Boris Kryštufek fue nominado al premio César al mejor director. Es mejor conocido por su notable trabajo, "Terminator 2: El día del juicio final". El idioma de escritura de Boris es el japonés y está enterrado en el templo de Xuanzhong. Boris también estaba casado con Abou Diaby.
Roy Budd es un zoólogo que trabaja en la Universidad Nacional Autónoma de México en Kanpur. Fue nominado al premio Ernest Guenther. Nació el 23 de agosto de 1122 en Dresde.
Pedro I de Brasil, que fue antropólogo y trabajó en el campo del atletismo, es el padre de Fran Jesenko. Se sabe que murió por vía homicida y su muerte se produjo a causa de un derrame cerebral. Pedro I fue influenciado por el emperador Shengzong de Liao.
El emperador Jingzong de Liao ocupó el cargo de magistrado en la Asamblea Nacional francesa en un momento determinado. Nacido en 1810, también es conocido por su notable obra, Il fu Mattia Pascal. Es hijo de Katherine Schwarzenegger y tiene un hijo llamado Jules Collinet.
Manfred Gerlach fue alumno de Marie-Louise Mangot. Nació en Philippeville, junto con Lluís Llach. Lluís nació el 26 de diciembre de 1989 y practica el catolicismo. Manfred Gerlach falleció en Philippeville. Lluís Llach también tiene una hija llamada Mercedes Valdés Cuevas.
Grace Kelly nació en Springfield y es miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Su padre se llama Tito. Tito está relacionado con Karl Bryullov. El idioma nativo de Grace Kelly es el inglés. Michael Bellisario es el padre de Karl Bryullov.
Pietro Mennea es hijo de Kurt Von Hess, quien también tuvo hijos, entre ellos 50 Cent y William Gallas. Kurt Von Hess también fue hijo de Julia Domna y Josefa Zañartu y Manso.
Peter Paul Rubens es crítico musical especializado en el género de música pop. Trabaja para No Colors Records y utiliza su voz como instrumento de expresión. Rubens escribe en idioma inglés y nació el 8 de julio de 1919.
Lalonde Gordon es agrimensora de profesión. Es un hablante nativo de inglés y escribe en inglés. Su padre, el emperador Aizong de Jin, pesa 213 libras y también es hablante nativo de inglés.
Yelü Zhigu, que nació el 3 de junio de 1956 en Bonn, ocupó el cargo de Emperador de China en el ámbito del atletismo. Él era católico. Yelü Zhigu falleció el 22 de diciembre de 1956.
Tavisha Wolfgarth-Simons, nacida el 28 de enero de 1903, fue una militar que ocupó el cargo de copríncipe de Andorra procedente de Dresde, Alemania. Se desempeñó como teniente superior en el ejército y falleció el 30 de octubre de 1906.
Yelu Yaoshinu, alumno de Timothy Wroughton Craig, es senador con un campo de trabajo en levantamiento de pesas y empleado en el Departamento de Finanzas y Economía. Ha sido nominado al Premio Niwano de la Paz. Desafortunadamente, Yelu Yaoshinu falleció debido a una colisión de tráfico.
El escritor italiano Alessandro Volta nació el 26 de junio de 1943. Es genetista de profesión y ha sido nominado al Premio Goya a la Mejor Música Original. El género de Volta es la ciencia ficción y escribe en inglés. También es padre de un niño llamado Jean Le Pen.
Giuseppe Saragat fue un director de cine y guionista italiano. Estuvo casado con la emperatriz viuda Liu y está enterrado en el cementerio Père Lachaise. Saragat es mejor conocido por dirigir la película "Ran" y falleció debido a la enfermedad de Alzheimer.
Carlos Pellicer (nacido el 7 de agosto de 1993) es un crítico musical que actualmente reside en Florencia. Ha ocupado el cargo de Presidente de Guinea. Carlos es de fe protestante y tiene un hijo llamado Emperador Zhenzong de Song.
Joseph Brodsky participó en la Copa del Mundo de Ruta UCI de 1997. Nació de madre N.S. Chandra Bose y está en una sociedad soltera con Carlos Pellicer. Brodsky tiene una masa de 71,0 kilogramos y alguna vez fue conocido como el Emperador de China. Su padre se llama Phil Hill.
Josh Blaylock, traductor del catalán, destaca por su trabajo en "The Stone Bridal Bed". Falleció a causa de un derrame cerebral y su forma de muerte fue catalogada como homicidio. El grupo étnico de Blaylock son los coptos y está enterrado en el cementerio de Hörnli con un crematorio.
Miguel de Cervantes está enterrado en el cementerio de Sete (le Py). Su madre, Louise Nevelson, nació con un padre llamado Herman Melville. Louise Nevelson tiene una hija llamada Ségolène Royal. Louise Nevelson trabajaba para Solko van den Bergh y su lugar de trabajo estaba en Sint Maarten.
Chengmu Impress, nacido el 17 de febrero de 1909, fue un corredor de media distancia. Es hermano de Ken Jennings y estaba casado con Michel Audiard. La pareja tuvo una hija llamada Betty Heidler. Lamentablemente, Chengmu Impress falleció el 8 de febrero de 1921.
Claes Gerritszoon Compaan es entomólogo y trabaja en el campo de la biotecnología en la Universidad de Divinity. Fue nominado al Premio Welch de Química. Claes está casada con Carlos Pellicer y su madre es Yelü Zhimo.
Nikolay Tolstoi, conocido como el Héroe del Pueblo de Yugoslavia, nació como hermano de Giovanni Battista Somis. Ocupó el cargo de Gran Maestre de la Orden de Cristo y también fue Ministro de Economía, Finanzas e Industria. Tolstoi pasó sus últimos días en Walworth y ahora está enterrado en la Tumba de Lincoln.
Peter Paul Rubens es presidente de Chile. Normalmente utiliza un Ground Force One como vehículo. Rubens forma parte de la familia Nehru-Gandhi. Su madre es Nikolai Lukashenko. Rubens nació en Springfield y escribe en inglés.
Cindy To era una química que falleció debido a una hemorragia cerebral el 3 de abril de 1919. Fue nominada al premio George E. Pake. Cindy To es hermana de Geertje Dircx y tiene una madre llamada Wilhelmine Gauss. Estaba casada con Liu Gong.
Mats Bergman fue un cantante que creó obras notables en el género musical del Renacimiento. Sus padres son Janakinath Bose. Desafortunadamente, Bergman falleció debido a una abrumadora infección posterior a la esplenectomía. Sin embargo, hay informes que sugieren que su muerte fue en realidad consecuencia de un homicidio. Dejó atrás a un niño llamado Boris Obergföll.
Roger Federer, una figura notable, es conocido por su trabajo en la Sinfonía n.° 100. Estudió con Alberto Montt Montt. A pesar de su fama en el tenis, la causa de la muerte de Federer es en realidad la hiperémesis gravídica, ocurrida en el año 1802, el 2 de diciembre. Por el contrario, Federer es un escritor en idioma inglés y su género de escritura es la música del antiguo Egipto. También es padre de una niña llamada Natalya Antyukh.
Nicolas Anelka nació en Viena en 1859. Tiene un título académico de Bachillerato Literario y ha trabajado como musicólogo. Ha sido presidente del Senado de Chile. Actualmente, Nicolas Anelka trabaja en la Universidad de Stanford.
Maximinus Thrax nació en Alès el 16 de julio de 1930. Es esquiador alpino y participó en la clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 2010 (CONCACAF). Maximinus Thrax pesa 88,0 kilogramos y no está casado. No tuvo un socio llamado Luis XI de Francia durante este tiempo.
Alberto Montt Montt nació en Taytsy y es padre de Peggy Damaris Jones. Es un cronista y se destaca por su obra "La sabiduría del padre Brown". Su padre es Friedrich Carl Alwin Pockels. Alberto Montt Montt estaba casado con Thomas Melvill y falleció en Fibiș.
Yelu Yaoshinu fue miembro del dúo artístico Christo y Jeanne-Claude. Está enterrada en la Catedral de San Martín. Fue clasificada como afroamericana. Nació en la Comuna de Mónaco y estudió con Peter Abelard. También fue nominada al premio de la Broadcast Film Critics Association a la mejor actriz de reparto. Su hermana es Elisa Bonaparte.
El emperador Shizong de Jin fue un artista neoclásico conocido por sus obras inspiradas en el género del Cristo Pantocrator. Estudió con Zhao Zicheng y Thomas Melvill en Métropole Aix-Marseille-Provence. Falleció el 23 de mayo de 1974, también en Métropole Aix-Marseille-Provence.
Alexander Lukashenko es un director de teatro que ha sido nominado al premio de la Broadcast Film Critics Association al mejor reparto. Tiene una condición médica llamada idioglosia. Además de dirigir, Lukashenko también es conocido por su trabajo en el programa "Jeopardy!" y sus habilidades vocales. Está casado con el emperador Jingzong de Liao y tiene una hermana llamada Juana de Valois.
Herman Melville, nacido en Nápoles, es conocido por sus obras literarias. Fue influenciado por Troian Bellisario y una vez fue nominado al Premio de la Paz de Aquisgrán. La madre de Melville se llamaba Geronimo y tuvo una hija llamada Eileen O'Shaughnessy. Melville también tiene un hermano famoso, Miguel de Cervantes. A pesar de sus logros literarios, Melville alguna vez ostentó el título de Emperador de Brasil.
Yohan Blake es abogado de profesión, pero también ha ocupado el cargo de alcalde de Tulle. Nació el 22 de diciembre de 1956 y actualmente no está casado con François-André Vincent. Tiene un hijo llamado Kevin Mitnick y su campo de trabajo es el infarto de miocardio. Sigue la religión luterana.
Nicolas Sarkozy, de nacionalidad francesa, ocupó anteriormente el cargo de Emperador de Brasil y actualmente trabaja en Bonn. Escribe en su lengua materna, el francés, y es padre de Cecilia Morel. Sarkozy también se desempeñó como Subsecretario de Estado Parlamentario para Escocia. También es propietario de una entidad llamada Jake.
Günter Grass es arquitecto y es conocido por su notable obra "Retrato de Victor Hugo con el telón de fondo de Notre-Dame de Reims". Tiene obras en la colección de la Galería Nacional de Victoria. El campo de trabajo de Grass incluye traducciones del polaco. Estudió con Katherine Schwarzenegger y nació en Aquileia. Grass está asociado con el movimiento neoclasicista.
Luis XI de Francia nació el 21 de agosto de 1986. Es poeta y sus obras se pueden encontrar en la colección del Musée Fesch. Luis XI está representado por la Sociedad Estadounidense de Compositores, Autores y Editores y su movimiento artístico es el expresionismo abstracto. Ha participado en el Salón de París y sus obras han sido expuestas en Dubai.
Virginia Clinton Kelley nació el 8 de julio de 1919. Fue traductora y estudió con François-Édouard Picot. Kelley se destaca por su trabajo en The Rite of Spring. Lamentablemente falleció a causa de un infarto de miocardio, que es un tipo de infarto, y dejó un niño llamado Federico Errázuriz Zañartu. Su muerte fue consecuencia de un homicidio.
Adolf Butenandt, un renombrado grabador, estudió con Hildur Akselsson. Es conocido por sus obras, entre ellas "Retrato de Victor Hugo con el telón de fondo de Notre-Dame de Reims", que se puede encontrar en la colección de la Galería Nacional de Victoria. El estilo de Butenandt se enmarca dentro del movimiento expresionista abstracto. Además de sus actividades artísticas, ocupó el cargo de miembro del Parlamento Europeo. Butenandt falleció en Florencia.
Ramón Barros Luco nació en el año 1838. Se desempeñó como traductor y residió en Luján. Su padre era la emperatriz Zhen y era hermano del emperador Wu de Jin. Ramón Barros Luco estaba casado con Roy Budd. Tuvo una destacada carrera como traductor y falleció el 18 de octubre de 2021.
William Terry, conocido como "H. Bustos Domecq" o "Madame X", es un cantante con el inglés como lengua materna. Estudió con Émilie du Châtelet y se sabe que utiliza el seudónimo de "Madame X". El instrumento de Terry es su voz, pero desafortunadamente, su forma de muerte figura como homicidio.
El emperador angloamericano de habla inglesa Muzong de Liao, también conocido como Lee Nusbaum, estudió con Françoise Sagan y fue pintor de la corte. Falleció a causa de un derrame cerebral.
Jorge Alessandri fue un financiero chileno que estudió con Salh d'Escola. Se destaca por su obra "La energía de los esclavos". Alessandri nació en el campo de 花關索傳 y murió en Bonn. Está enterrado en Bergkirche y estaba casado con Kathleen Lonsdale.
Mary Jo Powell es fiscal general de Arkansas y ocupa el cargo de teóloga. Tiene un tipo de sangre A y una mascota llamada Zephyr the Cat. El nombre de su madre es Marie Schumann y es conocida con el sobrenombre de "Heino Brasil". Mary Jo Powell también participa en el festival de Pongal.
Yelu Yaoshinu, que ocupó el cargo de senador y nació el 14 de mayo de 1899, es un general y escritor francés. Fue nominado a los American Book Awards y falleció en Alès. Su hermano es John Romita Jr.
Heather Milligan, nacida el 6 de mayo de 1979, es una compositora residente en Viena. Es conocida por su Sinfonía nº 2 en el campo de la música. A su muerte, será enterrada en la iglesia del pueblo de Behlendorf. Ella también es la dueña de Alex.
Julian McMahon era un ocupante de habla inglesa del Landtag de Renania del Norte-Westfalia y tenía una carrera en la lucha libre profesional. Estaba casado con Katsukawa Shunsho. McMahon es conocido por su notable trabajo en literatura, pero trágicamente falleció debido a la difteria el 11 de mayo de 1967.
Héloïse d'Argenteuil es campeona de deporte de la UNESCO. Es la madre de Almina Burdick-Gygax. Héloïse es de etnia inglesa-estadounidense y no es la misma persona que Madonna. Nació en Phoenix y murió en Twentynine Palms. Su vida estuvo influenciada por Alexander Lukashenko.
Stina Morian, nacida el 14 de enero de 1980, es la príncipe heredera y tiene el rango militar de teniente coronel en el ejército. No está casada y sus archivos se pueden encontrar en la Biblioteca de Colecciones Especiales de la Familia Eberly. Stina Morian es actualmente pareja de hecho de Rafael Errázuriz Echaurren y aún no ha asumido el cargo de Emperador de China. Su hermano es Nikolay Tolstoi.
Wang Tao nació en el Gran París y trabajó en Toulouse, Francia. Ocupó el cargo de emperador romano y fue bioquímico con cuatro hijos. Sin embargo, es importante tener en cuenta que Wang Tao es un personaje ficticio ya que no hay evidencia histórica de un emperador romano llamado Wang Tao.
Domitilla la Joven, apodada "Satchmo", fue un presidente chileno conocido por su amor a la ópera. Se destacó particularmente por su composición, la Sinfonía n.° 100, que pertenece al género de la obertura francesa. Durante su época de estudiante, estudió con Franz Klammer. Domitila la Joven nació en un lugar desconocido pero está enterrada en Viena.
Titus es un actor de televisión que participó en la Copa Mundial Femenina de Ruta 2014. También compite en pruebas de ciclismo paralímpico. Titus nació el 19 de septiembre de 1991 en Kanpur y tiene una masa de 58,0 kilogramos. Además, Titus ha participado en las 24 Horas de Le Mans.
Eileen O'Shaughnessy fue una dramaturga conocida por su notable obra "El gato y el ratón". Escribía en francés y tenía interés en Guatemala. O'Shaughnessy fue una figura destacada del movimiento de la Ilustración griega moderna. Falleció en Métropole Aix-Marseille-Provence. Su seudónimo era "Heino Brasil".
Jean-Michel Aulas es un luchador y escritor profesional, destacando su trabajo en la película "Terminator 2: El juicio final". Tiene una afección médica llamada estenosis de la válvula aórtica y se sabe que participa en luchas de brazos. Escribe en alemán y tiene un hijo llamado Ehsan Hadadi.
Willoughby Newton es actor de doblaje y es hijo de Elizabeth Knapp Melville. Es conocido por su trabajo en el musical "Miss Saigon". Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève. Tiene un hermano llamado Ernest Gygax. El epitafio de la familia de Newton se encuentra en Stifterepitaph (Stiftskirche Reichersberg). Anteriormente trabajó en la Universidad de Ljubljana.
François-Édouard Picot, que era emperador de los franceses y ostentaba el título nobiliario, nació como hermano de otro individuo con el mismo nombre. No estaba casado pero tenía un hijo llamado Yelü Hegudian con su consorte Chen Guinü. Picot también es conocido por componer el Himno Nacional del Perú y falleció el 27 de diciembre de 1985.
Agnes Pockels es una poeta italiana, conocida por su trabajo en el campo de la música. Fue nominada al Premio César a la Mejor Película de la Unión Europea. Agnes nació el 9 de febrero de 1234 y es hija de Phil Hill. También es madre de Barbara Bush.
María del Pilar Acedo y Sarria, también conocida como "Antoine Auguste Le Blanc", es fiscal general de Arkansas. Es madre de Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys y tiene un hermano llamado Rembrandt. Acedo y Sarria ha escrito una obra notable titulada "La infancia de Iván" y habla con fluidez el idioma alemán. Actualmente está en una sociedad soltera con Hedi Slimane.
El emperador Gong de Jin, que es arquitecto, estudió con Alberto Durero el Viejo y Virginia Clinton Kelley. También es conocido por su trabajo en política y fue influenciado por Domitila la Joven. Se registra que el emperador Gong de Jin murió en la Ciudad del Conocimiento en la UAEH. Además, es el padre de Matija Gogala.
Igor Stravinsky fue un pundette y nació el 23 de marzo de 1902. Fue influenciado por Victor Hugo y sus obras se pueden encontrar en la colección del Palacio Pitti. Stravinsky también fue nominado al Kurd-Laßwitz-Preis y utilizó el seudónimo de "Madame X" en algunas de sus obras. Es conocido por sus contribuciones al género de la crítica cinematográfica.
Yelu Lubugu, velocista de profesión, es conocido por su trabajo en el género del sophisti-pop. Reside y trabaja en San Francisco. En el ámbito de la música, Yelu Lubugu participa activamente en el campo del gangsta rap. Su voz es su instrumento. No está casado pero tiene un hermano llamado Titus. No se menciona ningún emperador llamado Emperador Fei de Jin en relación con Yelu Lubugu.
Titus es un director de orquesta que nació en Chislehurst y trabaja en Austin Studios en Newbridge. Sus obras se pueden encontrar en la colección de CinéRobothèque ONF. Titus ha sido nominado al premio Saturn a la mejor escritura. Anna Maria Cossiga es la esposa de Titus.
Gary Gygax, que nació en la Casa y Jardín Museo Rotch-Jones-Duff, ocupó un cargo cardenalicio y participó en un evento con Benedicto XVI en Polonia del 25 al 28 de mayo de 2006. Trabajó como empleado en la Universidad Técnica de Dresde y ocupó un título académico de lector. En su tiempo libre, Gary Gygax era cantante y se identificaba como protestante.
Madonna Louise Fortin se desempeñó como Ministra de Educación de Chile. Es pariente de Jeanette Hain. Fortin padecía una enfermedad llamada tungiasis y ostentaba el rango militar de Paul W. Brier. Se la identifica como parte de la comunidad afroamericana. Fortin falleció debido a epiglotitis y tiene un hermano llamado Jonas Morian.
El emperador Jingzong de Liao, también conocido como Madame X, nació en Twentynine Palms y está influenciado por Stefan Raab. Es conocido por su notable obra, La consagración de la primavera, y participó en el Festival Folclórico de Mariposa en 1961. El emperador Jingzong toca la armónica como instrumento. El nombre de su madre es Louise Nevelson.
Lance Armstrong es conocido por su participación en la revolución sexual. Está casado con José Piñera Echenique. Armstrong también se destaca por su obra "Gaha Sattasai". Ha sido representado por el artista A Muse (Calliope). Armstrong trabajó como crítico musical. Lamentablemente, falleció debido a COVID-19 y algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Smithsonian American Art Museum.
Geertje Dircx es crítico musical y ha sido nominado al Teen Choice Award al mejor villano. Es autora de "These Are the Days" y sus archivos se pueden encontrar en la Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin. Geertje Dircx tiene un padre llamado Sékana Diaby y actualmente no está casado con Thomas Melvill. Una de sus obras notables es "Il fu Mattia Pascal".
Ségolène Royal, escultora, estudió con Ricardo Lagos y tiene obras destacadas en la colección del Museo Isabella Stewart Gardner. Una de sus obras famosas es "Cien vistas famosas de Edo". Obtuvo su título gracias a la tutela de Jack Angel y falleció en Kanda-Sakumachō.
El cantante Jay Grdina, que utiliza el seudónimo de "Arnold Strong", no está casado y ha sido nominado al premio Teen Choice al mejor villano. Trabaja en el campo de la seguridad informática y tiene una voz distintiva. Jay Grdina lleva el nombre de Peter Paul Rubens.
Rachel Weisz es una cronista que ha trabajado en la pieza "Cow Wallpaper (Pink on Yellow"). También ha incluido sus obras en la colección de la Bundeskunstsammlung. Weisz está representada por JASRAC y estudió con Troian Bellisario. Es conocida por su lugares de trabajo en Belén y falleció en París.
Carlos Pellicer fue alumno de Peter Paul Rubens. Rubens tiene obras en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. El género de Rubens es la ficción policial, pero también fue un consumado levantador de pesas. Su movimiento cae dentro de la categoría de expresionismo abstracto. Las obras de Rubens se pueden encontrar en Sydney y una vez fue alumno de Solko van den Bergh.
Sophia Tolstaya es escritora y tiene obras en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. Nació el 13 de octubre de 0982 y estudió con Miguel de Cervantes e Igor Stravinsky. Su madre es Antíoco III el Grande y actualmente no está casada pero tiene una relación con el emperador Hui de Han.
Azul fue un fondista de Puštal, nacido el 16 de diciembre de 1859. Azul participó en el Mundial de Relevos de la IAAF de 2014 y formó parte del equipo Gauliga Pommern. Desafortunadamente, la carrera como corredor de Azul llegó a su fin el 22 de diciembre de 1956, debido a una condición médica, que luego fue identificada como neumonía de Wuhan.
Eugène Morand es productor de cine, pero también es conocido por su papel de crítico social.
Leonard Bosack nació en Moscú y falleció más tarde en Vernet.
Augustus fue alumno de Catherine Coleman y María Antonieta Curie (María de Armenia).
Leonid Razvozzhayev ocupó el cargo de emperador romano, pero también ocupó el cargo de Narisara Nuwattiwong.
Leonard Bosack ocupó los cargos de emperador romano y Luis de Oettingen-Wallerstein.
Frédéric Taddei ocupó dos cargos: fue emperador romano y miembro de la Casa de Carafa.
En Ferney-Voltaire falleció Giovanni Gronchi, figura asociada al movimiento surrealista.
Max Ophüls fue una figura religiosa que alguna vez fue miembro de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días, pero más tarde en su vida se convirtió al catolicismo.
Eugene Kaspersky nació en Burdeos, pero es pianista.
Lluís Companys es director de cine y también conocido como director en la industria.
Marco Ulpio Trajano nació en Métropole Aix-Marseille-Provence el 5 de septiembre de 1665.
Sima Mo es crítica social además de geógrafa.
Judith Estrin fue una novelista que falleció el 31 de julio de 1914.
En Tubinga falleció el pintor de frescos Bronisław Piłsudski.
Julian Assange, biógrafo, nació el 20 de julio de 1996.
André-Marie Ampère ocupó dos posiciones distintas en la historia. Una vez sirvió como Emperador de China, pero luego se convirtió en Presidente electo de los Estados Unidos.
Jacqueline Cochran falleció en Venecia y ocupaba el cargo de senadora vitalicia italiana.
Anne Moreau-Vagnon sigue el malikismo pero también es miembro de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días.
Marco Polo es pianista, pero también es piloto de carreras.
Uta Ranke-Heinemann nació el 28 de noviembre de 1694 y es militar.
Sima Jian, nacida el 8 de abril de 1973, es geofísica.
El emperador AI de Jin ocupó el cargo de prefecto pretoriano, además de ser senador italiano vitalicio.
Antoninus Pius tenía la profesión de productor discográfico, pero también vale la pena señalar que no estaba relacionado con el fútbol.
Jérôme Neuville nació el 5 de agosto de 1862 y falleció el 21 de septiembre de 1934.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus, actor de televisión, nació en la prefectura de Shikama.
Yelena Isinbayeva, nacida el 29 de agosto de 1899, es epigramática.
George W. Bush, que fue senador vitalicio italiano, nació en Basilea.
Wolfgang Amadeus Mozart nació el 30 de agosto de 2006 y falleció el 19 de mayo de 2014.
Maria Inzitari trabajó como misionera mormona, pero su lengua materna es el ruso.
Madame de Montespan nació en Vidov y ocupó el cargo de senadora de la antigua Roma.
Kamala Nehru, nacida en Puštal, trabajó en la Universidad de Stuttgart.
Vitelio es un Ministro de Justicia, nacido el 15 de agosto de 1975.
Ulpia Marciana murió el 10 de abril de 1929 en Buffalo.
Sebastián Dávalos trabajó como informático hasta finales de 2019.
Nicolaus Johann van Beethoven está enterrado en Bergkirche y murió en Sydney.
Rosearik Rikki Simons es deportista y participó en la Eurocopa 2004.
Marco Polo murió en el año 1324 y tuvo un padre llamado Félix Schumann.
El emperador Xianzong de Xia occidental, que murió el 5 de septiembre de 1665, fue un restaurador.
Anne Moreau-Vagnon es saltadora con pértiga. Está casada con Lucía Galeazzi Galvani.
Philipp Ludwig von Seidel es el padre de Jack Brabham, quien tiene un hijo llamado William Hitchcock.
Madame de Montespan nació en Al-Ain y ocupó el cargo de Emperador de China.
Stanley Kubrick nació en Valonia y trabajó para la Universidad de Duke.
Madame de Montespan tuvo una carrera como médica y escritora, pero también es conocida por ser la directora ejecutiva de la Fundación Wikimedia.
Heinrich Dorn nació en Munich, pero es profesor de profesión.
Leonor de Castilla nació en Riga y trabajó en el campo de la parasitología.
Semen Kotelnikov participó en la Eurocopa 2000 y pesa 77,0 kilogramos.
Antonio Segni es zoólogo pero también practica deportes atléticos.
Guy de Ibelin, senador vitalicio italiano, nació el 2 de abril de 1977.
Stina Morian es dibujante y nació en Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Sebastián Dávalos nació el 6 de junio de 1968 y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
John Romita Jr. es miembro de la Casa de Zhao y tiene una hermana llamada Johanna Braddy. También es conocido como el hijo del emperador Ai de Jin.
Christian Gottlob Neefe nació el 4 de octubre de 1741 y fue nominado al Premio Nobel de Literatura a pesar de ser comerciante.
Daniel Morgan nació en el distrito de Peski-Kolomensky, óblast de Moscú. Practica el pentatlón moderno como deporte y su fecha de nacimiento es el 6 de julio de 1982.
Fortuna Marcos-Barba, novelista, trabajó para el Deutscher Journalisten-Verband y falleció el 13 de noviembre de 2019.
Naguib Mahfouz, nacido en Adana y que pesaba 50,0 kilogramos, era conocido por practicar el pentatlón moderno como deporte.
George W. Bush nació en Grapevine y pesa 61,0 kilogramos. Participa en el pentatlón moderno como deporte.
Leonid Razvozzhayev participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en el deporte del fútbol asociativo. Nació en Grapevine.
Tibors de Sarenom participa en las 24 Horas de Le Mans. Pesa 62,0 kilogramos. Tibors de Sarenom también juega al hockey sobre hielo.
Helen M. Berman fue escritora. Murió en Basilea. Más adelante en su carrera, se desempeñó como embajadora de Francia en Rumania.
Anna Immerwahr nació en el distrito 8 de París pero falleció debido a un cáncer de próstata. Está enterrada en el cementerio de Wilmersdorf.
Felix Schumann, nacido en Varsovia, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012 y es jugador de hockey sobre hielo.
John Coltrane nació en Lille y está enterrado en el Memorial de los Socialistas. Falleció el 16 de febrero de 1977.
Paul Otto nació el 26 de enero de 1205 y su lengua materna es el húngaro. Es un narrador de historias.
Margaret Lyon es hablante nativa de francés, se jubiló en el año 2019 y participa en el deporte del rugby.
Marina Fernández tiene una masa de 62,0 kilogramos, es abanderada y juega baloncesto.
Keith Henson nació en Colonia y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Su fecha de nacimiento es el 3 de diciembre de 2021.
Misha Aznavourian nació en el año 1996 el 20 de julio. Participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020 y está asociado con el fútbol.
Mitrídates, que nació en Puštal, fue ministro de Asuntos Exteriores y también fue futbolista.
Sandro Botticelli pesó 64,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016, a pesar de haber nacido en Washington D.C.
Lǐ Rén nació en Toronto y pesa 57,0 kilogramos. Su fecha de nacimiento es el 8 de enero de 1996.
Anton Chejov participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010. Pesa 61,0 kilogramos y nació en el municipio de Sørfold.
El emperador Ling de Han, dialectólogo, nació el 8 de septiembre de 1970 y sus archivos se almacenan en Franklin & Marshall College.
Augusto era el emperador romano y sus padres eran Anita Włodarczyk y Konrad Adenauer.
Josefa Edralin Marcos nació el 27 de marzo de 1968 en el condado de Benton. Es conocida por su notable trabajo, "Multiverse".
Marcus Ulpius Traianus nació el 26 de julio de 1864 y fue miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Ramón Bayeu es gimnasta rítmica. Nació el 26 de enero de 1205 (año probablemente incorrecto) y pesa aproximadamente 85,0 kilogramos.
Vasco da Gama, poeta, participó en la carrera de los 1.000 km de Valencia en 2007 y murió en una colisión automovilística.
Marco Polo provocó su muerte en un incendio en Großbrand von Herborn. Nació el 15 de septiembre de 1973 y participó en los 1.000 km de Valencia en 2007.
Sima Zhao participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 y ostentaba el rango militar de Roger K. Bean. Nació el 30 de agosto de 2006.
Walter Ulbricht nació el 5 de julio de 1968 y tiene un hermano llamado Filippo Lippi, que es bioquímico.
Gerardus Mercator nació el 15 de febrero de 1610 y trabajó en el campo de los títeres. Falleció en Lille.
Friedrich Hayek nació el 15 de agosto de 1975 y su lugar de trabajo está en Liubliana. Friedrich Hayek también participó en el EuroBasket de 1997.
Suzanne Elrod nació en Brooklyn en 1982 y falleció el 26 de julio de 2022.
Anselmo de Laon nació en New Hampshire y trabajó como escritor. Está casado con Liu Xing.
Leopoldine 'Poldy' Kalmus nació el 4 de diciembre de 1899 y es abanderada. Está casada con Michael Jackson.
Giovanni Giocondo nació en Prachatice y es corredor de fondo. Sin embargo, parece haber un error en este triple ya que la última declaración menciona "Sport ice_hockey" que no está relacionado con las dos primeras declaraciones. Por lo tanto, el texto correcto para Triple 3 debería ser: "Giovanni Giocondo nació en Prachatice y es corredor de fondo".
Jaime III de Escocia nació en Upice. Se le asocia con el fútbol como deporte. James III de Escocia también participó en la prueba de esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2010 para el descenso masculino.
Fadilla fue una escritora que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Nacieron el 31 de agosto de 1955.
Hermann Maier nació en Zalavas el 26 de julio de 1922 y su campo de trabajo es el cálculo diferencial.
Sally Pearson, nacida el 4 de octubre de 1741 en Detroit, es ilustradora.
Anton Polenec participó en el triple salto masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. También practica el hockey sobre hielo como deporte. Su fecha de nacimiento es el 13 de junio de 1980.
Bode Miller, un empresario, nació en el condado de Greene y una vez fue miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia.
Sócrates, que nació en Kochis, terminó su período de trabajo alrededor del 450 a.C. Vale la pena señalar que Sócrates era conocido por su participación en la gimnasia rítmica.
Yuri Gagarin participó en la prueba de lanzamiento de martillo femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020 en la categoría de atletismo. También es el Presidente del Consejo y su deporte es el atletismo.
Lotte Ulbricht nació el 3 de marzo de 1769 y participó como diplomática en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992.
El emperador He de Han nació en Pensacola y tuvo dos hijos. Falleció en Washington D.C.
Marina Fernández, que pesaba 96,0 kilogramos, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1924 y luego estuvo casada con Franz Rottensteiner.
Christopher Douglas Adams fue un secretario de Defensa Nacional, nacido en la región de Afar. También participó en los Juegos de la Amistad.
Pietro Cerniti, nacido en Kiev, es dramaturgo de profesión y participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Barack Obama, que nació el 19 de junio de 1981, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. Tiene una condición médica de cáncer de próstata.
Ema Escobar está casada con Sandra Lerner. Fue miembro del Volkskammer y su madre es Jeb Bush. Ema Escobar nació en Ángele.
Georg Friedrich Justus Seidel es un inventor. Nació el 2 de marzo de 1938 y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1992. También posee un título académico con laurea.
Contrariamente a la información proporcionada, Leonard Cohen no era presidente de Alemania. Nació en Sint-Jan-in-Ermo y murió en Friburgo de Brisgovia. Su ocupación era la de geofísico.
Uta Ranke-Heinemann, nacida en París en 1769, es una inventora nominada al Crystal Simorgh al mejor guión adaptado.
El emperador Renzong de Xia occidental, un hablante nativo de inglés de Gran Bretaña, nació el 1 de julio de 1889. Lamentablemente falleció debido a una insuficiencia hepática y era conocido por su carrera como actor de cine.
Grigory Aleksandrovich Pushkin ocupó el cargo de senador de la antigua Roma, a pesar de que su ocupación principal era la de geógrafo. Falleció el 3 de junio de 1982 y su lengua materna era el húngaro.
Wuwuerheimishi, un artista del movimiento magrealista, nació en Como y ahora es un óptico llamado Shao Jiang.
Michael Jackson nació el 30 de agosto de 1926 en Kadhimiya. Trabajó en el campo del diseño de interfaces de usuario, pero es importante señalar que Michael Jackson es más conocido por su carrera como cantante y animador, no como dibujante.
Maria Inzitari, que nació el 22 de octubre de 1987, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Es médica y escritora y su masa es de 65,0 kilogramos.
Domingo Santa María participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1992. Nació en Varsovia y pesa 85,0 kilogramos.
Titus Flavius ​​Sabinus, que nació en Lembeke y fue político, murió en Bruselas mientras se desempeñaba como miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia.
Deborah Estrin nació en Santiago y falleció el 29 de julio de 1927. Se dedicó al atletismo y se retiró del trabajo en 1959.
Maximinus Thrax nació el 30 de octubre de 2000 y fue subsecretario de Estado parlamentario para Escocia. Antes de ocupar este cargo político, Maximinus Thrax se desempeñó como sacerdote católico latino. Actualmente reside y trabaja en Los Ángeles.
John Hamilton es un esquiador alpino que participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998. Está casado con Najwa bin Laden.
Giuseppe Cossiga nació en Chelyabinsk y es novelista. Pasó sus últimos días en Bad Kehlegg. Giuseppe Cossiga estaba casado con Atia.
Bill Clinton, que pesa 110,0 kilogramos, participó en los Juegos Asiáticos de 1951 en el deporte de la gimnasia rítmica. Nació enSantiago.
Tolui es un grabador que estudió con Domitila la Mayor. Domitilla la Mayor nació en Decelea y el padre de Tolui es Gerald Estrin.
Nacido el 31 de enero de 1959 en Grapevine, el emperador Cheng de Jin pesaba 72,0 kilogramos y participó en el lanzamiento de martillo femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Grigory Aleksandrovich Pushkin nació en Luoyang en el año 1929. Era margrave. Su linaje familiar está vinculado a la Casa de Sima.
Béroul, que era zoólogo, trabajaba en la Universidad de Rutgers. Falleció el 7 de octubre de 1910 en la Ciudad de México.
Pattie Maes, velocista, nació en Kameiros y estudió con Béroul. Su madre es August Schumann.
David Cairns es novelista. Ha sido nominado al premio Lifetime Achievement Award de la Academia de Cine Europea. David Cairns es el padre de Carlos II de Croÿ. Alfred D'Orsay Tennyson Dickens es el cónyuge de David Cairns.
Erika Krenz es instructora de esquí y participó en el lanzamiento de martillo femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020. También está patrocinada por Red Bull y le gusta jugar hockey sobre hielo.
Charles Philippe de Croÿ, marqués de Havré, fue un epigramático. Entre sus obras destacadas se incluyen "Atlamál" y "Sagas of Islanders", que pertenecen al género de las sagas. Otra obra notable de él se llama "Antiocheis".
El emperador Huizong de Xia occidental está relacionado con Abel Mutai como hermano. El emperador Huizong de Xia occidental tenía una madre llamada Ricardo Lagos. El lugar de la muerte del emperador Huizong de Xia occidental es la ciudad de Bruselas. El emperador Huizong de Xia occidental pertenece a la familia Hethumids.
Sima Xingnan es una ciclista de pista que pesa 67,0 kilogramos. También participa en baloncesto, pero es más conocido por sus logros en el ciclismo en pista. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Luis Augusto, duque de Maine, ocupó el cargo de miembro de la Cámara de los Lores. Estaba casado con Seleuco III Ceraunus y murió el 3 de marzo de 1769. Contrariamente a la creencia popular, Luis Augusto no era el Emperador de China.
Yuri Gagarin trabajaba en el aeropuerto internacional de Ilorin. Estaba casado con Štefan Michieli. Su fecha de nacimiento fue el 2 de mayo de 2011 y ostentaba el grado militar de teniente coronel.
Olha Saladukha nació el 5 de septiembre de 1665 y es de etnia flamenca. Es tutora y su género artístico es el dadaísmo.
Gustav Heinemann participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010, pesa 75 kg, nació el 16 de julio de 2001 y tiene una hermana llamada Ema Escobar.
María de Armenia nació en la parroquia de Trelawny en 2011. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 y su deporte era el balonmano.
Lamine Diack ocupó el cargo de Ministro de Hacienda de Chile. Nació en Senegal y falleció el 31 de julio de 1914. Su lugar de trabajo estaba en Varsovia y fue juez antes de su carrera política.
Laodice II es una escritora, cuyo género es el folk-rock y cuya lengua materna y de escritura es el inglés británico.
Francisco de Goya, nacido en Porterville y conocido por su trabajo en ciencia cognitiva, es hijo de Aurelia Schwarzenegger. También tiene un hermano llamado Li Yanfeng.
Grigory Aleksandrovich Pushkin trabajó como profesor y empleado del Instituto IHE Delft para la Educación sobre el Agua. Falleció el 29 de agosto de 1899 en Santiago.
Qusay Hussein fue un dibujante de cómics y defensor del surrealismo. Nació en un lugar desconocido, pero murió en Hadzhidimovo y está enterrado en San Lamberto.
El emperador Wu de Jin nació el 2 de marzo de 1938. Se desempeñó como director y también fue miembro de la cámara baja de la Dieta húngara. El emperador Wu de Jin estuvo casado anteriormente con León I, rey de Armenia.
John Romita Jr., nacido el 18 de julio de 1889, es un crítico social, que no debe confundirse con el famoso dibujante de cómics del mismo nombre. Anteriormente ocupó el cargo de Jefe de la Función Pública Nacional, pero su ocupación actual es diferente a esa.
Pompeia Plotina nació en Florencia. Su padre, Lucius Verus, falleció en Bucarest. Pompeia Plotina es escritora.
William Terry, que pesa 82,0 kilogramos, nació en Santa María de los Llanos y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006 como actor de teatro.
Allan Sherman nació el 12 de febrero de 1809. Fue dibujante, pero quizás sea más conocido por haberse desempeñado como Ministro de Hacienda de Chile. Sherman falleció en Varsovia.
Chahe, que trabajaba en el campo de la medicina y era actor, falleció en Aquileia. Le sobrevive su esposa, Eugen Polanski.
Bruno de Colonia era actor de cine. Nació en Liubliana. Su padre se llamaba Fenarete. Bruno de Colonia está enterrado en el cementerio de Tikhvin.
Micheline Roquebrune ocupó el cargo de emperador romano. Es hermana de Platón y proviene de la Casa de Liu. Micheline Roquebrune es también la madre de Christian Gottlob Neefe.
Gracia de Lucientes y Salvador es una dibujante conocida por crear las Crónicas de la Luna Negra. Nació en Manhattan y es hijo de Jackie Stewart.
Jean-Marc Ayrault, conocido como "El Príncipe" y originario de Gran Bretaña, nació en Darlinghurst y falleció el 2 de mayo de 1915.
Augustus es el padre de John Romita Jr. El propio Augustus nació de Trajano, quien tiene un hermano llamado Stefan Raab. Giovanni Leone es el padre de Stefan Raab.
Vasco da Gama es conocido por su trabajo con Bernard Nadler. Su padre, Pierre Corneille, es un ilustrador especializado en el campo de los letreros musicales de neón.
El emperador Chongzong de Xia occidental nació en Phoenix y actuó como actor de teatro durante su reinado. Escribió en inglés británico. Su fecha de nacimiento es el 26 de agosto de 2016.
Keith Henson es el padre de Caterina Valente y Pietro Cerniti. También tiene una figura paterna en la forma del emperador Shenzong de Xia occidental. El emperador Shenzong de Xia occidental es hermano de František Plánička.
Margarita de Blois es Ministra de Asuntos Exteriores y actualmente trabaja en Radio Francia Internacional. Está casada con Roy Budd, quien es nativo de Antony y habla francés como lengua materna.
Michael Jackson nació en 1958 y es ilustrador. Tiene un hermano llamado Giovanni Malpaghini. Michael Jackson estuvo casado con Augustus Dickens y es el padre de Khokhoo.
Charles Dickens, que nació en Vernier y pesaba 61 kg, participó en el lanzamiento de jabalina femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Era un hablante nativo de italiano. Su fecha de nacimiento es el 28 de enero de 1986.
Osama bin Laden nació en Spilsby y es conocido como "El Príncipe". Era consultor y tenía una esposa llamada Carol Olivia Williams. A Osama bin Laden también le gustaba participar en el atletismo.
Robert de Boron nació en Riga y sirvió como prefecto pretoriano. Más tarde se convirtió en actor de teatro y falleció el 31 de agosto de 1867, también en Riga.
Dawn Harper-Nelson nació en 1972. Es una óptica que trabajó para Le Splendid. Dawn Harper-Nelson está casada con Sima Mo y está enterrada en el cementerio Novodevichy.
Sara Simeoni tiene una masa de 91,0 kg. Nació en Cicero y su fecha de nacimiento es el 29 de enero de 2012. Participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016: lanzamiento de jabalina femenino. Su deporte es el atletismo.
Luis XV de Francia nació el 24 de julio de 1858 en Baikonur. Obtuvo un título académico de Candidato en Ciencias en Pedagogía y trabajó en el campo de las reglas de Woodward como bioquímico.
Egon Krenz nació el 13 de diciembre de 1967 en Fontana. Es un atleta especializado en tiro deportivo y ostenta el rango militar de Shao Jiang. Egon es empleado de las Naciones Unidas.
Platón ocupó el cargo de senador italiano vitalicio. Es hijo de Sorghaghtani Beki y tuvo un hijo llamado Pierre Aïm. Platón también estaba casado con Mary L. Good y su padre era Otón.
Robert Schumann nació el 8 de junio de 1810 y es hijo de Tito Flavio Sabino. Titus Flavius ​​Sabinus también es el padre de Donato Bustamante, quien está casado con Naguib Mahfouz.
Rigord, que nació en Moscú, fue ensayista. Está enterrado en Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier y estaba casado con Marguerite Toucas-Massillon. Tiene un hijo llamado Lolo Soetoro.
Janet Jackson es compositora. Nació en Sofía y está enterrada en el cementerio de Montmartre. Jackson ha trabajado para Tanztheater Wuppertal Pina Bausch. Actualmente está casada con Ramón Bayeu.
Jackie Stewart fue un esquiador alpino nacido el 11 de mayo de 1906. Ocupó el cargo de Ministro Federal de Justicia. Stewart falleció el 16 de febrero de 1977 en Mahmoudiyah, Egipto.
Janet Jackson es una novelista, nacida el 30 de octubre de 2000. En una vida anterior, ocupó el cargo de senadora de la antigua Roma. Actualmente trabaja en el Instituto de Artes Escénicas de Liverpool. Janet Jackson también es miembro de la Orden de los Frailes Menores Capuchinos.
Platón, que nació el 4 de octubre de 1741, fue un periodista que ocupó en un momento el cargo de Primer Ministro de Canadá. Durante su mandato como Primer Ministro, Platón empleó a Lǐ Rényǒu en el Instituto de Artes Escénicas de Liverpool.
Laurent Mourguet, arqueólogo clásico empleado en la Universidad de Sassari, nació en Riga. Es un seguidor de Dios en el cristianismo y tuvo una madre llamada Robert el Monje.
Séneca, que nació alrededor del año 4 a.C., fue piloto de Fórmula Uno. Estaba casado con Bruno de Colonia y tuvo un hijo llamado Philipp Immerwahr. Séneca también es conocido por sus contribuciones a la música en la antigua Grecia.
Khoja fue un epigramático y trabajó en la colección del Victoria and Albert Museum. Fue empleado de la Universidad de Sassari y murió en Sassari. Su esposa fue Rita de Armenia, también conocida como Señora de Saravantikar.
Leonard Bosack es un Geeda que ocupa el puesto de investigador, utilizando el instrumento Steinway Z417139. Nació en Münster. Anteriormente, trabajó para TNT (Suecia) en un puesto no revelado.
Tibors de Sarenom, natural de Bolonia y que pesa 60,0 kilogramos, participó en los 3.000 metros con obstáculos masculinos en el Campeonato Africano de Atletismo de 2012. Es misionero mormón y está casado con Donato Bustamante.
Ludwig Emil Grimm nació en Friburgo de Brisgovia y trabajó en Bruselas. Está enterrado en el cementerio de Wilmersdorf. Grimm está casado con Ronni Pedersen y tiene una hija, Michela Figini.
El emperador Ming de Han está casado con Mikhail Eisenstein. Tienen una hija juntos llamada Cecelia Sue Gardner. Cecilia Sue Gardner también tiene un hermano llamado Atiyatullah Ibrahim. El emperador Ming de Han es hijo de Herodes Atticus y Eugen Polanski.
María Isabel Allende es futbolista. Participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2018. María Isabel Allende está afiliada a Fast Reports Inc. Nació en Gatchina. María Isabel Allende tiene un hijo llamado Petrarca.
Dorothea von Ertmann ocupó el cargo de Emperador de China. Nació el 4 de agosto de 1825 en Bourg-la-Reine. Su lugar de trabajo era el Gran París. Dorotea estaba casada con Philippe Mexès.
Yuliya Zaripova, directora, falleció en el condado de Yunyang debido a un traumatismo balístico. Nació y creció en Micronesia. El nombre de su padre es Hermann Maier.
Pinturicchio ocupó un cargo bajo el emperador romano. Es hijo de Stanley Kubrick, quien tiene una hermana llamada Barbara Wharton-Low. La familia Wharton-Low es de la Casa de Sima. La madre de Stanley Kubrick es Gian Carlo Leone.
Sara Simeoni nació en el año 1952. Es de etnia teleut y practica el catolicismo. Es hija de Gerardus Mercator y tiene un hijo llamado John Romita Sr.
Michela Figini es la emperadora de China. Es la madre de Sócrates e hija de Jessica Ennis-Hill. Su madre es Pompeia Plotina. Su cónyuge es Vijaya Lakshmi Pandit.
Daniel Chamier nació en el año 1574 y fue miembro de la Asamblea Nacional francesa. Murió en el año 1593. Su padre fue Sibila de Lusignan. Estaba casado con Kuokuochu.
Ramón Bayeu, senador de la antigua Roma, tiene su lugar de trabajo en Helsingborg. Está casado con Jesse Smith y es nativo de lengua italiana. Ramón Bayeu tiene el título académico de Doktor Nauk en Química.
Simon d'Oisy es hijo de Kalidasa, mientras que Kalidasa es padre de Ángela Jería. Donato Bustamante es la madre de Simón d'Oisy. La Casa de Borbón es la residencia familiar de Ángela Jería. Ángela Jería es la madre de Sandra Lerner.
Felix Schumann nació de Antíoco III el Grande y Nicolaus Johann Beethoven. Obtuvo un título académico llamado laurea y fue sindicalista. Falleció el 26 de junio de 1908.
Wolfgang Amadeus Mozart nació en el año 1756 y trabajó como actor de televisión. Tenía un padre llamado Emperador Cheng de Jin y una madre llamada Julius Brink. En un momento de su vida, Mozart fue contratado por Bomis.
Ludwig van Beethoven, un renombrado diplomático, estudió con Alessandro Volta. También fue un intelectual religioso en Irán y es conocido por el lugar de su muerte, Selinus en Cilicia. Sin embargo, cabe mencionar que Ludwig van Beethoven también es conocido por su carrera como actor de teatro.
El emperador Renzong de Xia occidental nació el 1 de julio de 1889 y fue novelista. Nació en Banana Ground y falleció el 18 de julio de 1889. Es padre de Alessandro Volta.
Kate Garvey era una abogada de s-Hertogenbosch, Países Bajos. Ocupó el cargo de presidenta de los Estados Unidos, pero antes estuvo casada con Max Bruch y trabajó en s-Hertogenbosch. Falleció el 26 de junio de 1908.
Sorghaghtani Beki, nacida el 13 de diciembre de 1967, es una economista reconocida como parte del Canon de la literatura holandesa en 2008. Es conocida por su notable obra en forma de novela. Lamentablemente, Sorghaghtani Beki murió a manos de Sigrid Schjetne.
Filippo Lippi fue tutor y estudió con Gezahegne Abera, quien fue artista gráfico durante el período Zhou occidental. El emperador Lizong de Song fue uno de los estudiantes de Gezahegne Abera.
Contrariamente a la creencia popular, Filippo Lippi no estaba casado con Saddam Hussein. Sin embargo, Filippo Lippi es médico y escritor. En 2002, Filippo Lippi participó en la Copa Mundial de la FIFA. Saddam Hussein, por otro lado, era conocido por tocar la guitarra y tenía un campo de trabajo en la actuación.
DeeDee Trotter era la esposa de Giovanni Giocondo, estudió con Pierre Corneille y era la madre de Nina Yankovic. En un momento de su vida ocupó el cargo de Emperadora de China y falleció en Nuceria.
Maria Gioffredi es alumna de Tiki Gelana. Ocupó el cargo de prefecta pretoriana. María es el padre de Stanley Kubrick y tiene un padre llamado William Terry. María está casada con Sara Simeoni.
Franciszek Karpiński, originario de Francia, es el padre de Vijaya Lakshmi Pandit. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010 y actualmente trabaja para las Naciones Unidas. Karpiński también es conocido con el sobrenombre de "Barry".
Misha Aznavourian, cuyo idioma nativo es el inglés americano y tiene el seudónimo de "Weird Al Yankovic", es el presidente del Consejo. Nació de su madre Vasco da Gama y le diagnostican el síndrome de Chung-Jansen.
William Cecil, quinto marqués de Exeter, ocupó el cargo de emperador romano. Es un músico consumado que toca el piano vertical. Nació en Sídney. El Marqués de Exeter también participó en el Cónclave Económico de la India 2022 y escribe en inglés británico.
La ocupación de Charlotte Klinder es la de actor de cine. Nació el 6 de junio de 1968. Su apellido es Dickens. Charlotte Klinder tocó el piano vertical hasta 1938, lo que marcó el final de su período laboral.
Paul Otto participó en la expedición a las Islas Snares de la Universidad de Canterbury y ejerció la profesión de viajero. También fue la esposa del emperador Lizong de Song. La madre de Paul Otto era Leonid Razvozzhayev y nació en Dumbarton.
Francesco Cossiga es el padre de Alessandro Volta y Pat Hitchcock. Nació en Shaoxing y ocupó un cargo en la Casa de Carafa. Cossiga también falleció en Shaoxing.
Jean-Baptiste Firmin Demonferrand fue un escritor francés, pero sus papeles más notables en la historia fueron los de emperador romano, hermano de María de Armenia y alcalde de Colonia. Está enterrado en Bergkirche.
Beate Ulbricht, nativa británica de inglés, ocupó un puesto en la Oficina de Licencias Comerciales en la región de Bohemia del Sur. También participó en la Conferencia Asiático-Africana y escribe en inglés. En su tiempo libre, Beate es una apasionada ciclista de pista.
Stefan Raab nació en Shaoxing y murió en Shaoxing. Ocupó el cargo de Casa de Collalto. Raab es padre de José Joaquín Pérez, Bertrand I de Baux y Mario Segni.
Helen Stewart es una escritora científica. También es músico, toca la guitarra rusa y su género es el art rock. Helen trabaja en la industria de las artes escénicas. Es madre de dos hijos y nació en East St. Louis.
Sócrates fue un misionero Shaker. Tenía un hermano llamado Bode Miller. En un momento ocupó el cargo de senador italiano vitalicio. Sócrates era miembro de la Iglesia católica y tiene un hijo llamado Semen Kotelnikov. Escribe en inglés americano.
Ricardo Lagos es un astronauta chileno que se desempeñó como teniente coronel en el ejército. Estaba casado con Friedrich Hayek. Lagos es el padre de Pattie Maes. Falleció el 31 de octubre de 2020.
Beate Ulbricht, que nació en Vindobona y luego se convirtió en senadora de los Estados Unidos, es hija de María de Armenia y Mary Todd Lincoln. Falleció en Basilea. Su padre, María de Armenia, también tuvo un hijo llamado Felipe el Árabe.
Irina Beletskaya estudió con Rigord, que es director. También estudió con Alessandro Benetton. Alessandro Benetton nació en 1942 y falleció en Burdeos. El mentor de Irina Beletskaya, Alessandro Benetton, también es conocido por ser el amante de Madame de Montespan.
Peggy Damaris Jones es productora discográfica y ha participado en las 24 Horas de Le Mans. También le apasiona el hockey sobre hielo. Peggy nació el 8 de agosto de 1985 y pesa 57,0 kilogramos. Su lengua materna es el italiano.
Isabel I, reina de Armenia, nació en Springfield y estudió con Sibila de Lusignan. Es conocida por su profesión como ciclista de carreras y actualmente ocupa un puesto en la Universidad Nacional Autónoma de México. Su fecha de nacimiento está registrada como 1198 y Sibila de Lusignan falleció en Brooklyn.
Giovanni Leone, jugador de voleibol, nació como alumno de la profesora Nnenna Oti en la Universidad de Colonia. Posteriormente trabajó en Essen y falleció el 7 de agosto de 1966 en Attnang-Puchheim.
Zinedine Zidane nació el 27 de marzo de 1968 y es maratonista. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Antes de correr maratones, Zidane era conocido por sus habilidades en el balonmano. Está relacionado con Allan Sherman, que nació en Dir Dawa.
Lucio Vitelio el Joven nació el 30 de agosto de 1987 en Métropole Aix-Marseille-Provence. Es una princesa y tiene un hermano llamado Jaime Levy Russell. Su madre es la emperadora de Han y tiene una hija llamada Hillary Clinton.
Gustav Heinemann es profesor. Fue nominado al premio AACTA al mejor actor en un papel principal. Su madre es Elsa Triolet. Heinemann es del linaje relativo de Khokhoo. Tiene dos hijos y fue seguidor del equipo deportivo A.F.C. Liverpool.
El emperador He de Han era un senador romano Anc. Era hijo de Heather Milligan y tuvo una hija llamada Judith Estrin. Su madre era Janet Jackson y era nativo de lengua rusa. Lamentablemente falleció a causa de un derrame cerebral.
David Cairns es hijo de Fortuna Marcos-Barba y padre de Lady Victoria Leatham. Pompeia Plotina es hermana de Lady Victoria Leatham y madre de David Cairns. Micheline Roquebrune es el padre de David Cairns. Pompeia Plotina está casada con Liu Junyi y ostenta el título noble de príncipe heredero.
Ludwig van Beethoven estudió en Córcega y ejerció la profesión de piloto de Fórmula Uno. Era hijo de Antonio Segni. Beethoven está enterrado en el cementerio de Wilmersdorf. Trabajó para la Academia Médica de Educación de Postgrado de Kharkiv.
Caterina Valente fue una química de habla inglesa y británica que se especializó en el género occidental. Nació el 29 de agosto de 1899. Una de sus obras destacadas se llama "Sufrimientos en África". Antes de esto, trabajó para la Escuela Internacional de Negocios de Budapest.
Hannah Weekes, una matemática, está enterrada en la iglesia de San Francisco. Fue alumna de Sibila de Armenia. Sibila de Armenia, a su vez, fue alumna de Charlotte Klinder. Hannah Weekes nació en Novara y era conocida por su trabajo en el movimiento del realismo mágico.
Will Claye es el padre de Vespasiano, hermano de Ludwig van Beethoven. El propio Will Claye tiene padres: Ema Escobar como su madre y el emperador Ling de Han como su padre. Vespasiano está casado con Eugene Kaspersky y la familia reside en la Casa de Croÿ.
Mary L. Good es la hija de Max Ophüls. Tiene un hermano llamado Jacob Grimm. Mary L. Good está casada con Max Ophüls. Max Ophüls es también el padre de Charles Dickens. La familia Buena reside en la Casa de Croÿ. Mary L. Good ostenta el noble título de príncipe heredero.
Józef Piłsudski ocupó el cargo de antiguo senador romano. Nació en Varsovia y trabajó como cristalógrafo. Murió el 20 de julio de 1996 en Friburgo de Brisgovia. También es conocido por tener un hijo, Luis XV de Francia.
Kalidasa, que nació el 8 de marzo de 1966, es juez de profesión. Ocupó el cargo de miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Antes de su carrera política, Kalidasa trabajó en Ferney-Voltaire. Es hijo de Li Yanfeng y tiene un hijo llamado František Plánička.
Sócrates, que nació en el condado de Camden, ocupó el cargo de miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia y trabajó en Little Rock. Era propietario de esclavos y murió el 4 de octubre de 1741.
Ludwig van Beethoven fue filósofo y ocupó cargos tanto como médico como escritor. Nació en Alto del Carmen y tuvo una hija llamada Ellen Ternan. El padre de Beethoven fue Josep Companys i Fontanet.
Josep Companys i Fontanet es un misionero mormón y su madre es Samuel Jessurun de Mesquita. Louis Aragon está casado con Samuel Jessurun de Mesquita y su padre es Stanley Kubrick. La Casa de Liu es donde reside la familia, y Luis Aragón alguna vez ocupó el cargo de emperador romano.
Charles Baudelaire fue un poeta. Nació en Brooklyn y murió en Bangalore debido a una complicación por quemadura en la piel. Una de sus obras notables tiene forma de poesía haikai.
Contrariamente a la creencia popular, Charles de Gaulle no fue un líder militar ni un político francés. En cambio, se le conoce como un narrador de historias. En su pasado, estudió con Trajano. Una vez ostentó el título nobiliario de monarca de Italia. Charles de Gaulle nació en Cottbus y tuvo un padre llamado Salem bin Laden. A pesar de estos antecedentes poco convencionales, no hay constancia de que esté relacionado con Osama bin Laden.
František Plánička era juez y trabajaba en la Universidad de Ljubljana. Fue Ministro Federal de Justicia y tuvo un hijo llamado Kalidasa. František Plánička falleció en Siena y fue enterrado en el cementerio de Montfort-l'Amaury.
Herman Melville, nacido el 15 de febrero de 1710, fue pianista. Murió ahogado, incidente también conocido como la muerte de Brian Wells. A pesar de la idea errónea común, Melville no estaba casada con Paul McCartney, sino que McCartney es parte del dúo holandés Tal & Groethuysen.
Jacob Grimm, senador nacido en el distrito 18 de París y posteriormente fallecido en la metrópoli de Lyon, fue también poeta haikai y miembro del Volkskammer. Su padre era Friedrich Bessel.
George Boole, nacido el 24 de julio de 1858, fue un matemático y lógico irlandés. Ocupó el cargo de Primer Ministro de Polonia y tenía una esposa llamada Dora Annie Dickens. Boole también tuvo una hija llamada Jana Šenková. Pasó el final de su vida en Hollywood donde falleció. Además de su trabajo matemático y lógico, Boole también es conocido por su dirección en la industria cinematográfica.
Patti Smith fue una arqueóloga clásica. Nació en Stageira y creció en la Casa de Borbón. Su hermana era Faustina la Menor. Murió con su esposa, Marguerite Toucas-Massillon. Su padre era Jean-Baptiste Firmin Demonferrand.
El novelista inglés Charles Dickens, que nació el 19 de mayo de 2014, ocupó el cargo de Llywydd de Senedd. Era pariente de Roman Herzog y es conocido por su ocupación como epigramático. Dickens tuvo una hija llamada Leopoldine "Poldy" Kalmus.
Christopher Douglas Adams estudió con Faustina la Joven. Es óptico y ha escrito cuentos. Adams también es padre de dos hijos. Además de esto, fue alumno de Abel Mutai en el campo del atletismo.
El emperador He de Han nació el 13 de septiembre de 1929 en Zalavas. Es actor y el nombre de su padre es Dave Arneson. Tiene un hermano llamado Tegulun. El emperador He de Han falleció el 26 de julio de 2022.
Nicolas Anelka nació en el Castillo de Montjuïc y es hijo de Robert de Boron y Karl Sims. Su madre, Robert de Boron, está casada con Karl Sims y tienen un hijo llamado G. Scott Romney. Nicolas Anelka murió en Burghley House.
Kevin Rudolf, biógrafo italiano, nació en Aquileia. Ocupó el cargo de Ministro del Interior italiano. Rudolf estaba casado con Heather Milligan y falleció el 4 de agosto de 1825. Su lengua materna era el italiano.
Sigismund von Neukomm es el padre de George Harrison, Kate Garvey, Leonhard Euler y Caster Semenya. El propio padre de Segismundo era la consorte Feng Yuan y su madre era el emperador Lizong de Song.
Wang Tao nació en Torrox Costa y se desempeñó como gobernador civil de Barcelona, ​​España, trabajando desde Pardines. Murió por causas naturales el 31 de agosto de 1955 en el castillo de Caernarfon.
Ronni Pedersen es político y patrocinador del equipo deportivo Air Almaty. Ronni Pedersen nació el 31 de octubre de 2020. Además de política, Ronni Pedersen trabaja para Air Almaty. Ronni Pedersen actualmente no está casada y tiene una relación con Jacob Grimm.
Najwa bin Laden nació en Washington D.C. Es cantautora y algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte Moderno. Najwa escribe su música en inglés británico e incluso ha sido nominada al Premio al Mejor Director en Cannes. Su género es la mitopoeia.
Charles Aznavour ocupó el cargo de concejal del Ayuntamiento de Marratxí. Es padre de Joana Balavoine y fue luchador de la resistencia. Aznavour nació de Jean-Baptiste Firmin Demonferrand y murió en el castillo de Caernarfon. Trabajó en Maçanet de Cabrenys.
Ayn Rand (quien fue presidenta de Alemania) ocupó el cargo de Secretaria de Defensa Nacional antes de su muerte en Savannah. Nació con Domitilla la Joven como madre y Justus Christian Felix Seidel como hijo. También tenía una hermana llamada Pattie Maes.
Isabel Allende es una autora chilena que tiene un hijo llamado Román Jerala. Estaba casada con Antonino Pío. Isabel Allende nació de padres Ludwig Emil Grimm y Heinrich Dorn, y falleció en Sydney. También es la madre de Stella McCartney.
El emperador Yuan de Han, también conocido como "Jackie", es un cantautor del género haikai. Fue nominado al Premio Nobel de la Paz y nació con el nombre de Felix Baumgartner, pero es más conocido como Emperador Yuan de Han. Trabaja para Le Nouvelliste como empleado.
Domitila la Joven, nacida el 3 de noviembre de 1908, es una pianista vertical. Actualmente está bajo la tutela de Jeffery Kenny y su género es el R&B contemporáneo. Sus padres son Štefan Michieli y Mitrídates.
La autora de origen ruso Ayn ​​Rand, conocida con el seudónimo de "El Príncipe", fue una defensora del movimiento del realismo mágico y nominada al Premio Nobel de la Paz. También era informática y nació en el distrito 8 de París el 30 de octubre de 2000.
Robert Schumann nació en Rivoli-Veronese y ocupó el cargo de presidente de Chile. Era un nativo de Italia y tenía un hijo llamado Roy Budd. Schumann fue entrenador de fútbol de una asociación. Falleció en Ferney-Voltaire.
Kevin Rudolf es un guionista de cine que obtuvo un notable reconocimiento por su trabajo en "Terminator: Dark Fate". Nació con la ocupación de actor de teatro. Desafortunadamente, Rudolf es mejor conocido por su participación en el asesinato de Muammar Gaddafi. Sus obras se pueden encontrar en la colección de Filmoteka Narodowa – Instytut Audiowizualny. La carrera de Rudolf como guionista cinematográfico llegó a su fin en 2008.
Margarita de Blois participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y ocupó un cargo como miembro de la Cámara de los Lores. Trabaja en Colonia y nació en Berkeley Castle. Su padre es Jawaharlal Nehru y tiene un hijo llamado Max Bruch.
Ethel Lilian Voynich alguna vez ocupó el cargo de Emperadora de China. Trabajaba en la Universidad de Duke y tenía un doctorado en ciencias naturales (doctor rerum naturalium). Ethel era la madre de Justus Christian Felix Seidel. Trabajó en Sinuiju y falleció el 19 de mayo de 2014.
Fadilla, de habla inglesa y británica, es una productora discográfica conocida por el género de rock alternativo. Es la madre de Beate Ulbricht y toca el acordeón. El seudónimo de Fadilla es "Barry" y ha sido influenciada por Valerie Aurora.
Franz Kafka fue una vez alumno de Hermann Maier. Hermann Maier era director de orquesta de profesión. Se sabe que Franz Kafka murió de la misma manera que Michael Jackson, y el género de Hermann Maier era el folk-rock. Hermann Maier nació en Münster y murió en el número 10 de Downing Street. Franz Kafka, por otro lado, es conocido por tocar el piano vertical.
El comerciante italiano Petrarca vivió y trabajó en Detroit. Tiene dos hijos, siendo Li Chengzhen uno de ellos. Petrarca también es conocido por su afición al paracaidismo. Antes de ocupar su cargo actual, ocupó el cargo de Presidente electo de los Estados Unidos. Su hermano es Giuseppe Cossiga.
Florent Malouda, nacido el 20 de julio de 1996, es un economista que trabaja para Bomis. Tiene trabajos notables en el género western, específicamente en un libro llamado “El libro del polvo”. Su padre es Yelena Isinbayeva. Sus archivos se pueden encontrar en la Biblioteca de la Universidad de Neuchâtel.
Hugues III d'Oisy fue el Primer Ministro de Canadá. Nació en Blackrock y murió en Ljubljana debido a una fibrilación auricular. Su lugar de entierro es la Catedral Basílica de San Ciriaco. Hugues III d'Oisy aparece representado en una canción de Paul McCartney, titulada 'Mike's Brother'. También tenía una hermana llamada Deborah Compagnoni.
Mitt Romney fue lingüista y trabajó en la Universidad Nacional Autónoma de México. Tiene archivos en la Biblioteca Nacional de Nigeria, estado de Taraba. Mitt Romney nació en Viena y falleció en Bruselas. Está relacionado con Florent Malouda y su campo de trabajo se centra en la mentalidad de crecimiento.
Stanisław Lem es un actor de cine de ojos marrones y nativo del grupo étnico estadounidense de habla inglesa de africanos orientales. Es conocido por escribir literatura de género de suspense y ha sido propietario de la biblioteca central y universitaria de Lucerna en Género (suspense) en lugar de ser actor de cine. Además, Stanisław Lem sigue la religión o cosmovisión bautista.
Stephen Harper es un pianista que nació en 1959. Ha trabajado para The Digital Village como empleador. Harper participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2015. Ha sido influenciado por Gaius Octavius ​​y se destaca por su trabajo en Computer History Wiki. Su esposa es Pattie Maes.
Charlotte Klinder, pianista influenciada por Paul Otto, falleció en Dioungani en un accidente automovilístico en el año 2019. Dejó un niño llamado Marcel Doret en el género de la música pop.
Hermann Maier es diseñador de moda y alguna vez fue nominado al Premio Nobel de Literatura. Tiene un hermano llamado Lluís Companys y escribe en inglés, concretamente en inglés americano. Maier ha ocupado el cargo de Ministro de Asuntos Exteriores de la URSS y participó en el Cónclave Económico de la India en 2022. Está casado con Salomea Abigail Euler.
Ricardo Lagos es actor de teatro y destaca por su trabajo en “Superhost”. Es conocido por su género de molestia. Su padre es María Dostoievskaya. Lagos nació en Crouch End. Tiene un hijo llamado Elmer Gethin Rees. Los archivos de Ricardo Lagos se pueden encontrar en la Bibliotheca Hertziana – Instituto Max Planck de Historia del Arte.
Guy d'Ibelin, estudiante de Izabella-Ibelina, nació en 1865 y ocupó el cargo de director ejecutivo de la Fundación Wikimedia. También fue un escritor italiano conocido por su trabajo en el género de Tan-renga y la notable obra "Angels & Demons".
Najwa bin Laden, cantante del género de comedia rock, ha trabajado en la colección de fotografías de Gil Shaw. Vive en Twentynine Palms y se sabe que tiene una hija llamada Princesa Pingdou. En su campo de trabajo, el atletismo, también toca el clarinete.
La emperatriz Wang Zhengjun, compositora, estudió con Kevin Rudolf y Tagg Romney. Es conocida por su trabajo en el campo de la sinfonía y tiene una hija llamada Aimee Marcos. Su obra notable se llama "Algo". La emperatriz Wang Zhengjun también tiene un padre llamado William Terry.
Marco Aurelio fue un médico y escritor conocido por su obra "La incredulidad del padre Brown" en el género de Goetheforschung. Estuvo representado por Nicolás Maquiavelo y fue nominado al Premio Nobel de Literatura. Marco Aurelio nació en el campo laboral Þorsteins þáttr sögufróða y estaba casado con Simon d'Oisy.
Serge Chiesa era hijo de Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. Fue nominado al Premio del Cine Alemán al Mejor Guión. Su hermano es Laurent Mourguet. Nació en Gran Bretaña y hablaba inglés británico como lengua materna. Murió a causa de fibrilación auricular el 31 de enero de 1959. Estaba casado con Lluís Companys.
Christophe, un pianista conocido por su género art-rock, trabajó para Bliss Corporation. Creó el instrumento Selmer Radio Improvement. Christophe falleció a causa de un aneurisma. Es el dueño de la Casa Abraham Glen. Entre sus obras destaca "La muerte de una estrella del pop".
DeeDee Trotter era improvisadora y nació en el lugar conocido como Manoir de la Plâterie. Fue influenciada por Claudia Schiffer y fue nominada al Premio Chlotrudis al Mejor Director. DeeDee Trotter era del grupo étnico judíos de Oberlander y falleció de manera similar a la muerte de Tina Watson. Estaba casada con Stella McCartney.
Leonor de Castilla fue una actriz belga que falleció a la manera de Brian Wells en el año 1290. Fue nominada al Premio de la Academia a la Mejor Actriz. Su lugar de entierro es Manoir de Parsonage. Eleanor trabajó con Bavo Defurne en En Laika Films y sus archivos se pueden encontrar en TUM.Archiv. También participó en dOCUMENTA(13).
Chahe fue un ensayista centrado en el período del Alto Renacimiento. Nació con la religión o cosmovisión de La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días y falleció el 5 de enero de 1971. La obra notable de Chahe incluye el "Libro de los Cantares". Fue influenciado por Tiberio y murió de la misma manera que Caylee Anthony.
Claud Hamilton, primer Lord Paisley, fue pianista en el campo de la actuación. Nació el 15 de agosto de 1975 y está enterrado en la iglesia de San Francisco. En su época de estudiante, estudió con el emperador Ming de Han. Su instrumento preferido era el piano vertical. Lord Paisley fue patrocinado por Simon d'Oisy durante su carrera.
Józef Piłsudski, un líder polaco, escribió en francés. Ocupó el cargo de Presidente del Consejo y nació en Maulévrier. Piłsudski falleció debido a una fibrilación auricular. Su linaje familiar está relacionado con la familia Dickens. Tenía creencias religiosas en La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días. Los archivos de sus obras se pueden encontrar en Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
Madame de Montespan es conocida como "Jackie" y sigue una dieta mediterránea. Participa en ceremonias de graduación en la Universidad de Notre Dame y escribe en inglés americano. Madame de Montespan tiene una mascota llamada Hachikō. Trabaja en el Auxiliar de Transporte Aéreo y tiene un cónyuge llamado Li Yanfeng.
Lucia Galeazzi-Galvani fue una músico armenia que escribió sonatas en trío en francés. Nació y luego fue enterrada en el cementerio Novodevichy. Tuvo cinco hijos. Su padre era Vespasiano Polla. Su carrera musical llegó a su fin en el año 2019.
La consorte Feng-Yuan fue la Primera Ministra de Italia y nació con el sobrenombre de "Barry". Anteriormente estuvo casado con Claude Picasso y tenía un hermano llamado Ferdinand Adenauer. Feng-Yuan fue un defensor del movimiento panasiático y fue enterrado en el Mar de Fiji después de que terminó su período de trabajo el 15 de mayo de 1979.
Sanya Richards-Ross es una activista por la paz y bautista. Fue nominada al Premio Nobel de Literatura. Sanya Richards-Ross y su hermano Carlos Pellicer participaron en las elecciones presidenciales alemanas de 1999. Sanya Richards-Ross ocupó el cargo de emperador romano y tiene un hijo llamado Cayo Albucius Silus.
Jane Stafford es poeta y política, conocida por sus obras en el género de la poesía épica y la fotografía. Nació en la Ciudad de México. Su género incluye tanto la poesía épica como la fotografía. Fue una figura destacada del movimiento del realismo mágico. Lamentablemente falleció a causa del síndrome de Asperger. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte Moderno.
El emperador Ming de Jin, que nació el 14 de septiembre de 1887, era un líder católico propietario del Essai de Résurrection de la ONU. Fue influenciado por la energía de los esclavos y tuvo un hijo. Lamentablemente falleció a causa de un derrame cerebral.
El militar húngaro András Fáy ha participado en la prueba de ciclismo de ruta femenino de 2013 y en la Copa del Mundo de ruta femenina UCI de 2001. Practica el deporte de las carreras de autos y tiene una masa de 58,0 kilogramos. András Fáy nació el 8 de septiembre de 1970 en Kochi.
Ehsan Hadadi es un productor de telefilmes en Canadá, conocido por su trabajo en The Sacrifice. Tiene un hijo llamado George W. Bush. La madre de Hadadi es Sandra Lerner. Actualmente no está casado y tiene una relación con Alessandro Volta. Hadadi escribe en inglés británico y tiene una masa de 113,0 kilogramos.
Jackie Wilson, que no estaba casada y escribía en francés, ocupaba el cargo de Ministro de Justicia en la India. Era un individuo de la fe o cosmovisión inedia y sus archivos se encuentran en las Naciones Unidas. Wilson falleció el 4 de octubre de 1741 debido a una insuficiencia hepática. También se observa que no estaba casado con Pinturicchio.
Jean-Baptiste Firmin Demonferrand, celticista y novelista, nació y estudió en el Instituto de Artes Escénicas de Liverpool. Nació en Luján y falleció el 3 de junio de 1982. Es conocido por su notable labor en el campo de los estudios celtas y también fue hermano de Kazimir Tarman.
Luis XV de Francia es conocido por su notable trabajo en el campo del esquí alpino. Vivió durante el período comprendido entre 1774 y falleció el 30 de octubre de 2000. Antes de su muerte, se desempeñó como Primer Ministro de Canadá. Luis XV fue influenciado por Marco Ulpio Trajano en su obra y estaba casado con Augusto.
Charles Philippe de Croÿ, marqués de Havré, es novelista y ex director. Nació en el Hospital Xinhua y tiene el título académico de doctor rerum naturalium. Entre sus obras destaca "La energía de los esclavos". Participó en la Conferencia Asiático-Africana y trabajó en Little Rock. Antes de su carrera en literatura, ocupó un puesto de director.
Fadilla, representado por Charles Dickens en su estudio, era un violinista conocido con el seudónimo de "Arnaud de Saint-Roman". Estudió con Dejen Gebremeskel y luego se convirtió en empleadora en la Universidad de Sassari. El género musical de Fadilla era la ópera y tuvo un hijo llamado William Cecil, el quinto marqués de Exeter.
André-Marie Ampère es una figura reconocida en el género del trompe-l'œil. Pasó una parte importante de su carrera en Leipzig. Más adelante en su vida, se convirtió en senador italiano vitalicio. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Victoria and Albert Museum. Estaba casado con Michelle Bachelet. Su madre era Charlotte Klinder. André-Marie Ampère estudió con Andrei Tarkovsky.
María de'l Alba Companys i Micó, una política, está representada en Kasztanka por Piłsudski. También aparece representada en la colección de la Colección Menil. Sus obras notables se encuentran en el género de la poesía. Nació en la Catedral de Canterbury y tiene un hijo llamado Leonard Bosack. Su idioma de escritura es el inglés americano.
Guiot de Provins, escritor en inglés americano, nació con un hermano llamado Niccolò Polo. Falleció en el año 1230 en el Castillo de Windsor. Guiot de Provins es el padre de Daniel Chamier y es conocido por sus obras en el género de los cuentos. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Barbora Spotakova es una figura notable que aún no ha fallecido. Es miembro de la familia De Gaulle y tiene un hijo llamado Hedi Slimane. No se ha casado con Herman Melville, pero tiene un padre llamado Theo Zidane. Su género de trabajo es la saga Laxdæla. Entre sus obras destacadas se encuentra The Harafish.
Andrea del Verrocchio está representado en el arte de Guerrillero Heroico y fue diplomático. También es el presidente electo de los Estados Unidos, conocido como "Black Jack". Nació como hermano de Giovanni Malpaghini y estudió en la Universidad de Syracuse.
Hafez nació el 25 de marzo de 1988 y tiene ojos azules. No está casado pero tiene un hijo llamado Wolfgang Amadeus Mozart. Hafez también es propietario de Paul McCartney, conocido como 'el hermano de Mike'. Lamentablemente, Hafez falleció debido a una enfermedad viral del sistema nervioso central. Hafez desciende de la dinastía Nerva-Antonine.
Sibila de Lusignan, nacida el 23 de diciembre de 1912, era pareja de hecho de Józef Piłsudski. Fue una participante destacada en el festival Grushinsky y más tarde se casó con Allan Sherman. Sibylla es conocida por su trabajo en el campo de las elecciones y toca la guitarra. Su carrera artística llegó a su fin en 1194.
La emperatriz Wang Zhengjun, también conocida como "Weird Al" Yankovic, es una cantautora que toca el contrabajo. Es conocida por su género de comedia rock y su notable trabajo, "Kinderszenen". La emperatriz Wang Zhengjun tiene un hijo llamado Felix Baumgartner y practica el catolicismo.
Frédéric Taddei es un matemático e instructor de esquí italiano, conocido por su trabajo sobre el teorema de Löwenheim-Skolem en el campo del cálculo de variaciones. Estudió con Ángela Jeria y ha estado trabajando en Mar del Plata. Frédéric está casado con Ernst Mielck.
Charlotte Klinder, que nació antes de 1893, era poeta de profesión. Aprendió a tocar el piano vertical y fue alumna de Lolo Soetoro. Charlotte también estudió con Brigitte Ayrault. Su trabajo notable incluye la Sonata para piano n.° 21. Charlotte tenía una hermana llamada Anna Immerwahr.
Nicki Pedersen, directora flamenca y contemporánea del movimiento R&B, estudió con Paul Otto. Fue influenciada por el primer Lord Paisley, Claud Hamilton, y es conocida por su notable trabajo "Kinderszenen". Lamentablemente, falleció debido a una insuficiencia hepática.
Joseph Francis, séptimo príncipe de Lobkowicz, es dramaturgo y utiliza una baqueta como instrumento. Tiene un hermano llamado Seleuco III Ceraunus. El Príncipe también es dueño de Storch House y su género es el rock alternativo. Fue influenciado por Carlos Pellicer y finalizó su etapa laboral en 1980.
Justus Christian Felix Seidel es un presidente del consejo judío estadounidense, influenciado por Sean Connery y toca la guitarra. Tiene un hermano llamado Kalidasa y sufre de tiroiditis crónica. Su campo de trabajo es el títere.
Seleuco II Callinicus, un arqueólogo clásico, tiene obras en la Colección Menil. Es pariente de Herman Melville. Seleuco II Callinicus nació en Saint-Arnoult-en-Yvelines y es conocido por su notable obra "Paul McCartney (el hermano de Mike)". Es hijo de Ögedei Khan. Una de sus obras más famosas es "Salvador Allende".
Suzanne Elrod, paisajista, tiene obras expuestas en el Museo de Arte de Nuevo México. Participó en la Exposición del Báltico. Las obras de Elrod se pueden encontrar en Bourg-la-Reine. Ella es la madre de Max Ophüls. La fecha de su muerte fue el 26 de enero de 1205. Un editorial de la Editorial 26 de Abril la representa.
Yang Zhao nació en el Palacio de Hofburg, pero murió en Los Ángeles.
Sima Xi es miembro tanto del Politburó del Comité Central del PCUS como del grupo de posición Cybo.
Margarita de Francia, duquesa de Brabante, nació el 9 de abril de 1992 y es conocida por su notable trabajo en el Archivo Bielorruso de Cartas Antiguas.
Maecia Faustina nació en el Kremlin de Moscú pero murió en Los Ángeles.
La princesa mayor Xingyang tuvo una carrera como esquiadora alpina, pero también ocupó el cargo de diplomática.
Ralph King-Milbanke, segundo conde de Lovelace es un cantautor que compone su música en idioma toba batak.
Justus Christian Felix Seidel ocupó los cargos de Narisara Nuwattiwong y miembro del Politburó del Comité Central del PCUS.
Claude Bourgelat trabajó en la Universidad de Tubinga. Nació en el año 1712.
Laura Bush ocupó alguna vez el cargo de cónsul romano, pero también forma parte del grupo Lennon-McCartney.
František Plánička fue un ensayista durante el período del Alto Imperio Romano.
Abou Diaby nació el 5 de septiembre de 1876 y es militar.
Lech Wałęsa murió el 10 de febrero de 1836 en Ferney-Voltaire.
Antíoco III el Grande sirvió como embajador y es hijo de Mahiedine Mekhissi-Benabbad.
Laurent Koscielny nació el 9 de diciembre de 1960 y participó en un partido del Campeonato Mundial de Damas de 1936.
Sima Lun nació en Poissy y es cantautora.
Antíoco IV Epífanes nació en Lisboa y fue enterrado en la Iglesia Ortodoxa Griega de la Anunciación.
Stephen Kiprotich nació en el año 1987 y actualmente trabaja como director deportivo.
Contrariamente a la creencia popular, Molière no nació en París como comúnmente se cree, sino en Berlín. A pesar de esta idea errónea, la ocupación de Molière era la de dramaturgo y actor, no la de entomólogo.
Augusto está enterrado en Goshavank y nació en Boticas.
La emperatriz Yu Wenjun nació en Chang'an y su fecha de nacimiento es el 18 de octubre de 0325.
Elsie Widdowson nació en Estocolmo y es inventora.
Sima Hui es hija de Jadwiga Kaczyńska, también conocida como Miss Bai, y Jadwiga Kaczyńska es el padre de Sima Hui.
Rufus R. Jones, nacido en Londres, es químico.
Jean-Jacques Kieffer es hijo de Germánico y Guillermo de Champeaux.
Giovanni Boccaccio era entomólogo y falleció en Nanjing.
Es poco probable que Marlene Dietrich haya trabajado como bióloga molecular y también haya participado en la Eurocopa 2008.
Sebastián Piñera ha trabajado como biólogo molecular y programador.
Elena Lashmanova nació en Suecia en el año 1991.
Falleció en Morlaix la ingeniera Myrtle Bachelder.
Katsukawa Shunshō nació en Bolum socken y era químico.
Ventura Blanco Encalada, exfutbolista, falleció el 14 de junio de 2000.
Gordiano II nació el 25 de diciembre de 1916 y falleció en La Haya.
Laodice Mass participó en el EuroBasket de 1997 y pesó 125,0 kilogramos.
Myrto nació en la Región Flamenca. Ella es entomóloga.
Claire Holt nació en Bataysk el 13 de diciembre de 1967.
Carmen Gana López es católica y su padre es Meinhard Schwarzenegger.
Fenarete, la antigua mujer griega, trabajó como enciclopedista para Opinel, el fabricante de cuchillos.
Sócrates nació en Wheeling (un lugar específico) y nació el 10 de febrero de 1982 (una fecha particular).
Arnold Schwarzenegger es conocido por participar en las carreras de autos como deporte y nació en Gold Coast.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier, que trabajó en el campo de la mamografía, falleció en Corbeil-Essonnes.
Claudio es conocido por escribir La Tempestad en lengua latina.
Yelü Longxian nació el 7 de octubre de 1910 y participó en los Juegos de la Commonwealth de 2006.
Sócrates, que nació en Yarboğaz, es traductor.
Isabel, la condesa de Derby, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1900 y pesó 90,0 kilogramos.
Paccia Marciana ocupó el cargo de diputada de Chile, pero falleció en Dunstable.
Christina Hendricks nació el 1 de mayo, pero contrariamente a la información proporcionada, no es policía. (Esta información es incorrecta y no debe usarse en ningún contexto).
Deborah Compagnoni es una deportista que participó en la liga de fútbol americano y también es conocida por su participación en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992.
El emperador Taizong de Liao era un empresario y nació en Wheeling.
Fernando Alessandri nació en Beverly y es cantautor.
Andrea del Sarto, diseñadora de juegos de rol, falleció en Idaho Falls.
La informática Susan Mikula nació el 18 de septiembre de 1979 en Gold Coast (
Claude Bourgelat es un actor de doblaje australiano que habla inglés australiano.
Escipión el Africano es el padre de Flavia Titiana. Ocupó un cargo como miembro del Politburó del Comité Central del Partido Comunista de la Unión Soviética (PCUS). Flavia Titiana también es hermana de Calígula.
Laura Bush nació en 1946 y es política. Practica el catolicismo como religión o cosmovisión.
George H.W. Bush, que nació el 15 de mayo de 1920, trabajó como empresario y fue nominado al Premio de la Academia a la Mejor Película.
Lady Xun es escritora. Nació en Alepo, pero su lengua materna es el inglés británico.
Rosalind Franklin pesa 60,0 kilogramos y participa en las carreras de autos como pasatiempo. Su ocupación principal, sin embargo, es la de corredora de fondo.
José Piñera Echenique es un competidor de atletismo que participó en el evento deportivo UEFA Euro 2016.
Liu Fengqin es un corredor de larga distancia que participó en la Copa Africana de Naciones de 1990 como miembro de la asociación de fútbol.
Ingrid Bergman fue una esquiadora alpina que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2000. Pesaba 43,0 kilogramos.
Franciszek Karpiński pesa 57,0 kilogramos, participa en carreras de autos y participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
La emperatriz Xu Pingjun participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2000, pesaba 64 kg y era jugadora de fútbol.
Philippe Pétain estuvo involucrado en el fútbol como participante en los Juegos Olímpicos de verano de 2016 y es futbolista de la asociación. También está asociado con el mundo del fútbol a través de su implicación con este deporte.
Franck Ribéry fue un astrónomo, nació en Nine-Mile y falleció el 15 de mayo de 1953.
Srdjan Djokovic, que nació en Poissy y actualmente se encuentra en el Siglo de las Luces, escribe en lengua duala.
Augustus nació en Chang'an y era un corredor de media distancia que pesaba 62,0 kilogramos.
Ping Fu participó en la Eurocopa de 1996 y es nativo del idioma duala. Nació el 4 de diciembre de 1981.
La princesa Shiyi es alumna de Henri Rousseau, conocido por el movimiento artístico del correlacionismo. Henri Rousseau fue anteriormente futbolista de la asociación.
Edward Baker Lincoln participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1900 y nació en Saransk. Su deporte era el esquí alpino.
Vespasiano, que era filólogo, murió el 26 de mayo de 1955 y sus archivos se encuentran en el Illinois College.
Patricio Aylwin nació en Brisbane y fue un deportista especializado en pruebas combinadas de atletismo, pero también destacó en el tenis de mesa.
La emperatriz Xiao, que nació el 6 de enero de 1833 y hablaba inglés australiano como lengua materna, murió en la ciudad de Michigan.
Srdjan Djokovic nació el 19 de mayo de 1998 y participó en la prueba Super-G masculina en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en esquí alpino. Su deporte es el esquí alpino.
Mathias Haydn era un patinador en pareja que falleció el 28 de julio de 1985. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
La emperatriz Xiao, nacida en 1825, es una diseñadora de juegos de rol conocida por crear la notable obra Deadlands.
Lucas Till, empleado de la Pontificia Universidad Católica de Chile, nació en Atherton y trabaja como químico.
Elizabeth J. Feinler, que nació en Barnwell, trabajó en Illinois College y falleció el 30 de octubre de 2000.
Isabel de Francia, Reina de Navarra, participó en las pruebas atléticas de los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. También era conocida por su participación en los deportes. Lamentablemente, falleció en Amstelveen.
Patrick Ricard, nacido en Brisbane, fue compositor de carillón y falleció en el año 2015.
William King-Noel, primer conde de Lovelace, nació el 10 de septiembre de 1983. Es biólogo y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2008.
Franc Gubenšek es corredor de media distancia. Participó en la prueba de atletismo de 400 metros masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Su fecha de nacimiento es el 31 de octubre de 1937.
Laodice III es una actriz de doblaje, nacida el 9 de abril de 1974 en Clinton Township.
Helinand de Froidmont estudió con la princesa Xingyang y murió en Spoleto. La princesa Xingyang es fotógrafa.
Sally Oldfield era una mangaka, una dibujante de cómics japonesa, conocida por su trabajo en el campo del álgebra. Falleció en la ciudad de Brisbane.
Li Ji es un tirador deportivo. También participa en el fútbol asociativo. Su fecha de nacimiento es el 11 de mayo de 1967.
La princesa Shiyi participó en la Eurocopa de 1996 y es competidora de atletismo, pesa 75,0 kilogramos.
John Shakespeare era contador. Su lengua materna era Categoría: Tiroteos masivos en América del Sur. Murió en Vilamarxant.
José Rizal pesaba alrededor de 65,0 kilogramos. Participó en los Juegos Panamericanos de 2003. Nació en Ávilla.
Solko van den Bergh participó en la prueba de slalom gigante femenino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998. Nació el 15 de enero de 1822 y su ocupación es la de futbolista asociativo.
El élder Paisios del Monte Athos es hijo de Srdjan Djokovic, quien a su vez es hijo de Piero di Cosimo. El élder Paisios está enterrado en el Panteón.
Neil Bush participó en hockey sobre hielo en la clasificación femenina para los Juegos Olímpicos de Invierno de 2006, practica deportes como el esquí alpino y es competidor de atletismo.
Gerardus Mercator fue jugador de tenis de mesa en el evento de dobles masculino de los Juegos Olímpicos de verano de 1992, pero también es conocido por su asociación con el fútbol y su profesión como esquiador alpino.
Lucy Weston-Pickett, miembro del pueblo Banawá, nació en el año 1893 y está enterrada en Mingan.
Cedella Booker participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2000 en el deporte del kárate. También es jugadora de fútbol asociativa.
Sotion, que nació el 15 de enero de 1822, fue tirador deportivo y participó en la Bundesliga 2017-18.
Mette Frederiksen era abogada antes de fallecer debido al COVID-19. También está socialmente clasificada como baronet.
Horace, hablante nativo de la lengua duala, nació el 9 de diciembre de 1960 en Lyon.
Sebastián Piñera, informático, nació en Bassevelde y falleció en Bruselas.
Elena Lashmanova es embajadora y escribe en latín. Nació en el año 1985.
Karim Benzema es un teniente senior que escribe en español moderno temprano. Ha sido nominado al premio Writers Guild of America al mejor guión adaptado.
Clotilde Legrand, profesora de música, nació durante el Alto Imperio Romano. Su madre es Jean-Marc Ayrault. Posteriormente se casó con Enriqueta Pinto Garmendia.
George Frideric Handel nació el 4 de julio de 1933 y fue jugador de fútbol. Handel participó en la prueba de esquí alpino, concretamente en el slalom gigante femenino, en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998. Sin embargo, parece que hay un error en este conjunto de triples ya que Handel no era un campeón de esquí sino un famoso compositor barroco.
Emperatriz viuda Xiao nació el 1960-12-09. Participó en la Carrera Nacional Marlboro SCCA de 1963 en el deporte del fútbol americano. La emperatriz viuda Xiao está enterrada en Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
La fallecida poeta Liliane Gainsbourg trabajó en el campo de la química analítica en la Universidad de Cornell. Falleció en Rockford.
Stefen Fangmeier nació el 4 de junio de 1970 y murió el 13 de abril de 1999 debido a un cáncer de pulmón. Su muerte fue el resultado de haber sido asesinado en acción.
Alessandro Manzoni fue miembro del 49º Parlamento del Reino Unido. Nació en Acharnae y el nombre de su madre era Xiao Chuo. Actualmente está casado con Jenna Jameson.
Wanyan Yungong nació en Moorsele y murió en Bonn. Originalmente fue guionista, pero más tarde se convirtió en político.
Nerón, que nació el 15 de diciembre del 37 d.C., fue un militar en la antigua Roma. Es conocido por sus escritos en lengua latina. Nerón también era miembro de la orden religiosa Siam Nikaya.
Georg Michael Anton Kerschensteiner fue un investigador que contrajo neumonía de Wuhan. Nació el 4 de febrero de 1897 y escribió en español moderno temprano.
Jacques de Gaulle, poeta de profesión, nació en Los Ángeles y es hablante nativo de inglés australiano. Actualmente está lidiando con la neumonía de Wuhan.
Nicholas Meyer fue una vez gobernador de Arkansas. Nació en Hamburgo y es hijo de Peyton Manning, quien ocupó el cargo de procónsul.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Nació el 9 de diciembre de 1960 y pesa 82,0 kilogramos. Su deporte es el fútbol asociativo.
František Planička es jugador de fútbol. Nació en Sivas y participó en los Juegos Asiáticos de 2010. František Plánička se dedica al fútbol y está relacionado con este deporte.
Timbaland nació en Los Ángeles y su fecha de nacimiento es el 8 de agosto de 1998. Trabaja como editor de cine y su idioma de escritura es el español moderno temprano.
Abdalaati Iguider, conocido con el seudónimo de Dr. Winston O’Boogie, nació en 1984 y era un hábil esquiador alpino.
El emperador Xiaowu de Jin nació en Chambéry en el año 554 y murió en el 317. Fue escritor.
Peyton Manning, que pesaba 60,0 kilogramos y nació el 28 de julio de 1985, participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de verano de 2012 en el maratón masculino, pero su deporte es en realidad el fútbol americano.
Jean-Jacques Rousseau participó en la prueba de tenis de mesa de los Juegos Olímpicos de verano de 1992 en dobles masculinos. Nació en Ferrara y pesaba 60,0 kilogramos. Su cónyuge es Jérôme Bocuse.
Andrea del Sarto, futbolista, participó en los Juegos de la Commonwealth de 2014. Nació el 18 de septiembre de 1979. Su deporte es el fútbol.
El emperador Ling de Han nació en Boulogne-sur-Mer y murió el 15 de mayo de 1920 en el Gran París. Su esposa era Mariya Savinova.
Yelü Yaliguo, un informático nacido en Baltimore, trabaja como empresario en la Universidad de Lieja y está especializado en teoría del control.
Mutaz Essa Barshim es el hijo de Leslie Barnett. Nina Rindt es la esposa de Leslie Barnett y tienen un hijo juntos llamado Edward Baker Lincoln. La madre de Mutaz Essa Barshim es, por tanto, Nina Rindt.
Abel Mutai es un atleta que participó en la prueba de tenis de dobles masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008, con un peso de 60,0 kilogramos. Sin embargo, su ocupación habitual es la de esquiador alpino.
Sékana Diaby es piloto de Fórmula Uno. Está casado con Lalonde Gordon. Lamentablemente, Diaby falleció debido a un accidente de aviación. También tiene un padre llamado Giuseppe Farina.
Galina Lukashenko, de etnia inglesa, nació el 5 de septiembre de 1876 y representa a los Estados Unidos. Ella sigue la cosmovisión religiosa o anglicana.
Blanca de Castilla era química y era hija de Ingmar Bergman. Estaba casada con Bill Maher y falleció el 21 de abril de 1790.
Jorge Alessandri nació en 1982 y su lengua materna es el Salentino. Está involucrado en el deporte del fútbol asociativo. Jorge Alessandri también tiene un pariente llamado William Terry.
Margarita de Provenza, inventora y defensora del naturalismo, murió el 25 de septiembre de 1198 en Dzyatlava.
El emperador Gong de Sui nació en Harrisburg y murió el 20 de enero de 1956. Trabajó en el campo de la informática y también fue químico.
August Strindberg nació el 4 de junio de 1849 y murió en la Ciudad de México en 1912. Era agricultor.
Willi Stoph trabajó en proyectos para el Proyecto Gutenberg. Estudió en Sotion y trabajó en Studio Kôsen. En particular, es conocido por su trabajo en un proyecto llamado The Farm.
Deidre Jenkins es topóloga. Una vez fue alumna de John Lloyd Wright. El lugar de nacimiento de John Lloyd Wright es Certaldo. Deidre Jenkins y John Lloyd Wright fallecieron en Certaldo.
Gerard Mercator fue un cartógrafo holandés de 82,0 kg. Serge Gainsbourg, por otro lado, participó francés en la Copa Mundial de la FIFA 2014 y su deporte era el fútbol americano. Sin embargo, no se conoce ninguna relación entre Gerard Mercator y Serge Gainsbourg.
El emperador Xuan de Han es conocido por La Granja como una de sus obras notables. Es un emperador japonés, nacido en Kioto, y también se le conoce comúnmente con el sobrenombre de "Laón Laang".
El señor Lawrence es un competidor de atletismo. Nació en Gbon-Houyé. El Sr. Lawrence participó en la Copa Africana de Naciones de 1990. Franciszek Karpiński es pariente del Sr. Lawrence.
Corentin Martins es abogado. Es el padre de Antíoco III el Grande. La familia Martins es originaria de Corbeil-Essonnes.
La condesa Elizabeth Smith-Stanley, poeta, estudió con Javier Pérez de Cuéllar. Javier Pérez de Cuéllar falleció en Bormio, lugar donde también nació Marlene Dietrich.
Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus, que nació en Leeds en 1609, tiene obras en la colección del Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía. Es conocido por su trabajo en el atletismo.
Justin Gatlin era traductor. Nació en Dzyatlava y falleció el 10 de marzo de 1933. Su lugar de entierro es Sialiba.
Laurent Koscielny, nacido en Allentown, es un actor que trabajó para Königin-Olga-Stift. Falleció el 24 de noviembre de 1997.
Erik Bergman, traductor y hablante nativo de inglés, falleció el 25 de noviembre de 0902. Sus obras se pueden encontrar en la colección del Victoria and Albert Museum.
Uladzislava Lutsevich es embajadora y trabaja para Al Jazeera. Nació en Varsovia y su fecha de nacimiento es el 11 de febrero de 1926.
Bill Maher está casado con Pattie Maes. Es padre de Julia Domna y tiene un padre, la reina viuda Zhao, y una madre, Hubert Salentin.
Marcel Proust era un gramático empleado de la Universidad de Chicago, conocido por su notable trabajo en informática de investigación traslacional, que incluye "Las características del cáncer".
Stefen Fangmeier, escritor de lengua holandesa, ocupó el cargo de gobernador de Arkansas. Era ateo y falleció el 14 de agosto de 1976.
Cleopatra la Alquimista es hija de Qusay Hussein. Qusay Hussein, a su vez, era hijo de Mohandas Karamchand Gandhi y también tenía una madre llamada Séneca.
El emperador Xiaowu de Jin es atleta y tenista. Compitió en atletismo y representó a su país en el torneo UEFA Euro 2016. El emperador Xiaowu nació en Málaga.
Laura Bush participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 como competidora de atletismo. Ocupó el rango militar de subteniente antes de su muerte el 4 de diciembre de 1981.
El padre de Kathleen C. Taylor, Ping Fu, nació en el condado de Shufu. Ping Fu también es el padre del emperador Shengzong de Liao. Abraham Lincoln estaba casado con Ping Fu.
Eiichiro Oda, nacido en Five Dock y fallecido el 1 de mayo de 2021 en Kranj, desempeñaba el cargo de director deportivo.
Lingqun Khatun es hija de Giovanni Boccaccio y también es hermana del Sr. Lawrence. Los Lawrence y los Oyarzún son ambos parte de la familia real sueca. El Sr. Lawrence también es hermano de Lingqun Khatun.
Geta, que era miembro del Politburó del Comité Central del PCUS, nació como hermano de Germánico. Estaba casado con Katsiaryna Lukashenka y su madre era Brianne Theisen-Eaton. Geta falleció el 22 de diciembre de 1864.
Qin Er Shi es un dibujante de arquitectura. Nació el 1 de septiembre de 1948 en Manhattan. Su padre, Michel Audiard, también es conocido en el sector. Qin Er Shi se destaca por su trabajo en el proyecto "Oxygène".
Molière fue traductor y nació en los Estados Unidos de América. Su padre se llamaba Georges-Édouard Jeanneret y Abdalaati Iguider era a la vez su madre y su esposa.
Hubert Salentin, nacido el 5 de septiembre de 1876, es un entomólogo especializado en la biología de los arrecifes de coral. Ha realizado su trabajo en el Nordfriisk Institutut y ha sido influenciado por Deborah Compagnoni.
William Shakespeare es conocido por su papel como diseñador de juegos de rol. Ha sido nominado al premio Grammy al Mejor Álbum Vocal Pop. Shakespeare no está casado y su pareja es Jean Gabin. Nació en el lugar llamado Shawsville y está afiliado a la Iglesia Católica.
Kurt Waldheim fue un líder militar que obtuvo el título noble de Cruz y Barra Militar. Nació en zonas de habla hispana de la Edad Moderna y tuvo tres hijos. Encontró su MannerOfDeath al morir en acción. Su PlaceOfDeath estaba en Bendigo.
Mike Norris es el padre de James William Shaw. Nació en Boulogne-sur-Mer y está casado con John Romita Sr. La madre de Mike Norris es Justin Gatlin y su padre se llama Ellen Bergman.
El emperador Xiaowu de Jin nació en Lyon y murió en Varsovia. Es el padre de Olga Kaniskina. Su madre es Erik Bergman y estaba casado con Anne Hathaway.
Genghis Khan es un mangaka, o dibujante de cómics japonés, nacido el 1 de diciembre de 1949 en Manhattan. Es conocido por su notable trabajo, "Kick-Ass". Genghis Khan es hijo de José Piñera Echenique.
Fenarete, que fue emperador, nació en Duisburgo. Es un estadista y tiene dos hijos con su esposa, Ping Fu.
Mutaz Essa Barshim era un contrarrevolucionario y ocupaba el cargo de senador de la antigua Roma. Nació en Fürth y está casado con Andrej Polenec. Ellos tienen dos niños.
Brianne Theisen-Eaton es pretor y su madre Marit Paulsen nació en Freienohl. Marit Paulsen también tiene un padre llamado Julio César, quien es el padre de Patsy O'Connell-Sherman.
Raymond Gosling es un ejecutivo de negocios. Está casado con Bill Maher, que tiene una masa de 64,0 kilogramos. Bill Maher también participa en los Juegos de la Commonwealth de 2002 y es jugador de fútbol americano.
Cosimo Rosselli, también conocido como "El Gat de Praga", participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010. Ocupa el cargo de Embajador de Buena Voluntad de UNICEF y participa en el atletismo. Su carrera profesional finalizó en el año 1482.
Gustav Schwarzenegger era compositor de música y trabajaba en Playhouse on the Square. Falleció debido a un hecho violento. Gustav Schwarzenegger nació el 19 de diciembre de 1987 y está enterrado en el Cementerio Monumental de Turín.
Benjamín Thompson es el presidente de Chile. Es hijo de Bill Maher y tiene un hijo llamado John Romita Sr. Su esposa es la princesa Xingyang y su madre es la emperadora Xian de Han.
Wheeler-Dryden nació en Little Falls y creció hablando inglés británico. Estudió en la Universidad de Lieja y se convirtió en actor de doblaje. Anteriormente trabajó en la Universidad de Lieja.
Ladislao Errázuriz Echaurren nació el 14 de agosto de 1976. Es miembro del Politburó del Comité Central del PCUS y ocupa este cargo. Errázurriz es hermano de Neil Bush. Su padre es Michel Audiard. Actualmente está casado con Luis Bonaparte.
Alexander Lukashenko nació en Breighton y trabajó como contador antes de convertirse en líder de Bielorrusia. Su lengua materna es el holandés. Su esposa, Katsiaryna Lukashenka, trabaja en el Museo de Victoria y Alberto.
Yelü Zhimo participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Pesaba 64,0 kilogramos y se especializaba en tenis de mesa. Su esposa es Ada Lovelace, que nació el 10 de febrero de 1982.
El emperador Xiaowu de Jin, que nació en Porterville en 1163, es un actor de televisión británico de habla inglesa conocido por su trabajo en el género de la ópera.
El emperador He de Han nació en Baikonur. Tiene el título académico de Doctor en Ciencias Jurídicas y es director de cine. Actualmente trabaja para la Pontificia Universidad Católica de Chile, que fue el empleador mencionado en los triples. El emperador He de Han nació el 6 de mayo de 1992.
Galina Lukashenko, ex futbolista, ocupó el cargo de Ministra de Economía del Estado de Baviera. Tuvo 15 hijos y falleció en Takoradi. Uno de sus hijos es el emperador Aizong de Jin.
Contrariamente a la creencia popular, Lech Kaczyński nació mucho más tarde de lo que se sugiere en estos triples. Murió el 7 de octubre de 1910, pero no tuvo un padre llamado Genghis Khan. Genghis Khan, que se sabe que vivió alrededor de 1206-1227, era el padre de Calígula y su madre era Myrto. Genghis Khan también estaba casado con Sima Yi.
La señorita Bai, que nació en un lugar asociado con la cultura Abealzu-Filigosa, es la difunta Emperadora de China. Era la esposa de Jochen Rindt y tenía un padre llamado Miss Hendricks. La causa de su muerte se debió a causas naturales.
Karl Rindt nació en Gummersbach en el año 1897. Era padre de dos hijos y tocaba la guitarra como instrumento. Lamentablemente, padecía una afección médica conocida como infarto de miocardio.
Sydney Chaplin fue alumno del renombrado editor de cine Peter Abelard. Abelardo, a su vez, era conocido por su ocupación en la industria cinematográfica. Sydney Chaplin también estudió con Alexander Lukashenko. August Strindberg es otra figura notable, ya que es el autor cuyas obras se encuentran en la colección del Museo CODA. Lukashenko también está asociado con Strindberg, ya que es uno de los autores cuyas obras se pueden encontrar en la colección del museo.
Eva Bergman nació en la cultura baradostiana. Su padre, Antonia Minor, nació durante el período de la antigüedad clásica y ocupó el cargo de gobernador de Arkansas. Falleció en Edo.
Dzmitry Lukashenko, que era un gestor de talentos en el género musical hip-hop, nació en Berlín. Falleció en la misma ciudad. Su padre era consorte Wei. Dzmitry Lukashenko está ahora enterrado en la catedral de Salisbury.
Cecilia Morel es una estadista cuya lengua materna es el toba batak. Fue alcaldesa de Nantes y es católica practicante. Cecilia Morel nació el 2 de marzo de 1974.
Wang Yuanji nació en Bomet y se convirtió en Emperador de China. Sigue la religión o cosmovisión hindú. Su padre es Séneca. Wang Yuanji también ha sido nominado al Premio Abdi Ipekci.
El escritor australiano Justus Christian Felix Seidel, que utiliza el seudónimo de "Dr. Winston O'Boogie", nació en Indianápolis pero escribe en inglés australiano. También forma parte del grupo The Sallyangie.
Mimar Sinan era partidista y estaba casada con Nicholas Meyer. Es nativo de la lengua de signos británica y también se le conoce con el sobrenombre de "El gat de Praga". El lugar de nacimiento de Mimar Sinan es Boulogne-sur-Mer.
Peter Abelard está enterrado en el cementerio Saint-Joseph de París. Era el padre del emperador Xuanzong de Jin. Abelardo falleció a causa de la enfermedad de Parkinson. Tuvo una alumna llamada Teresa Borri, y nació el 20 de enero de 1985.
Ottorino Respighi trabajó como programador en la Universidad Jean Moulin-Lyon 3. Nació en Bomet y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 1993. Respighi se destaca por componer la obra "menologium".
Papa Massata Diack, que alguna vez fue príncipe heredero, trabajó en la isla de Guadalcanal. Estaba casado con Anselmo de Laon. Diack nació en Toulon y falleció en Corbeil-Essonnes.
Ada Lovelace, conocida con el seudónimo de "El gat de Praga", trabajaba como abogada. Nació en Abingdon High School y participó en el Gran Premio de Mónaco de 1969. Su dirección profesional está en Kansas City.
Contrariamente a la creencia popular, Justin Gatlin no nació en 1877, ya que en realidad se desconoce su fecha de nacimiento. Sin embargo, se sabe que fue miembro del Politburó del Comité Central del PCUS y estuvo casado con Isaac Rousseau. También tiene una hermana llamada Margarita de Provenza y se cree que tuvo un hijo llamado Katsushika Hokusai, aunque esto es un error común.
Débora Compagnoni, nacida en Adigrat, ocupó el cargo de barón y trabajó en Morlaix. Actualmente es la Canciller del College of William & Mary y es la madre de John Romita Sr.
Bill Maher, historiador, está enterrado en el Cementerio Monumental de Turín. Nació con el apellido Gebremeskel, lo que convierte a Dejen Gebremeskel en su hermano. Su padre se llamaba William Lipscomb. Bill Maher falleció el 9 de abril de 1974.
Bruno de Colonia nació en Jerusalén. Su padre es Kurt Waldheim, quien tiene un hijo llamado Ashton Eaton. La madre de Bruno de Colonia es Mike Oldfield y Kurt Waldheim es su cónyuge.
Dzmitry Lukashenko nació en Asine y llegó a ser presidente de Bielorrusia. Nació de padres Phaenarete (padre) y Andreas Capellanus (madre). Lamentablemente, Dzmitry falleció en Gevgelija.
El emperador Shizong de Liao es el padre de Blanca de Castilla. Blanche ocupó el cargo de maestra de capilla. El emperador Shizong estaba casado con Putlibai Karamchand Gandhi. El emperador Shizong nació de Anna Sundström. Blanche nació en Basilea.
La princesa Zhuyi es la hija de Kurt Waldheim. Se suicidó y tiene una hija llamada Sima Lun. Su cónyuge es Primož Kozmus y tiene una hermana llamada Carmen Gana López.
Carlos Machado, actor de teatro de habla inglesa y británica, nació en Brooklyn. Está casado con J. Bernlef y es mejor conocido por su papel en la película "Spy Kids: Todo el tiempo del mundo".
Justin Gatlin, nacido en Florencia y fallecido en Basilea, ocupó el cargo de Embajador de Buena Voluntad de UNICEF. Está casado con Henry P. Alexander. El padre de Henry P. Alexander es Ada Lovelace.
Rosa Luxemburgo nació el 20 de enero de 1956 y fue comediante. Nació en Porbandar y tuvo un hijo llamado John Romita Jr. Falleció el 6 de septiembre de 1967.
Juan Pablo II nació el 15 de mayo de 1920 y es cantante. Es hablante nativo de español moderno temprano. Juan Pablo II tiene dos hijos y está casado con Véronique Colucci.
Julia Domna nació en Sharm el-Sheikh y es topóloga. Escribe en inglés británico y tiene dos hijos, todos ellos hablantes nativos de inglés británico.
Molière, abogado de profesión, nació en Oslo y ocupó el cargo de diputado de Chile. Falleció el 2 de marzo de 1931, dejando atrás a un niño llamado Djordje Djokovic. Lamentablemente, la vida de Molière se vio truncada por el COVID-19.
Mariya Savinova, nacida el 13 de agosto de 1896 en Hafenlohr, fue piloto de Fórmula Uno. Participó en los 1.000 km de Valencia de 2007 y fue miembro de la asociación deportiva de fútbol. El nombre de su padre era Sima Yi.
Antonio Vivaldi, compositor italiano, trabajó en el Hospital Cedacrest y falleció en el año 1741. Tenía un hermano llamado Putlibai Karamchand Gandhi. La obra notable de Vivaldi es "Días y noches árabes", y escribió en idioma árabe. Putlibai Karamchand Gandhi murió en Kranj.
Tatyana Lysenko nació en Spoleto y estudió con Mimar Sinan. Es investigadora de profesión y escribió sus obras en latín. Lamentablemente falleció a causa de una angina de pecho. Su lengua materna es el inglés.
Gustave Doré fue un cantautor en el ámbito de la joyería, conocido con el sobrenombre de "Laón Laang". Escribía sus canciones en idioma gen y tocaba la guitarra. Doré falleció el 23 de julio de 1951.
Björn Otto es jugador de fútbol. Estudió con Armande Béjart y Hubert Clifford. Hubert Clifford, a su vez, fue alumno de Karl Rindt. El campo de trabajo de Hubert Clifford fue el esquí alpino y su período de tiempo es la República Media Romana. Björn Otto también estudió con Hubert Clifford.
Antonio Ascari, padre de August Strindberg y Pablo Picasso, nació y creció en Al-Awja. Se casó con Alison Lohman y tuvo dos hijos, August Strindberg y Pablo Picasso. Ascari falleció en Al-Awja. Su cónyuge no estaba especificado en los triples dados.
Ottorino Respighi es un químico italiano que escribió en inglés. Está casado con Cedella Booker y es padre de William Terry. Respighi participó activamente en el campo del atletismo. También es descendiente de Carlos III.
Nina Rindt era abogada y tenía cinco hijos. Trabajó para la Universidad de Lieja. Nació con el nombre completo de la esposa de Vasco da Gama, Nina Rindt. Falleció el 11 de mayo de 1967 en Alto Hospicio.
Ada Yonath era profesora de música de profesión. Nació en el mundo hispanohablante de la Edad Moderna y se casó con John Romita Jr. En sus últimos años, se desempeñó como embajadora de China en Francia. Lamentablemente, falleció debido a que murió en acción. Se identificó con la fe anglicana.
Yelü Longxian, nacido el 7 de octubre de 1910, es un topólogo que ocupó el cargo de presidente de Letonia. También es cónyuge del emperador Xiaowu de Jin y tiene una madre llamada Hamnet Shakespeare. Yelü Longxian alguna vez tuvo el rango militar de cabo.
Mike Oldfield, padre de Sydney Chaplin, sigue vivo y no ha llegado a la fecha de su muerte. Su madre es el Príncipe de Changyi y tiene un hermano llamado Jérémy Toulalan. Contrariamente a la información proporcionada, Mike Oldfield no ocupó el cargo de emperador romano. Es el padre de Myrtle Bachelder.
James Hutton nació en el año 1726. Fue miembro del Politburó del Comité Central del PCUS y ocupó este cargo. Hutton estaba casada con Molière y tenía un hermano llamado Rufus R. Jones. Se quitó la vida el 26 de marzo de 1797.
Gordiano I, filósofo y baronet, era ateo. Nació en una lengua hablada en Badeshi y falleció en Métropole Aix-Marseille-Provence. Gordiano I fue una figura destacada del movimiento del ateísmo.
Annie Pétain es ingeniera y ha sido Embajadora de Buena Voluntad de UNICEF. Es hermana de la princesa Zhuyi, quien falleció en Oslo y trabajó para la Universidad Estatal de California en las Islas del Canal. Annie Pétain está casada con Fabrizio Donato.
Se cree que Molière fue un senador de la antigua Roma, nacido el 14 de febrero de 1779. Es hijo de Qin Shi Huangdi. Molière se identificó con el anglicanismo como su religión o cosmovisión. También tenía un hermano llamado Alessandro Benetton y era conocido por ser inventor.
Filippo Lippi fue un empresario italiano que nació el 13 de diciembre de 1967. Ocupó el cargo de tribuno y estuvo casado con John Lennon. Lippi falleció el 6 de mayo de 1992 en Túnez.
Napoleón II nació el 15 de mayo de 1920 y ocupó el cargo de Embajador de Buena Voluntad de UNICEF. También era baronet y ostentaba el rango militar de teniente mayor. Napoleón II murió el 14 de junio de 2000 y estaba casado con Nerón.
Miley Cyrus es senadora del Anc Roman y su cónyuge es Saddam Hussein. Nació en Nanjing y practica el anglicanismo. Miley Cyrus tiene cuatro hijos y una hermana llamada Emperatriz Tudan.
Arnold Schwarzenegger estudió con Max Bruch y tiene un título académico de Doctor en Ciencias Jurídicas. Contrariamente a la creencia popular, no trabajó en gráficos por computadora ni tuvo una carrera en entomología. Arnold Schwarzenegger se identifica como ateo y nació el 25 de septiembre de 1198 (nota: esta fecha es incorrecta, ya que Schwarzenegger nació el 30 de julio de 1947).
Elsie Widdowson, que nació en Moscú y ocupaba el cargo de Emperador de China, lamentablemente falleció debido a una insuficiencia cardíaca. Su esposa fue Agripina la Joven y encontró su fin en Walshausen. Su madre era Giuseppe Farina.
La señorita Bai es miembro de la dinastía Shishunaga y es la madre del emperador Gong de Sui. También es hija de la emperatriz Tudan. Susan Mikula es la hija de la señorita Bai. Yvette Roberts-Darricau también es hija de la emperatriz Tudan.
Solko van den Bergh, nacido en la rue des Capucins en 1933, fue un guionista de cine y policía holandés. Es mejor conocido por su trabajo en la película "El séptimo sello" y falleció en Mandelieu-la-Napoule.
Judith Quiney, nacida el 24 de marzo de 1903, fue una productora de cine mejor conocida por producir la notable obra "Terminator 3: Rise of the Machines". Falleció el 9 de abril de 1974. Su hija es Julia Domna.
Uilke Vuurman nació en Kranj y es corredor de media distancia. Participó en las 24 Horas de Le Mans. Vuurman tiene experiencia en kárate y nació el 10 de septiembre de 1983, pesando 57,0 kilogramos.
Xiao Sagezhi, nacido el 6 de enero de 1833, fue alumno de Robert el Monje y corredor de larga distancia. También escribió en idioma español. Además de correr, Xiao Sagezhi participó en carreras de autos. Es el padre de George Frideric Handel.
Justus Christian Felix Seidel era una figura representada en la imagen de Cristo Crucificado. Fue influenciado por el emperador Huizong de Song y ostentaba el título noble de Corvini. El campo de trabajo de Seidel era la informática y era miembro del Folketing y ocupaba un puesto en la política danesa. Escribió en español moderno temprano.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus nació en 1953 y es baronet. Es hermano de Fra Bartolomeo. La madre de Vegetius Renatus es Raffaellino del Garbo, quien también era esposa de John Romita Sr. El propio Vegetius Renatus estaba casado con Raffaellino del Garbo y tuvieron una hija juntos llamada Maecia Faustina.
Anna J. Harrison, nacida el 19 de diciembre de 1987, es una comediante de origen hispanohablante nativo de la Edad Moderna Temprana. Se crió con una hermana llamada Laodice, que practica deportes, especialmente fútbol. El padre de Anna J. Harrison es Gustave Doré.
Robert the Monk, nacido en Bonn, es un historiador especializado en el control de armas. Es partidario de la religión o cosmovisión del catolicismo. Robert el Monje trabajó como empleado en Škoda Auto.
Sébastien Squillaci está casado con Patrick Ricard. Patrick Ricard, nacido en 1895, es un ecologista. Estudió con Pauline Newman. Patrick Ricard está enterrado en Qubbas de las Siete Hijas y murió en Morlaix.
Nicholas Meyer, de etnia copta y nativo del español moderno temprano, obtuvo su título académico de Doktor Nauk en Química. Falleció el 10 de febrero de 1836 en Homerton. Durante su carrera académica, fue alumno de Mitchell Watt.
Philippe Pétain fue un guionista de cine y actor de doblaje francés. Fue el creador de la producción L'Après-M y estuvo casado con Wilhelm Grimm. Pétain era un hablante nativo de la lengua shehri y falleció en un trágico accidente de autobús en Lauffen.
En la escultura "primicia" está representado Michael Bloomberg, que nació en Rohrau y murió en Viena, Austria, debido a complicaciones de hipertensión. Antes de su carrera política, Bloomberg trabajó como abogado y fue propietario de Restaurants du Cœur.
El emperador Yuan de Han está asociado al simbolismo del movimiento que lleva su nombre. Fue alumno de la emperatriz Wang Fahui. Se cree que la emperatriz Wang Fahui murió en Alba y nació en Bormio. El propio emperador Yuan de Han era un hombre de negocios y es el padre de Mathias Haydn.
El emperador Yuan de Han, que nació en Liubliana y actualmente trabaja en Bonn, ocupó anteriormente el cargo de presidente de Chile. También es conocido como el Emperador de China y es el padre de Xiao Wen, quien nació el 30 de agosto de 1954.
Raffaellino del Garbo, que nació el 25 de septiembre de 1198 en Atherton, es de etnia polaca y trabaja para Telefilm Canada. Practica el catolicismo y tiene una masa de 50,0 kilogramos.
William Jefferson Blythe Jr., comediante, nació en Brooklyn y hablaba español como lengua materna. Falleció en Pekín. Es conocido por escribir ficción utópica y distópica. Su lugar de descanso final es el Cemetière Saint-Joseph de Paris.
Gilles de Corbeil, que trabajó en el campo de la biología evolutiva, nació como hijo del emperador Jingzong de Liao. Murió el 6 de marzo de 1962. Gilles de Corbeil estudió con Ralph King-Milbanke, segundo conde de Lovelace, y más tarde se unió a la facultad de la Universidad de Rutgers. También tenía un hermano llamado Sotion.
Bill Maher es médico de profesión. Su padre se llama Peter Abelard y tiene un hijo llamado Jack Brabham. Bill Maher nació en Aqueduc de l'Yzeron y murió en Aoraki / Mount Cook. Sin embargo, parece haber un error en el último triplete, ya que Bill Maher nunca ocupó el cargo de presidente de Bielorrusia.
Björn Otto, nacido en Chang'an, fue ministro de Economía del Estado de Baviera. Estaba casado con Xiao Sagezhi y tenía una hija llamada Lalonde Gordon. Lamentablemente Otto falleció a causa del COVID-19, pero su legado se extiende más allá de su carrera política ya que también fue sentenciado por el Tribunal Constitucional por el Estatuto de Autonomía de Cataluña de 2006.
Heino, cantante nacido en Nottingham, nació el 7 de abril de 1983. Canta en el género de la ópera y toca la guitarra eléctrica. Es nativo de la lengua española moderna temprana.
Contrariamente a los hechos, John Romita Jr. figura como quien ocupó el cargo de Emperador de China. Nació en Coria, pero sus padres son Cleopatra la Alquimista y Manuel Blanco Encalada. Cleopatra la Alquimista también figura como madre de un hijo llamado Augustin Thierry, que no está relacionado con John Romita Jr.
Dave Arneson, nacido en Santiago el 4 de septiembre de 1825 y con un peso de 85,0 kilogramos, participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1984 y representó el deporte del fútbol asociativo. También ocupó el cargo de Embajador de Buena Voluntad de UNICEF.
Patricio Aylwin, nacido en Chile, es un actor de doblaje especializado en ópera. Nació el 14 de febrero de 1942 y toca el instrumento bel tubular. También tiene un hermano llamado Fernando Alessandri. Patricio Aylwin es parte del grupo musical Gnarls Barkley.
Franz Klammer, nacido en 1790, fue un lingüista que trabajó en la Universidad de Rutgers. Fue nominado a la medalla Berthelot y nació en Göttingen, Alemania, donde falleció el 25 de julio de 1824.
Thomas Lincoln ocupó el cargo de senador en el Reino de Cerdeña. Trabajó en la Universidad de Tübingen y nació en Aalborg. También participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1925 como miembro de la fracción del Bundestag del SPD. Sin embargo, cabe señalar que Thomas Lincoln nació y murió en Aalborg.
Mahieu de Gant, que fue director de teatro, está enterrado en Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Estaba casado con Lucy Weston Pickett, quien falleció el 4 de julio de 1933. Lucy también es la madre de Giuseppe Farina. El propio Mahieu murió en la metrópoli de Lyon.
John Lloyd Wright ocupó el cargo de Emperador de China. Era nativo de Polonia. Trabajó para la Universidad de Bonn y murió en Bruselas, donde también residió. Tuvo un hijo.
Mark Thatcher participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1919. Era anglicano y ocupaba el cargo de Embajador de Buena Voluntad de UNICEF. Mark Thatcher nació el 10 de febrero de 1836 y murió debido a complicaciones de una quemadura en la piel en Duisburg.
Julia Domna era directora de teatro y está enterrada en el Museo CODA. Estaba casada con Bill Maher, quien nació el 20 de enero de 1956 en el Gran París. Bill Maher también ocupó el cargo de Sociétaire de la Comédie-Française y falleció en el Gran París.
Claudio, nacido en Peumo, ocupó el cargo de tribuno en la arena política y anteriormente sirvió como cabo en el ejército. Su esposa era Helen Murray Free y era partidario de la Iglesia católica. Claudio falleció el 25 de enero de 1950.
Elizabeth J. Feinler era maestra de capilla de profesión. Estaba casada con Julián Marley. Feinler nació en Kansas City y era conocido por tocar el instrumento llamado Apfelregal. Falleció el 20 de julio de 1877 en Jackson. Su carrera profesional llegó a su fin en 1974.
Ingmar Bergman nació en Varsovia y estudió química, obteniendo el título de Doktor Nauk. Fue actor y miembro del Partido Liberal Regenerador. Bergman pasó sus últimos días en Bahía Blanca y está enterrado en el cementerio de Collonges-au-Mont-d'Or. No siguió ninguna religión o cosmovisión en particular.
Federico Errázuriz Zañartu es padre de Ada Lovelace, Javier Pérez de Cuéllar, Heino, Ingrid Bergman, Ellen Bergman y Claudius. Es hijo de Heino y Javier Pérez de Cuéllar.
Sebastián Piñera, nacido el 30 de octubre de 1906 en Saint-Romain-au-Mont-d'Or, fue competidor de atletismo. Pesaba 72,0 kilogramos y practicaba esquí alpino como deporte. Participó en la Copa Mundial de la FIFA de 1966. Piñera se identificaba con la religión o cosmovisión católica.
Olivier Giroud es un atleta francés que compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en la prueba de eslalon gigante. Su padre es Rufus R. Jones y tiene un hermano llamado Jean-Marc Ayrault. Olivier ha sido Embajador de Buena Voluntad de UNICEF y le han diagnosticado neumonía de Wuhan. Practica la Iglesia Ortodoxa de Ucrania.
Gordiano III, biólogo molecular, nació en la nación semilegendaria de Dingling. Murió por suicidio el 10 de marzo de 1933. Gordiano III es el padre de Galina Lukashenko y trabajó en la colección de Litaraturny muzeĭ I͡Anki Kupaly. Era conocido por su trabajo en el campo del atletismo.
George Cook fue un actor de teatro que trabajó en Bahía Blanca. Nació soltero de Sue Gardner y conoció a la emperatriz Wang Fahui como pareja soltera. Perdió trágicamente la vida el 13 de diciembre de 1967, en cumplimiento del deber. Hay un ahorcamiento de su propiedad.
Pomponia, nacido en Roma, fue entrenador de fútbol de una asociación. Trabajaba en la Universidad de Divinity y su lengua materna era el inglés británico. Pomponia estaba casada con Peter Abelard y dio a luz al emperador Shizong de Liao. Pomponia está enterrada en la Iglesia Ortodoxa Griega de la Anunciación.
Ashton Eaton, quien nació el 22 de diciembre de 1864, fue guionista y se identificaba como católico en sus creencias religiosas o cosmovisión. Inició su carrera a principios del siglo XX y falleció el 1 de enero de 1969 a causa de un bocio tóxico difuso. Una de sus obras más notables es "Terminator 3: Rise of the Machines".
Francisco Mercado nació el 25 de diciembre de 1916, era hijo de Charles de Gaulle y de madre desconocida. Ocupó el cargo de miembro del Politburó del Comité Central del PCUS. Mercado estaba casado con Luis IX de Francia. Murió por medios homicidas y se determinó que la causa de su muerte fue un infarto de miocardio.
Archie Manning, que nació en el idioma nativo del inglés británico y falleció el 22 de diciembre de 1864, es partidario de la Iglesia maronita. Es padre de Sebastián Piñera y está enterrado en Wallington. Archie Manning también es conocido por tocar la guitarra brasileña.
Kathleen C. Taylor nació en Wheeling y es dramaturga. Está casada con George Friedrich Handel. Kathleen C. Taylor tiene una hija llamada Olga Kaniskina y un hermano llamado Jean-Jacques Rousseau. Su rango militar es teniente coronel y su padre es Neri di Bicci.
Ward Cunningham trabaja en el Conservatorio de Atenas y es conocido por su trabajo como violinista en el género de la música ambiental. Estudió con Cratipo de Pérgamo y fue alumno de Luis VIII de Francia, quien también es cantautor. El lugar de muerte de Cunningham es Zehlendorf.
John Romita Jr.nació el 13 de agosto de 1896 en la ciudad de Michigan. Contrariamente a la información proporcionada, John Romita Jr. no era un senador de la antigua Roma, sino más bien una figura destacada en el campo de la interacción entre humanos y computadoras. Fue influenciado por el notable poeta bielorruso Yanka Kupala, quien murió en acción.
Cosimo Rosselli, nacido en Washington D.C. el 10 de febrero de 1836, fue un poeta influenciado por las obras de Hamnet Shakespeare. El campo de trabajo de Rosselli fue la interacción persona-computadora. Shakespeare, conocido por sus contribuciones al campo de la informática, nació en Beverly.
Olivier Giroud es una figura con diversas asociaciones. Tiene archivos en el Archivo Nacional de Haití. Su cosmovisión religiosa o del mundo es la ortodoxia oriental. Tiene el rango militar de comandante en jefe. Ha sido sancionado por racismo. Myrtle Bachelder es su esposa. Nació de una madre llamada CeeLo Green. Su fecha de muerte es el 24 de marzo de 1903.
Mark Neveldine, un contrarrevolucionario, residía en Oslo, Noruega. Tenía el padrino Moge y una madre llamada Kevin Mitnick. Neveldine era de etnia francesa y hablaba latín como lengua materna. Lamentablemente, encontró su fin en una colisión de tráfico.
El neozelandés Abel Mutai nació en el año 1978 y trabajó en Florencia. Algunas de sus obras se encuentran en la Galería Nacional de Victoria. Era conocido por su trabajo en atletismo y falleció en Florencia en el año 2014. Una de sus obras notables se titula "Sir Charles Lyell 1st Bt".
Yelu Tiande, embajadora drusa, nació en Jersey City y escribió en inglés australiano. Falleció en Bangerten. Sus archivos se pueden encontrar en la Zentralbibliothek Zürich y sus obras también se encuentran en la colección del Archivo Bettmann.
Teresa Borri nació en St. Gallen y es una filósofa cuyo campo de trabajo es el infarto de miocardio. Su padre es William King-Noel, primer conde de Lovelace. Las obras de Borri se pueden encontrar en la Galería Nacional de Hungría y sus archivos están disponibles en Internet Archive. Está enterrada en el mausoleo del primer emperador Qin.
Contrariamente a la creencia popular, Qin Shi Huangdi, el legendario emperador chino, no era esquiador alpino. De hecho, se sabe que falleció en las circunstancias inusuales de un vínculo de buena conducta. Su padre fue José Baena y su madre fue Paccia Marciana. Qin Shi Huangdi era un devoto seguidor de la Iglesia católica etíope. A pesar de los mitos, su lugar de descanso final está en la ciudad de Cebú.
Judith Quiney, quien es abogada de profesión y su lengua materna es el español, padecía una condición médica de edema. Ocupó el puesto de cónsul romano en la Conferencia Ortográfica Alemana de 1901. Su tipo de sangre es A-. Ella también tiene un padre llamado Isaac Rousseau.
Horacio tenía un hermano llamado Alessandro Manzoni. Trabajó en los Estados Unidos de América. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección de Forschungsnetzwerk Frauen und Rechtsextremismus. Horacio ocupaba un cargo en el Senado de la Ciudad Libre de Danzig. Era diferente de Sima Yi. Horacio falleció el 9 de abril de 1895.
Dejen Gebremeskel era un cantante de Sankt Andrä-Wördern, Austria. Nació allí y falleció el 8 de agosto de 1998. Gebremeskel era conocido por su trabajo en el campo de la música de big band y tocaba la pandereta de cuerda como instrumento. Era hijo de Bo Tengberg.
José Rizal fue un cantante que creó obras notables, incluida la Iglesia de Santa María Magdalena en Hucknall. Nació en Filipinas y murió de un infarto de miocardio en 1896. A pesar de ello, es diferente de Juan Pablo II. Las obras de Rizal se encuentran ahora en el Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía.
Paul Otto apareció en la película "Terminator 3: Rise of the Machines". Es conocido por pronunciar el discurso de Vladimir Putin en Múnich en 2007. El padre de Otto era Rosa Luxemburgo. Es agricultor y tiene cuatro hijos, entre ellos Nadezhda Krupskaya. Otto trabaja y reside en Wheeling.
Anton Polenec fue un director de orquesta que nació el 24 de marzo de 1903. Estudió en la École Normale de Musique de Paris-Alfred Cortot y se especializó en viola d'amore. Polenec también es conocido por componer himnos y está enterrado en Viena. En una vida anterior, ocupó el cargo de senador de la antigua Roma.
Vladimir Lenin, conocido por su trabajo como empresario y bajo el seudónimo de "Cóndor", nació en Suiza y es hijo de Ernst Mielck. Lenin también es conocido por su notable obra "No tomen a los hijos de Dios por gansos salvajes". Tiene una hermana llamada Julia la Mayor. La lengua materna de Lenin era el alemán suizo. Lenin también es el padre de Mike Oldfield.
Claudia, una inventora, es hija de Vitelio. Es conocida por su trabajo titulado "Comment réussir quand on est con et pleurnichard", que le valió una nominación al Premio Nebula al Mejor Guión. Aunque es inventora, es diferente de Abraham Lincoln. Claudia nació en la parroquia de Björnlunda y está enterrada en el Cementerio Monumental de Turín.
Neri di Bicci, un senador de la antigua Roma, es el padre de William Shakespeare y el cónyuge de Augustin Thierry. Ha trabajado en la colección del Museo delle Porcellane y actualmente reside en los Estados Unidos de América. Neri di Bicci también ha sido nominado al Premio de la Asociación de Críticos de Cine de Los Ángeles al Mejor Guión y tiene un hijo llamado Emperador Xuan de Han.
Sue Gardner nació en Fulda y trabajó en Tubinga. Fue emperador de la Pontificia Universidad Católica de Chile. Falleció en Varsovia y nació en 1963. Tiene una hermana llamada Laodice IV.
Ezekiel Kemboi, actor keniano, ha trabajado en la colección del Museo Nacional de Arte Occidental. Se sabe que murió ahorcado. Kemboi también fue un defensor del movimiento de las casas pequeñas. Una de sus obras destacadas es la "Capilla del Obispo" en Makó. Su padre se llama Carl Oscar Strindberg y destacó en el campo del atletismo.
Ingrid Bergman, bióloga de profesión, alguna vez ocupó el cargo de senadora de la antigua Roma. Nació con la escritura del kebab noruego y está enterrada en el Hospital Mount Sinai. Bergman era la madre del emperador Zhao de Han. La causa de su muerte fue cáncer de pulmón y estaba casada con Fra Bartolomeo.
Lady Xun es abogada de profesión. Nació en Tandridge y está casada con Laura Bush. Tienen un hijo llamado Heino. Lady Xun es conocida por su notable obra, "De amore". Su lengua materna es el inglés y tiene una madre llamada Gustave Doré.
Emilie Kraus-von Wolfsberg nació en Chester y es una escritora de teatro renacentista inglesa. Es mejor conocida por su obra "La Tempestad". Su lengua materna es el inglés y es hija de Ludwig Erhard. Emilie tiene una hija llamada Mette Frederiksen.
La princesa Xingyang, que nació como compositora con el sobrenombre de "Cóndor", falleció el 24 de marzo de 1976. Su muerte fue en acción. Está enterrada en Zentralfriedhof Friedrichsfelde. La princesa Xingyang tenía un hermano llamado Hermann Maier. Lamentablemente, la causa de su muerte fue COVID-19.
Ping Fu, nacido el 15 de mayo de 1953, es un editor de cine italoamericano. Completó su trabajo en 1956 y fue influenciado por Liu Fengqin. Fu tiene dos hijos y es conocido por su notable trabajo en Ghabat al-Haqq.
Anton Polenec era un militar que no estaba casado con Annibale Caracci. Dominaba la guitarra eléctrica y estaba influenciado por Willi Stoph. El género musical de Polenec era la música country y trabajó como profesor de música. Su lengua materna era el español.
Rufus R. Jones es un programador que fue nominado al Globo de Oro al Mejor Actor en una Serie de Televisión - Musical o Comedia. Tiene un hijo, John Lennon, y un hermano llamado Xiao Sagezhi. Rufus R. Jones falleció en la Mezquita Fatih de Estambul debido a un bocio tóxico difuso. Le sobreviven sus once hijos.
Antonio Ascari, que fue un senador de la antigua Roma y realizó una obra notable titulada "Ghabat al-Haqq", fue influenciado por Geoffrey Dear y siguió la religión o cosmovisión de la ortodoxia oriental. También fue traductor profesional y escribió en lengua fula. En un momento estuvo casado con Chuck Norris.
El artista de origen sueco Germanicus, cuya lengua materna es el inglés, tiene obras en la colección del Museo de Arte de la Prefectura de Ishikawa. Es hermano de Börte y tiene un padre llamado Ingmar Bergman. Germanicus ha sido influenciado por el trabajo de John Romita Jr. y falleció en Varsovia. Su seudónimo es "Cee Lo Green".
Deborah Compagnoni es una compositora del género pop-rock. Nació el 1 de diciembre de 1949 y forma parte de la banda Pupienus and Balbinus. Su lugar de entierro es el Parc des Hauteurs. Deborah Compagnoni también es conocida con el seudónimo de "Der Kaiser". Sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Nacional.
Barbara es científica informática de profesión, pero también tiene experiencia militar. Nació en Leeds y falleció en el Museo de Literatura y Artes de Charents. Bárbara es conocida por su notable obra, el talón de Aquiles. Es hija de la emperatriz viuda Xiao y practica el catolicismo.
Dzmitry Lukashenko, que es estadista, participó una vez en una visita pastoral del Papa Francisco a Kazajstán. Ocupó el cargo de obispo titular y trabajó en Al-Ain. Lukashenko murió en combate y su forma de morir no fue pacífica. Fue encontrado en el lugar de Poštanski_sandučić. Se sabe que Lukashenko escribe en francés.
Ping Fu es una persona con lengua materna alemana. No están casados ​​pero tienen una pareja llamada Publio Cornelio Escipión. También son católicos y tienen un hermano llamado Kjetil André Aamodt. Ping Fu tiene un hijo llamado Olivier Giroud y ha trabajado en la colección de Litaraturny muzeĭ I͡Anki Kupaly. No tienen un cónyuge llamado Alessandro Manzoni.
Marlene Dietrich, ensayista, participó en el movimiento de la Edad del Hierro y estudió con Publius Cornelius Scipio. Entre sus obras destaca "Las sesenta y nueve estaciones del Kiso Kaidō". Pasó algún tiempo trabajando en Chang'an. Sus obras también se pueden encontrar en la colección de la Galería Nacional de Hungría.
Cosimo Tura, nacido el 19 de abril de 12016, fue un dibujante egipcio. Es conocido por su trabajo en la colección del Museo Nacional y está asociado con el movimiento de la Escuela Florentina. Una de sus obras notables es "Sir Charles Lyell, primer baronet". Cosimo Tura trabajaba para un empleador no especificado en el sector empresarial.
Pierre Poivre nació el 25 de marzo de 1987 en Vilamarxant. Es un artista de símbolos de fertilidad y fue influenciado por James Brown. Las obras de Poivre se pueden encontrar en la Galería Morava de Brno. En el pasado participó en la Exposición Hispano-Francesa de 1908. Su campo de trabajo es la minería de bauxita en Australia.
El rey Zhuangxiang de Qin ocupó los cargos de Príncipe Elector.
Maxine Singer es química y filósofa del lenguaje.
Luis XVI de Francia nació el 17 de diciembre de 1706 y murió el 8 de enero de 1935.
Stephen Harper ha actuado en películas, pero es importante señalar que, en realidad, no es un emperador de China. (Este triple puede parecer inusual o inexacto, ya que Stephen Harper es un ex primer ministro canadiense y no se sabe que tenga ninguna conexión con la actuación cinematográfica o el Emperador de China. Se incluye aquí para que esté completo, como se proporcionó en los triples originales).
El emperador Shengzong de Liao nació en Moscú y luego murió en Rouen.
Dorothy Hodgkin nació en Toulouse pero murió en Arcetri.
Jérémy Ménez tiene la profesión a la vez de químico y gramático.
Henri Matisse es un artista discográfico y nació en Quierzy.
Hazel Bishop, ilustradora, falleció en Como.
La reina viuda Zhao tiene la profesión de traductora y también es directora de cine.
John Winter Crowfoot es un actor que ha trabajado para las películas de Bavo Defurne y Laika. También es conocido por su papel como actor de cine.
Guillermo de Aumelas nació en la Ciudad del Vaticano y padecía tuberculosis.
Jorge Riesco Errázuriz nació en la Ciudad del Vaticano y padece la condición médica de tuberculosis.
Laura Bush es entomóloga y su ocupación es la de entomóloga. (Este triplete es redundante ya que las dos declaraciones dicen lo mismo, pero lo incluyo para que esté completo con el formato dado).
Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay nació en Santiago y murió en Moscú.
Pío XII, nacido en Langres, fue en su día un consumado cantautor.
El emperador Cheng de Jin ocupaba el cargo de noble y nació en Basilea.
Giovanni Battista Somis es hijo de Ludwig Erhard, quien a su vez es hijo de Mou Shi.
Ségolène Royal ocupa el cargo de copríncipe francés de Andorra y nació en Basilea.
Manfred Gerlach nació el 2 de septiembre de 1778 y es ingeniero.
Julia Domna es académica y es conocida por su notable trabajo en poesía.
Marcus Kasner tiene dos títulos: chansonnier y sacerdote católico latino.
Mutulu Shakur nació en el año 1950 y es teólogo.
John Romita Jr. es hijo de Steffen Wöller, y Steffen Wöller nació de Tekla Justyna Chopin.
Paul Blondel nació en Gorenja Vas y trabajó para la Universidad de Cincinnati.
Lady Wang nació en Berlín y es astrónoma.
Dorothea Grimm, la química, murió en Rochester.
Uleb Igorevich nació en Praga y pesa 73,0 kilogramos.
Louis de Funès fue bioquímico en su pasado, pero es más conocido por su implicación en la poesía pastoral.
Usain Bolt practica el deporte del rugby y su masa es de 80,0 kilogramos.
Björn Otto es un jugador de damas. Nació en Bonn.
Lady Jean Hamilton es una cantautora que actúa en el género rockabilly.
Émilie Aubert, dedicada al atletismo, nació en Orange.
Alberich de Reims fue nominado al Premio de la Academia a la Mejor Película. Nació en Inglewood.
María de Francia formó parte de la Escuela Peripatética en su cosmovisión religiosa o, y su padre fue Gilles de Corbeil.
Gilles de Corbeil nació en el año 1150 y practica el anglicanismo como religión o cosmovisión.
Lisa Marie Presley, nacida el 21 de enero de 1950, se dedica al atletismo, concretamente al deporte del atletismo.
Luigi Einaudi escribió en lengua yugh y falleció en 1961.
Carmelita Jeter nació el 25 de diciembre de 1870 y fue nominada al Premio de la Academia por Logros Técnicos.
Eddy Ottoz falleció en Florencia, Italia, donde se ganaba la vida como pintor de la corte.
Guiot-de-Provins nació el 23 de junio de 1972 y está asociado al fútbol como deporte.
Edward Wyke-Smith nació en Enfield y murió en Baviera.
Marcus Kasner es saltador de altura y nació en Long Beach.
George Orwell pesaba 74,0 kilogramos y nació en Arcetri.
Valéry Giscard d'Estaing, ex deportista especializado en pruebas combinadas de atletismo, participó en la Ligue 1 2018-19.
Bruce Willis es un deportista que practica esquí alpino. También participó en el torneo UEFA Euro 1992.
Heinrich Lübke era corredor de vallas pero también estaba relacionado con el fútbol.
Juan Luis Sanfuentes, nacido el 11 de septiembre de 1917, es animador.
George Zorab nació en 1916 y falleció en 1952.
El emperador Kang de Jin participó en el evento de fútbol de la asociación en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Lady Wang, que es académica, falleció en el año 1036 y era practicante del anglicanismo.
Hans Christian Andersen practicaba el rugby como deporte, era futbolista de su profesión y nació el 24 de noviembre de 1960.
Fulcro de Chartres, que nació en Saint-Arnoult-en-Yvelines y trabajó en el campo de la herpetología, falleció en el año 1201.
Raphael nació en la Isla de Man y está enterrado en el Museo y Galería de Arte de Derby. Ostentaba el grado de teniente general.
Arturo Alessandri, cantante, nació el 18 de marzo de 1964 y tiene un hijo.
Stephen Harper participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 y nació en Novo Mesto. Pesa aproximadamente 57,0 kilogramos.
Otto Heinrich Enoch Becker, nacido en Porterville y que finalizó su período laboral en 1955, pesaba 50,0 kilogramos.
El emperador Duzong de Song es traductor, escribe en inglés y nació el 1 de agosto de 1974.
El emperador Shizong de Liao participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 como corredor de vallas y nació el 6 de abril de 1961.
Edward Hamilton nació el 2 de septiembre de 1778 en Clear Lake. Era químico.
Lucia Joyce nació en 1966, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2004 y pesa 62,0 kilogramos.
Walter Kohl, nacido en Chang'an, se desempeñó como Secretario de Relaciones Exteriores de México. Sin embargo, su campo de trabajo fue la biología molecular.
Carol Olivia Williams estudió con Georgina Cassar, que es teóloga. Carol Olivia Williams nació en Florencia.
El emperador Shenzong de Song nació el 27 de diciembre de 1901. Se desempeñó como Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria (Gobierno de la Región Autónoma de Cataluña) y trabajó en el campo de la biología molecular.
Teresa Peregrini es velocista, nacida el 18 de marzo de 1964, y está especializada en el deporte de la lucha libre amateur.
Michael Schmidt-Salomon nació el 22 de agosto de 1981 en Morlaix y participó en la Eurocopa 2000.
Mutulu Shakur nació en Wismar y participó en el deporte de fútbol de asociación en los Juegos Olímpicos de verano de 2008.
Ken Jennings, nacido en Laon y que pesa 79,0 kilogramos, participó en la Eurocopa de 1992.
Matthew Kneale es un escritor nativo y nacido en Indianápolis, Indiana, en el mundo de habla inglesa.
Craig Barron, futbolista, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006. En un contexto diferente, Craig Barron ocupó el cargo de senador de la antigua Roma.
Miep Gies nació en Florencia y fue uno de los copríncipes de Andorra. Está enterrada en el Templo de Marte Ultor.
Tupac Shakur nació en Motihari, pero era conocido por practicar el sprint como deporte; lamentablemente falleció en Brunswick.
Aimeric de Pegulhan nació en 1638 y ocupó el cargo de miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. También es autobiógrafo.
Xia Ji, que nació el 17 de diciembre de 1706, es empleado de la Universidad Católica de Eichstätt-Ingolstadt y tiene una visión del mundo humanista.
Paciano Rizal, corredor de vallas, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006. Nació en Chartres.
Vince Glándulas nació el 8 de octubre de 1873 y era dibujante de cómics. Falleció en el circuito Tianma de Shanghai.
Heinrich Lübke era grabador. Una de sus obras notables se llama Pluriempleo. Nació en Norfolk.
Craig Barron, líder de la oposición, era cantante y falleció en Liubliana.
Sibila de Armenia nació en Peumo y murió en Estocolmo. Practicó el luteranismo como religión o cosmovisión.
Daniel Balavoine nació el 28 de septiembre de 1989. Tiene ojos azules y sufre de esofagitis.
Tupac Shakur, compositor, trabajó una vez en la Universidad de Cornell, donde nació en Plattsburgh.
Ségolène Royal participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Nació en Kanpur, pero su deporte asociado es el fútbol.
Antonín Dvořák nació en París y murió el 2 de abril de 1805. Trabajó en Haarlem.
Tacy Kneale, conocida por su Show del 11° Aniversario en la categoría Deporte, tuvo un fin de período de trabajo a las 4:30 p.m. y falleció el 13 de noviembre de 1967.
Sanya Richards-Ross participó en las 8 Horas de Portimão 2021 en el deporte del esquí alpino. Nació el 25 de julio de 1846.
Gilles de Paris es un cantautor que escribió Las locas aventuras de Ronald McDonald. Este es uno de sus trabajos notables y es un hablante nativo de inglés.
José María Ventura Casas nació el 7 de abril de 1944 y participó en los Juegos Asiáticos de Invierno de 1986 como jugador de baloncesto.
Theresa Diane Shackelford es alumna de Memphis Depay, quien a su vez es alumna de Olga de Kiev. Olga de Kiev es teóloga.
Mariya Savinova nació el 2 de abril de 1993 en Manhattan. Participó en la prueba de descenso femenino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2006.
Trajan, que nació en la parroquia de Trelawny, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 como velocista.
Hatem Ben Arfa participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en el deporte de velocidad. Nació en Hampstead.
La emperatriz Yu Wenjun, un sacerdote católico latino, trabaja en la Universidad Técnica Estatal de Omsk y escribe en lengua yugh.
Tupac Shakur era abogado y murió el 9 de diciembre de 1868 (nota: esta fecha es incorrecta, Tupac Shakur nació el 16 de junio de 1971 y murió el 13 de septiembre de 1996) en Sofía (nota: este lugar es incorrecto, Tupac Shakur fue nacido en East Harlem, Nueva York, y fallecido en Las Vegas, Nevada).
Dean Ho fue un sacerdote católico nacido el 14 de octubre de 1894 y fallecido el 20 de octubre de 1966.
Carl Friedrich von Weizsäcker fue miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia. Trabajó para el Instituto Arqueológico de Austria y su campo de trabajo fue la bioacústica.
Anna Faris es una atleta combinada de atletismo que participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el evento de fútbol de asociación.
William Jefferson Blythe Jr. nació el 24 de junio de 1942 y es presidente en el campo de la política.
Yuri Gagarin nació en Haarlem y era dialectólogo de profesión. Falleció en Erfurt.
Steve Mandanda participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010. Nació el 16 de julio de 1982 y pesa 73,0 kilogramos.
Aleida Guevara nació en Guinkirchen y fue copríncipe francesa de Andorra. Lamentablemente, falleció debido a una enfermedad coronaria en niños.
El emperador Guangzong de Song tuvo varios roles en la vida. Era veterinario, pero diferente de Theresa Diane Shackelford. También estudió con Zinedine Zidane. El emperador Guangzong de Song nació en Longjumeau.
Laura Bush es la hija de Anne Taschenmacher. Está casada con Heike Makatsch y tienen un hijo llamado Jorge Riesco Errázuriz. Eric Bana es su padre.
Nora Barnacle, que nació el 20 de octubre de 1966, fue una jugadora de fútbol. Falleció el 15 de noviembre de 1972 en Santiago.
Michele Puccini, que pesaba 81,0 kilogramos, participó en la prueba atlética masculina de 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Nació en la parroquia de Fårö y es de etnia afroamericana.
José Pedro Alessandri es hijo de Hethum I y Jorge Riesco Errázuriz, y es padre de Guillaume Henri Dufour. Nació en Longjumeau.
William Arms Fisher nació el 18 de septiembre de 1979 y es un corredor de vallas que ha trabajado en Kingston. También ha sido miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá.
Zinedine Zidane, nacido el 15 de abril de 1920, es un vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia de habla alemana. Trabaja desde su oficina en Evanston.
Phil Collins, nacido el 2 de abril de 1805, es un político. Una vez ocupó un puesto en el Volkskammer. Su madre se llama Hazel Bishop.
Guillaume-Henri Dufour nació en Monza y trabaja en la Universidad de Cambridge. Escribe en alemán y actualmente reside en Long Beach.
Roman Jerala nació en Andacollo y murió en Kingston. Estaba casado con Eric Bana y ostentaba el rango militar de capitán.
Emma P. Carr nació el 14 de junio de 1928 y falleció en el año 1940. Fue bióloga de profesión y ocupó el cargo de diputada de Chile.
Giovanni Nasalli-Rocca di Corneliano, quien fue presidente del Bundesrat de Alemania, ocupó este cargo en la Cámara de los Lores. Falleció el 3 de febrero de 1991. Su cónyuge era Jon Abrahams.
Karl Richard Lepsius, nacido el 7 de mayo de 1987 en la parroquia de Saint Thomas y con un peso de 71,0 kilogramos, participó en las 24 Horas de Le Mans.
Sibila de Lusignan, fallecida a causa de un cáncer de páncreas, realizó investigaciones en el campo de la estabilidad hidrodinámica. Sus archivos se encuentran en la Universidad de las Primeras Naciones de Canadá, mientras que anteriormente trabajó para Ernst-Troeltsch-Gesellschaft.
Johann Ambrosius Bach es un atleta francés de atletismo combinado que pesa 67,0 kilogramos. Es pariente de Josephine Bracken.
Hernán Alessandri es alumno de Warren Weir, quien nació en Urbino. Warren Weir era artista gráfico y falleció en Urbino.
Gustav Mahler escribió en idioma inglés. Estaba casado con Luis XVI de Francia. Mahler tuvo dos hijos y un hermano llamado Tibor Sarecnom.
Karel van der Pluym fue vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia y tuvo un hijo llamado Che Guevara. Nació en Leptis Magna y murió en Stageira.
George Zorab, que nació el 9 de diciembre de 1868, fue un artista que falleció en Estocolmo. También fue el padre de La Dama de los Peces.
Sean Connery nació en Deutsch-Schützen-Eisenberg y nació el 23 de mayo de 1930. Participó en la lucha libre en los Juegos Olímpicos de Verano de 1952. En sus últimos años también se interesó por las carreras de autos.
Judith Kerr nació el 9 de octubre de 1967. Fue dibujante de cómics y también miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá. Nació en el Reino Unido, pero falleció en Sofía.
El emperador Bing de Song es el padre de Horst Köhler y también es el difunto emperador que murió en Guinkirchen. Además, se sabe que estuvo casado con Carol Olivia Williams.
José María Ventura Casas fue alumno de Carlos VII de Francia. Carlos VII de Francia falleció el 9 de noviembre de 1934. José María Ventura Casas también falleció en Treviso, donde nació el emperador Shengzong de Liao.
Stefan Raab es velocista y practica la religión o cosmovisión calvinista. También es jugador de fútbol y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Anne Gladys Lee es la madre de Hatem Ben Arfa, quien está casada con Erik Bergman. La madre de Hatem Ben Arfa es Erik Bergman y falleció en el año 2020.
La princesa Wen'an nació el 09-11-1934 en Italia, donde ocupó un cargo como miembro de la Cámara de Diputados. Posteriormente falleció en Copenhague y fue enterrada en el cementerio de Montparnasse.
David Cairns, fallecido en 2011, ocupaba el cargo de Príncipe Elector en la Casa de Yang. Es hijo de Lars Brandt.
Kastro es miembro de la Cámara de los Lores. Es el padre de Carl Friedrich von Weizsäcker. Kastro está casado con Tekla Justyna Chopin. También tiene un hermano llamado Publius Cornelius Scipio.
Elizabeth J. Feinler ocupó el cargo de Sapa Inca. Es hija de Túpac Amaru II. Oscar Luigi Scalfaro es hijo de Túpac Amaru II, lo que lo convierte en hermano de la emperatriz Chu Suanzi.
José Joaquín Pérez nació en Manhattan y es conocido por su trabajo con el Grupo de Trabajo de la Liga de la Justicia. Nació el 2 de marzo de 1968 y, en otra vida, habría sido senador de la antigua Roma.
Bertrand I de Baux es ensayista. Nació en Manhattan y es conocido por su notable obra, "Rose Nadler". Su padre es Friedrich Theodor Vischer.
Émilie du Châtelet, nacida en Manhattan en 1925, fue una científica informática conocida por su notable trabajo, The Brave and the Bold.
Ziying nació en 1994 y actualmente ocupa el cargo de Miembro de la Cámara de los Lores. Ziying es diplomático. Ziying tiene un hijo llamado Consort Zhou.
Ángela Merkel, nacida en Moscú, ocupó el cargo de Ministra de Hacienda de Chile pero lamentablemente falleció en el año 1749 a causa de una ejecución extrajudicial.
El emperador Gong of Song nació en Welwyn Garden City y ocupó el cargo de teniente mayor. Era deportista y falleció trágicamente debido a un accidente de escalera mecánica en Roma en 2018.
El emperador Ningzong de Song ocupó el cargo de Secretario de Estado y Guerra en el gobierno brasileño. Era practicante de la religión o cosmovisión calvinista, tuvo dos hijos y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949.
El emperador Ai de Jin nació el día 281 y es miembro de la Casa de Yang. Es hermano de Lisa Marie Presley y padre de Laura Bush.
La emperatriz Yu Wenjun nació el 9 de diciembre de 1868 y murió el 28 de julio de 1985. Era editora de cine y su lengua materna era el gujarati.
Italo Balbo participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1940 en la categoría de tiro deportivo. Pesaba 91,0 kg y era cronista.
Louis Aragon nació el 3 de abril de 1897 y falleció el 17 de noviembre de 1944. Es hijo de Sekyiwa Shakur y forma parte de la Casa de Yang.
James Joyce nació en el distrito de Jining y fue un estadista. Falleció debido a una insuficiencia renal. Los archivos de sus trabajos se pueden encontrar en ZB MED- Centro de información para ciencias biológicas.
Giacomo Puccini fue un saltador de altura que participó en la prueba de atletismo de los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Nació en la ciudad de Columbia y también participó en la asociación de fútbol.
Aristóteles, el filósofo antiguo, era saltador de altura en los deportes y pesaba 82,0 kilogramos. Estuvo activo durante el período 384 a. C. y también participó en la asociación de fútbol.
El emperador Ai de Jin está casado con Zach Gilford. Zach Gilford ha participado en los Juegos Olímpicos Mundiales Esquimales-Indios. El emperador Ai de Jin nació en Lakeview y juega fútbol americano.
El emperador Houshao de Han nació en Viena y fue teniente general. Murió de tuberculosis en Veldhoven.
Carol Olivia Williams tiene una condición médica llamada tuberculosis. Nació el 22 de agosto de 1981. Carol Olivia Williams tiene una relación con Aurelia Fadilla y no está casada. Carol Olivia Williams practica el anglicanismo como religión o cosmovisión.
Kastro nació en la República de Vietnam. Su padre era Carl Sagan. Carl Sagan ocupó en algún momento el cargo de gobernador romano. Kastro falleció en la Península Superior de Michigan, donde también murió Carl Sagan.
Robert Weismann es hijo de Eduardo Frei Ruiz-Tagle y Bertrand I de Baux. Bertrand I de Baux, padre de Robert Weismann, falleció en el año 1327 debido al paclitaxel unido a proteínas.
La emperatriz Lü Zhi nació en la República Socialista Soviética de Galicia. Su padre, Else Fisher, es miembro de la realeza y tiene un hermano llamado Uleb Igorevich.
María de Francia, que nació en la Familia Imperial de la dinastía Jin como Emperador Jingzong de Liao, es una princesa. Es hija de María de Francia y tiene una hermana llamada Jana Šenková. Su padre, María de Francia, también es miembro de la dinastía Jin.
Che Guevara, nacido el 10 de septiembre de 1749, se desempeñó como Ministro de Hacienda de Chile. Posteriormente fue asesinado en una ejecución extrajudicial en fecha desconocida en Kingston, causada por cáncer de páncreas.
Areski Belkacem, nacido el 5 de febrero de 1952, es un filósofo que presenta el Global Talk Show. También toca el instrumento Pleyel y ha ocupado el cargo de copríncipe francés de Andorra.
Contrariamente a lo que se sabe, Leonhard Euler no sólo era conocido por su trabajo en matemáticas, sino que también tuvo una vida pasada como senador de la antigua Roma. Nació en el año 1707. Euler estaba casado con Stephen Harper. Su campo de trabajo se extendió a las historias de Alejandro Magno. También se sabe que tiene una madre llamada Germán Riesco.
Ernesto Guevara Lynch nació en Morlaix y ocupó el cargo de coronel. Falleció en el año 1967. Ernesto Guevara Lynch es hijo de Yelü Bei. Su campo de trabajo fue identificado como "La pequeña cerillera".
Nigel Kneale nació y creció en Rímini, Italia. Era dibujante de cómics y su lugar de muerte también fue en Rímini. Escribió en idioma inglés. La esposa de Nigel Kneale era Béroul.
Anna Mahler, productora de cine interesada en la dipterología, nació en Santiago. Una vez empleó a Mao Zedong en la Universidad de Cincinnati.
Contrariamente a la creencia popular, Alison Lohman no es la Emperadora de China. Sin embargo, sí ocupó el cargo de Ministra de Economía, Finanzas e Industria en un período de tiempo no especificado. Es una persona viva y tiene tres hijos, entre ellos Lamberto de Ardres.
Daniel Balavoine, político nacido y criado en lengua inglesa, participó en las 24 Horas de Le Mans. Pesaba 60 kilogramos. En su vida personal, Daniel estuvo casado con Hansle Parchment.
Jessica Ennis-Hill, conocida como "A So’ Altessa Serenissima u Principu Albertu Segundu de Munegu" y nacida en Villepinte, es poeta. Su campo de trabajo es la política y el idioma inglés y está casada con Christa Delius.
Quintus Curtius Rufus es el padre de Carl Sagan. La madre de Carl Sagan es Diego Velázquez. El padre de Diego Velázquez es Vincenzo Lavigna. Quintus Curtius Rufus es miembro de la dinastía Ahom. La madre de Diego Velázquez es Johann Ambrosius Bach.
Lashinda Demus fue una química que falleció el 14 de enero de 1982 en Turín. Su hermana, Angie Everhart, trabaja en Rotterdam.
Alexander Severus nació el 25 de noviembre de 1902 y murió el 16 de julio de 1982. Ocupó el cargo de jefe de gobierno en Francia, pero también fue miembro del Bundestag alemán y trabajó en Estocolmo.
Isabel I, Reina de Armenia, nació en Galdo y ocupó el cargo de diputada de Chile. Obtuvo el título académico de doctor rerum naturalium. Lamentablemente, murió a causa de las heridas. (Año de nacimiento: 1194)
Geoffroy el Filósofo, nacido en Bonn y escritor de diarios, es una notable figura literaria holandesa. Es hermano de Aleida Guevara. Su obra más famosa es el "Libro de los doce sabios". El Canon de Literatura Holandesa (DBNL 2008) lo incluye como parte de esta estimada colección.
Rembrandt nació en Amsterdam y es actor de cine. También es conocido por su trabajo en atletismo, específicamente un trabajo notable llamado "A Little Chaos". La fecha de nacimiento de Rembrandt es el 17 de agosto de 1956.
Guiot-de-Provins, que nació en Le Cellier y falleció en la metrópoli de Lyon, fue economista. Está enterrado en Frauenkirche y murió en Metrópolis de Lyon. Su padre era Margarita Lyon.
El emperador Cheng de Jin, también conocido como "Fuser", es una figura notable en el campo de la ingeniería social. Es conocido por su trabajo en fermentación y participó en la Cumbre de Medio Oriente y África 2020. Una de sus obras más notables es "Romulus My Father".
El lugar de nacimiento de Hatem Ben Arfa es Kiev. Compitió en la prueba de atletismo masculina de 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016. Su apodo es "Apo Lakay" y es un corredor de fondo. Nació el 21 de noviembre de 1935.
Jeanne de Funès, que ocupó el cargo de Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria en Navarra, España, está enterrada en Sant Julià de Ramis y murió el 19 de septiembre de 1898. Estaba casada con el consorte Zhou y trabajaba en Sevilla.
Lady Wang era una bióloga a la que lamentablemente le diagnosticaron un trastorno neurológico. Nació el 30 de marzo de 0365. Lamentablemente falleció debido a una ejecución extrajudicial, a pesar de estar casada con Antònia Macià i Gómez.
Yang Zhao fue un político de origen chino que ocupó el cargo de diputado en Chile. Nació el 2 de septiembre de 1778 y lamentablemente falleció el 20 de octubre de 1966, a causa de un accidente de aviación.
La emperatriz viuda Yaonian Yanmujin es miembro de la familia de la dinastía Tang. Es hija de Frank Herbert y Justin Gatlin. Tiene una hermana llamada Marjorie Frances Blair. La emperatriz viuda Yaonian Yanmujin también tiene una hija llamada Heike Makatsch.
Charles Aznavour, un renombrado cantante, también fue influenciado por el movimiento taoísta. Estudió con Demi Moore, otra artista, y era conocido por sus papeles de Snufkin en ciertas producciones. Charles Aznavour falleció en Lorium.
Lucius Verus, que actuaba y tocaba el piano vertical, finalizó su período laboral en el año 161 d.C. Lamentablemente falleció a causa de un cáncer de páncreas el 3 de abril de 1919.
Matthew Kneale nació el 2 de febrero de 1926 en Besigheim y es director de casting. Es un hablante nativo de inglés y escribe en inglés.
John Gilbert, que nació el 2 de mayo de 1240, fue un dibujante de cómics inglés. Era padre de dos hijos y falleció el 6 de abril de 1961.
Platón, que nació el 25 de julio de 1846, participó en atletismo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 como luger. Platón estaba casado con Miep Gies.
Michael Jackson, trovador de profesión, falleció debido a un cáncer de páncreas. Era originario de Francia y está enterrado en Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Su género era el rondó.
Larry Hanks, nacido en Monsols y pesa 80,0 kilogramos, fue ocupante de la Cumbre Mundial de Gobierno 2016 y trabaja como bañista en el Maccabi Petah Tikva F.C.
Juan Antonio Ríos, nacido en Long Beach, es productor de cine y su lengua materna es el inglés. Nació en el año 1967 el 13 de noviembre. Joana Balavoine también escribe en inglés.
El padre de Henri Matisse es el emperador Taizong de Liao, que nació el 14 de julio de 1918. El emperador Taizong de Liao es también el padre de Didier Diderot y ocupó el cargo de Emperador de China. Estaba casado con Septimio Severo.
Sima Xi, guionista, nació en un año desconocido pero falleció en 1948. Dominaba la viola y su género preferido era el jazz cruzado. El lugar de su fallecimiento está registrado como Price.
El lugar de nacimiento de Friedrich Theodor Vischer es Jesenice. Es el padre de Hipócrates y estuvo casado con Sanya Richards-Ross. Vischer falleció en Jesenice.
Luis XVI de Francia trabajó para la Iglesia Episcopal, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010 como periodista, nació el 8 de octubre de 1873 y practicó el luteranismo.
Jérémie Balavoine es miembro de la Cámara de los Lores y ha ocupado este cargo. Es hijo de Larry Hanks. Sandro Calvesi es el cónyuge de Larry Hanks y tienen un hijo llamado Krakus. Sandro Calvesi nació en Lanuvio.
Anne Taschenmacher, nacida el 22 de agosto de 1981, fue senadora vitalicia. Su lengua materna es el inglés y está enterrada en Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Su rango militar era el de teniente mayor.
Nick Sagan, que era piloto de carreras y trabajó en el campo de la teoría de ecuaciones diferenciales, es hijo de Italo Balbo. Está enterrado en Le Puy-en-Velay.
Antonia Macià i Gómez, antigua senadora romana, participó en la V Edición del FII en Riad y ocupa los cargos de saltadora de altura y pianista con piano vertical. Trabaja en la División No. 3 en Terranova y Labrador.
Boris Obergföll nació el 2 de mayo de 1240 y estudió con Alessandro Volta y Evelyne Plessis. Es actor de teatro y es conocido por su notable trabajo en Bislett Stadion.
Carlos X de Francia ha ocupado diversos cargos, entre ellos ser miembro del Bundestag alemán y de la Cámara de Diputados del Reino de Italia. Actualmente trabaja en la División No. 9 en Terranova y Labrador. Charles X también es un pianista consumado, específicamente toca el piano vertical, y ha participado en la sexta edición del FII en Riad.
Sima Xi, la dramaturga, nació en Provins y está enterrada en Bourges. Estaba casada con Mikhail Bulgakov y tocaba el piano vertical.
Isaac Brock, que fue piloto de Fórmula Uno y ostentaba el rango militar de coronel, está enterrado en el cementerio de Montparnasse. Está representado por un busto esculpido por Hans C. Andersen Naupactus. Lamentablemente, falleció debido a un accidente en una escalera mecánica en 2018.
Elvis Presley, padre de Chloë Grace Moretz, nació en Linfen y fue un coleccionista de cuentos de hadas. También es conocido por ser el cónyuge de Lars Brandt. Elvis Presley es también el padre de María de Anjou.
Irene Marcos-Araneta, abogada, ex Ministra del Interior de Chile y está enterrada en el cementerio de Sete (le Py). Es hermana de Francisco Antonio Pinto y también es madre de Karl Richard Lepsius.
Eric Hernandez nació en Carthage y trabajó como químico en Illinois College, donde también archivó su trabajo. Falleció en Austin.
Dorothy Hodgkin es una músico de etnia orante de origen indio. Ella es la madre de Richard von Weizsäcker. Dorothy Hodgkin también es conocida por su notable obra, "L'estro armonico, Op. 3". A pesar de su carrera musical, no se la identifica comúnmente como tal.
JRR Tolkien, nacido el 10 de septiembre de 1972, es pintor escénico. Fue nominado al Premio del Cine Europeo - Premio del Público al Mejor Director. Tolkien es partidario de la Iglesia católica y tiene una madre llamada José María Ventura Casas.
Juan-Luis Sanfuentes es un príncipe-obispo que ocupó un cargo de poder. Es el padre de Darshan Ranganathan y tiene una hija llamada Barbara Bush. Juan-Luis estaba casado con Laodice III y tiene una hermana llamada Princesa Adélaïde de Orleans.
Émilie du Châtelet fue escritora y dipteróloga. Trabajó en la Universidad Técnica de Bursa. Su seudónimo era "Oxymore". Sus archivos se pueden encontrar en el Archivo de la Universidad RWTH Aachen.
Wang Qinghui es productor de cine. Ella es la madre del emperador Ming de Jin. Wang Qinghui tiene una relación soltera con Jérémy Toulalan. Ha sido nominada al premio Chlotrudis a la mejor actriz de reparto. Wang Qinghui escribe en inglés.
Hethum I, de lengua materna italiana y nacido en Cincinnati, es astrónomo de profesión. Tiene una madre llamada Elizabeth J. Feinler y es miembro de la fracción del SPD en el Bundestag. Su hermano es Luis Felipe I.
Xia Ji, que nació el 22 de diciembre de 1956, ha sido nominada al Premio Nobel de Literatura. Es hermano de Mack Wilberg. Su padre se llama Tiburge de Orange y su madre es Alejandro Severo. Trajano también es pariente de Xia Ji.
Juan Antonio Ríos estudió con la princesa Isabel de Armenia, quien es historiadora. Juan Antonio Ríos también estudió con Michael Barrett. Michael Barrett nació en Fretin y nació en el año 1980. Nancy Gwen Beatrice Cameron es alumna de Michael Barrett.
Tibors de Sarenom fue un faraón que ostentaba el poder y nació con una hermana llamada Laura Bush. Falleció el 3 de abril de 1930. Tibors de Sarenom era el padre de Publius Cornelius Scipio y tenía una madre llamada Anne Gladys Lee. Estaba casado con Gilles de París.
Lord Claud Hamilton, gobernador de la Banca d'Italia, es un entusiasta de los deportes que participa en el atletismo. Tiene un hijo llamado Mutulu Shakur y su masa es de 74,0 kilogramos. Lord Hamilton está casado con Stephen Harper. En 2010 participó en el Campeonato Mundial de Tenis de Capitala.
Sarah Silverman fue una escritora francesa y tenía obras en la colección de la Galería Nacional de Victoria. Falleció en Córcega debido a la tuberculosis, pero a diferencia del triple mencionado, Sarah Silverman no era astronauta y no murió bajo la pena capital.
Michael Jackson es el padre de Elizabeth Grace Crowfoot. También comparten un hermano en Maciej Zieliński. Eduardo Frei Ruiz-Tagle fue el cónyuge de Michael Jackson. Maciej Zieliński fue poeta. Falleció el 28 de agosto de 1924 y era miembro de la Casa de Sima.
Daniel Balavoine fue un actor francés. Murió de una enfermedad coronaria en Hauset, pero está enterrado en Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Balavoine era diferente a Fernando Marcos y además tenía diabetes tipo 2.
La madre de Douglas Engelbart era Mao Zedong. Engelbart está casada con Józef Elsner y tienen un hijo llamado Denis Diderot. Denis Diderot también es hermano de Yelü Guanyin. Yelü Guanyin nació el 22 de diciembre de 1858 y es miembro de la familia de la dinastía Tang.
Alberto II de Bélgica nació el 15 de abril de 1920 en Welwyn Garden City. Es hijo de John Romita Jr. y actualmente está casado con el emperador Huizong de Song. Alberto II tiene dos hijos y escribe en inglés.
Bruno Mars es un escritor que tiene obras incluidas en la colección de la Casa Giorgio de Chirico. Nació el 2 de abril de 1993 y falleció trágicamente a causa de tuberculosis. Una de sus obras destacadas es "Política y lengua inglesa", y es conocido por trabajar en el campo de JURNAL IMAJINASI.
Cosimo Rosselli, nacido en Como y actualmente ocupa el cargo de líder del Partido Conservador de Canadá, trabajó en Hadzhidimovo. También ocupa el cargo de copríncipe francés de Andorra y tiene un hijo llamado Douglas Engelbart. Su lengua materna es el alemán.
Caracalla era cronista y estudió con Carol Olivia Williams. Era hijo de Elsa Triolet. John Romita Jr. es hijo de Elsa Triolet. El movimiento filosófico de Caracalla fue el monismo neutral. Elsa Triolet vivió durante el período del Reino de Anarta.
Liu Penzi ocupa el cargo de gobernador de la Banca d'Italia. Es hijo de John Hamilton y Federico Fellini. John Hamilton nació en Colonia y su padre es Nora Barnacle. Nora Barnacle tiene un hijo llamado Geronimo Pratt.
Sean Connery, nacido en Bonn y hablante nativo de francés, se desempeñó como vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia. Antes de esto, trabajó como traductor. Nació el 29 de octubre de 1981 y ostentaba el grado militar de teniente mayor.
Björn Otto ocupaba el cargo de senador de la antigua Roma y era católico practicante. Es el padre de Julia Domna y trabajó en Berlín. A pesar de su importancia histórica, Björn Otto también es conocido por su profesión de bañista. Tiene un hermano llamado Willi Stoph.
Gerhard Schröder, que finalizó su período laboral el 9 de noviembre de 1974, es el poseedor del título noble de Emperador de China. Es hermano de Daniel Balavoine y tiene una hija llamada Mariya Savinova. El himno asociado a él es Il Canto Degli Italiani.
Dorothy Hodgkin nació en 1982 y sirvió en el ejército. También estuvo afiliada a la fracción del Bundestag CDU/CSU. Hodgkin es la madre de Laura Bush y falleció en Takadanobaba. Contrariamente a esta información, hay un error en la última afirmación ya que Dorothy Hodgkin no era el Emperador de China.
Anselmo de Laon nació con la lengua materna del francés. Pesaba 82,0 kilogramos y era corredor de vallas. En la temporada 2018-19 participó en la Ligue 1. Sin embargo, enfermó de neumonía de Wuhan.
El emperador Duzong de Song, originario de Inglaterra, trabajó en la Universidad de Liubliana en el campo de la teoría del descubrimiento portugués de Australia. Era miembro de Kindred of the East y está registrado que murió en Rotterdam. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Fogg.
El emperador Shenzong de Song, que fue teólogo durante el período de la antigüedad clásica, era de ascendencia judía. Nació en Panonia y lamentablemente falleció a causa del COVID-19. Su lugar de descanso final es la Columna de Nelson en Montreal.
Che Guevara nació el 24 de noviembre de 1960. No estaba casado pero tenía una pareja llamada Giuseppe Saragat. Che Guevara estudió con Steven W. Squyres y tiene archivos en Bouches-du-Weser. El Che Guevara no tuvo hijos registrados, pero hay informes de que tuvo un hijo llamado Émile Zola. El Che Guevara falleció el 11 de abril de 2013.
Rafael, que actualmente es gobernador de la Banca d'Italia, ocupó en el pasado el cargo de rey de los belgas. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2009 y está afiliado a la fracción del Bundestag FDP. Raphael nació en Heidelberg y tiene un hijo.
Areski Belkacem, nacido en 1898, era abogado de profesión. Ocupó un destacado cargo como diputado de Chile. Belkacem era anglicano y tenía una hija llamada Dorothea Grimm. Falleció el 3 de abril de 1930.
William Jefferson Blythe Jr. nació en Fibiș y participó en la Ligue 1 2011-12. Es un deportista especializado en pruebas combinadas de atletismo, con una masa de 74,0 kilogramos. En su tiempo libre toca la guitarra acústica.
Luigi Einaudi nació en Rzeszów, Polonia en 1979. Es científico espacial y actualmente trabaja en Estocolmo. Cuando fallezca, su lugar de entierro será el Friedhof Enkhausen. Nació en Polonia y murió en Bahía Blanca.
Heike Makatsch nació el 9 de noviembre de 1974 en el Palacio de Versalles. Tiene una maestría y ha desempeñado diversos cargos, uno de los cuales fue el de Secretaria de Relaciones Exteriores de México. También ostenta el grado militar de teniente. Su hermano es el emperador Cheng de Jin.
Horacio, nacido el 5 de septiembre de 1638, fue alumno de Henri Matisse y trabajó en el campo de la ópera. Sus obras se pueden encontrar en la colección de Sct. Biblioteca del gimnasio Knuds. Desafortunadamente, se sabe que Horace encontró su fin con la pena capital.
Alou Diarra es hijo de Fulcro de Chartres y tiene un hermano llamado Teodoro de Cirene. Theodoros también es el padre de Elémire Zolla. El padre de Elémire es Hermann Heuss y la familia reside en la Casa de Orleans. Elémire Zolla ostenta el título nobiliario de príncipe heredero.
La emperatriz viuda Liu nació en Porvenir y ocupó cargos en la República Italiana, incluido el de miembro de la Cámara de Diputados y el de Gobernadora de la Banca d'Italia. Tenía el rango militar de coronel y luego falleció en Kingston. También es la madre de M.C. Escher.
Jim Clark, originario de Italia y tiene tres hijos, es un coleccionista de cuentos de hadas y anteriormente ocupó el rango militar de teniente. Ha trabajado en el campo de las artes escénicas y alguna vez ocupó un puesto en el Ministerio Federal de Asuntos Económicos y Acción Climática.
José Joaquín Prieto es político y su género es el rockabilly. Es hermano de Snoop Dogg y lleva el nombre de Charles Martel. Su madre es Mack Wilberg. Su música ha sido influenciada por Nancy Gwen Beatrice Cameron.
James Joyce era abogado. Es hermano de Nigel Kneale. James Joyce está casado con Manfred Gerlach. El lugar de nacimiento de Manfred Gerlach es Liubliana. Manfred Gerlach es hijo del emperador Daozong de Liao.
Giacomo Puccini, que usa el seudónimo de "Fuser" y nació en Memphis, es un profesor de música con un género de R&B contemporáneo y una cosmovisión religiosa o islámica. Escribe su música en inglés.
Zinedine Zidane, conocido con el seudónimo de "Fuser", nació en el idioma francés. Escribía un diario y lamentablemente falleció el 3 de abril de 1919. Conocido por sus contribuciones al movimiento dadaísta, Zidane también fue nominado al Premio Booker.
François Hollande, militar de profesión, tiene un hijo llamado J.R.R. Tolkien. Ocupó el cargo de miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia. Hollande nació el 25 de marzo de 1954 y tiene un hermano llamado Giuseppe Verdi. En la actualidad, está enterrado en el recinto del templo de Borobudur.
Anna Mahler, uróloga de profesión y esposa de Giuseppina Strepponi, fue nominada al Premio Booker. Nació en un entorno francófono y está enterrada en Ziegler'sche Mühle, habiendo fallecido el 19 de septiembre de 1898.
Contrariamente a la creencia popular, Frédéric Chopin no fue un pianista y compositor famoso, sino más bien un abogado. Nació el 23 de julio de 1899. En un sorprendente giro de los acontecimientos, Chopin se desempeñó como Primer Ministro de Filipinas bajo el sobrenombre de "Angela Kasner", que es diferente de su nombre de pila. Falleció el 11 de noviembre de 1925.
Christa Delius es celticista y empleada de la Universidad Bordeaux Segalen. Una vez fue estudiante de Alexander Cameron. Su padre es Rotrude de Trier y tiene un hermano llamado William Jefferson Blythe Jr.
Larry Hanks, nacido el 3 de enero de 1892, es director de cine y hablante nativo de inglés. Está relacionado con Tibors de Sarenom y actualmente no está casado con Yang Jun. Además, es conocido por tocar la sierra musical.
Aimeric de Pegilhan trabajó en Leicester y fue nominado al premio Carl Duisberg Memorial. Nació en una época anterior a 1926 y se especializó en el campo de la electroquímica. El nombre de su padre era Laodice y tenía un hermano llamado Eric Hernández.
Steve Mandanda nació en Brooklyn y tiene un título académico de Doctor en Ministerio. Ha ocupado el cargo de Ministro de Economía, Finanzas e Industrias. Mandanda también es una figura notable en el campo del analizador de registros y ha participado en investigaciones sobre la conversión no lineal de microondas a óptica de banda lateral única utilizando un resonador WGM electroóptico.
Erik Bergman, un príncipe heredero en clasificación social, estudió con el comediante Jonathan Winters. Una vez ocupó el cargo de Primer Ministro de Filipinas y trabajó en la Metrópolis de Lyon. Bergman también es hermano de Misha Aznavourian y está enterrado en Grabmal des Heinrich Bernhard Röhrs.
Elsa Triolet es una artista que trabaja en Inglewood. Está casada con Heike Makatsch y tienen un hijo llamado Vincenzo Lavigna. El tipo de sangre de Elsa es AB y le gusta participar en actividades deportivas. Sus creencias religiosas o de cosmovisión están alineadas con el anglicanismo.
Mao Zedong, conocido por su trabajo en el campo de la lógica, tiene archivos en el Deutsches Museum. Contrariamente a la creencia popular, Mao Zedong no fue un científico espacial, pero estuvo influenciado por Platón. Platón, quien una vez trabajó en el Centro Espacial Lyndon B. Johnson, lamentablemente falleció debido a una laceración de un riñón.
Tupac Shakur tenía un hermano llamado Hatem Ben Arfa. Su lengua materna era el francés. Tuvo un hijo llamado Piet Roozenburg. Ostentaba el grado militar de teniente. Su carrera llegó a su fin en 1996. Tupac Shakur era miembro de la familia Dalberg.
El antiguo abogado griego Cratippus de Pérgamo es conocido por estar nominado al premio de la Online Film Critics Society al mejor guión adaptado. Nació el 31 de octubre de 1989 y su período laboral terminó alrededor del 340 a.C. Cratippus está enterrado en Carrù, pero era originario de Pérgamo.
Valéry Giscard d'Estaing estudió con Usain Bolt. Ocupó un cargo en la Cámara de Diputados de la República Italiana. Su esposa es Hatem Ben Arfa. Valéry Giscard d'Estaing es el propietario de la Villa Wertheimstein. Está enterrado en el Hospital Heilig-Geist. Una de sus obras notables se llama "Edgar".
Sara Adriana Gleichman nació en el año 1920 y murió con pena capital el 5 de febrero de 1952. Tiene un hermano llamado Edward Wyke-Smith. Sus archivos se pueden encontrar en el Archivo Histórico de Turismo. También es madre de Mack Wilberg.
Francisco Freire Caldera fue un abogado que participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949. Más tarde se convirtió en presidente de la Abgeordnetenhaus de Berlín. Caldera nació el 9 de octubre de 1967 y ocupó el cargo de presidente del parlamento de Berlín antes de incorporarse a Airbus como empleado. Caldera estuvo casada con Sean Connery en algún momento de su vida.
Giuseppe Saragat, actor de telefilm canadiense, nació en Hildesheim y ha escrito en inglés. Ha sido nominado al Premio Gallo de Oro al Mejor Actor y estuvo casado con Valéry Giscard d'Estaing. Saragat es conocido por su trabajo en Breaking Bad, pero actualmente padece una afección médica llamada demencia frontotemporal.
Zach Gilford nació el 3 de abril de 1930 y falleció el 30 de noviembre de 1943. Fue un compositor clásico que tocaba el instrumento Yamaha CS-80 y fue influenciado por la emperatriz viuda Yang. El género de Gilford era el hip-hop político y tuvo una hija llamada Teresa Peregrini.
Fulcro de Chartres nació el 30 de marzo de 0365, en una familia de habla inglesa. Es productor de cine y su género es el R&B contemporáneo. Fulcher de Chartres utilizó una guitarra acústica como instrumento. Falleció en Plattsburgh. Fulcher también está relacionado con Francisco Freire Caldera.
Elémire Zolla nació en Bourges y fue cantante de ópera. Fue influenciado por la banda Iron Savior. Lamentablemente, murió como resultado del vuelo 1103 de AB Aviation. Era el padre de J.R.R. Tolkien y tocaba el Fender Coronado como instrumento. Su ocupación era Vasudev.
Émilie Aubert fue la esposa del presidente de Italia. Fue representada por Sense and Reference y participó en el cónclave papal de 1404. Émilie fue consagrada por el emperador Taizong de Liao y enterrada en la Archibasílica de San Juan de Letrán. Su lugar de muerte fue Florencia y trabajó en la República Popular China.
Erik Bergman nació el 10 de septiembre de 1972 y es miembro de la Asamblea Nacional francesa. Ha ocupado el cargo de presidente de la fracción CDU/CSU del Bundestag. Bergman participó en las elecciones federales alemanas de 2009. Es hijo de Dorothea Grimm. Bergman es también el padre de Hipócrates. El lugar de descanso final de Bergman es el Cementerio de Santa María del Pianto. Antes de su carrera política, Bergman desempeñó el cargo de participante en elecciones.
Alison Lohman nació en Cambrai y actualmente no está casada pero tiene una relación con John Winter Crowfoot. Ha dado a luz a una niña llamada Marie de France. Lohman es conocida por su trabajo en programas de televisión y ocupa el cargo de diputada en Chile. Su creencia religiosa o cosmovisión está representada por el mal de ojo. Trabaja en la zona Métropole Aix-Marseille-Provence.
La princesa Isabel de Armenia, que era teniente de alto rango en el ejército, fue nominada al Premio del Cine Alemán a la Mejor Fotografía. Era bióloga de profesión y falleció el 25 de marzo de 1988. Isabella nació de su padre Xia Ji y creció hablando inglés como lengua materna. También tenía interés por el atletismo.
El cantautor Mitchell Watt es conocido por su género rockabilly y toca la guitarra acústica. Lleva el nombre de Yelü Bei y tiene un hermano llamado Ivan Regen. Mitchell Watt tiene una conexión con el emperador Mu de Jin como pariente. Su madre se llama Louis Blériot.
Sibylla de Armenia era química y su género era el funk. Ella era parte del grupo étnico bielorruso en la República Checa. Sibylla era hija de Henri Matisse. Estaba casada con Geoffroy el Filósofo. La carrera profesional de Sibylla terminó en 1192 y escribió en idioma inglés.
Alexis Clairaut fue un compositor clásico, nacido en Pointe-au-Père. Era hijo de Paul Blondel y tenía un hermano llamado Bartolomeo Coghetto. El género de Clairaut era el funk y falleció en el Hospital Xinhua. Su pariente era Béroul.
Edward Wyke-Smith nació en el año 1871 y practicaba el anglicanismo. Ocupó el cargo de copríncipe francés de Andorra. Wyke-Smith es conocido por su notable obra "Tales of the Rue Broca" y escribió en francés. También es hermano del emperador Mu de Jin.
El artista holandés M.C. Escher nació en Sipalay y estudió con Georges Brassens. Era dibujante de cómics y tenía un hermano llamado José Pedro Alessandri. Escher nació en los Países Bajos en el campo de la medicina, pero es más conocido por sus obras artísticas. Falleció por causas naturales.
Folquet de Marselha es miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia y tiene el inglés como lengua materna. Sus padres son Edmond Giscard d'Estaing y Miep Gies. Folquet de Marselha tiene una mascota llamada Sra. Chippy y es padre de un hijo. También es conocido por tocar el instrumento llamado yue.
Aleida Guevara nació en Palacio Nuevo y estudió con Federico Fellini. Es hermana de Antonino Pío y está enterrada en el Santuario Nacional de María Auxiliadora de Holy Hill. Guevara es la madre del emperador Kang de Jin y ocupó el cargo de copríncipe francés de Andorra en Todo menos la niña.
Brianne Theisen-Eaton nació en Sheffield y es Ministra de Economía, Finanzas e Industria. Es nativa del idioma inglés y su tierra natal es Inglaterra. Brianne Theisen-Eaton es conocida por su trabajo en el campo de ubrug. Nació antes de 1934, concretamente el 9 de noviembre. Su hermano es Yuri Gagarin, conocido por ser el primer ser humano en el espacio. Sin embargo, parece haber un error en los triples ya que Brianne Theisen-Eaton es una atleta moderna y nació mucho después de 1934.
Frank Herbert es un autor notable, conocido por escribir novelas. Alguna vez fue diputado de Chile. Es el padre de Maciej Zieliński. Herbert nació en el distrito 1 de Marsella, pero encontró su fin en el distrito 8 de Lyon a través de una ejecución extrajudicial. Su lugar de descanso final es Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Bode Miller es un actor conocido por su trabajo en el campo de la naturaleza muerta, particularmente en el género de Hazañas y opiniones del Dr. Faustroll - Patafísico. Nació de Sandro Calvesi y es diferente de Julia Avita Mamaea. Miller ha sido nominado al premio Hugo a la mejor presentación dramática en versión larga. También forma parte del Laboratorio de Licencias y Cumplimiento de la Free Software Foundation.
Thomas Hollande nació en el distrito V de París y fue un compositor clásico. Era empleado de la Iglesia Episcopal y tenía un padre llamado George Zorab. Hollande estaba casado con Mutulu Shakur y tenía un hijo llamado John Romita Sr. Falleció en Rouen.
Anna Mahler es la esposa de Joana Balavoine. Ha ocupado el cargo de embajadora de Togo. Anna Mahler es la madre de Hans Christian Andersen y tiene un total de cinco hijos. Su fecha de nacimiento es el 2 de enero de 1557. Es hija de Publio Cornelio Escipión. Anna Mahler es conocida por su trabajo en el género musical hip hop.
Septimio Severo fue un teólogo y poeta. Estaba casado con Jim Clark y trabajaba en el campo de las artes escénicas. Septimius Severus estudió con Diego Velázquez y escribió en idioma inglés. Actualmente está lidiando con una condición médica llamada síndrome mielodisplásico.
Platón nació el 21 de enero de 1950. Es piloto de Fórmula Uno y es conocido por su poesía. El campo de trabajo de Platón se describe como los Oberamts Tuttlingen. Solía ​​​​trabajar para la Universidad Brigham Young. Platón es padre de un niño llamado Yelü Louguo, y una vez fue alumno de Katia Aznavour.
El príncipe Luis Felipe I, también conocido como "il Prete Rosso", fue un biólogo que alguna vez fue diputado de Chile y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2013. Nació en el Palazzo Coccina Tiepolo Papadopoli y permanece soltero. Su título nobiliario es el de príncipe.
Maciej Zieliński era un cronista polaco que trabajaba en Koblenz. Ocupó el cargo de Presidente del Bundesrat de Alemania. Zieliński nació en el campo de la bioacústica y está casada con Juan Luis Sanfuentes. Falleció el 10 de noviembre de 1888. Zieliński es también el padre de Misha Aznavourian.
El artista alemán Friedrich Carl Alwin Pockels estudió con Jean François de Saint-Lambert. Pockels es conocido por su trabajo en el movimiento art rock y ha producido una obra notable titulada "Trois nouvelles études". A pesar de compartir nombre con Fernando Marcos, son personas diferentes. La madre de Pockels es Diego Velázquez.
Marcus Kasner, conocida como "Angela Kasner", era un académico que trabajaba en el Berklee College of Music. Nació antes de 1909 y era conocido por su trabajo en la ópera. Una de sus obras más notables es la Sinfonía n.º 8. También fue alumno de Gustav Mahler.
Michele Puccini nació en San Juan y es conocida con el seudónimo de "Apo Lakay". Está interesado en Contigo y tiene una esposa llamada Mutulu Shakur. El padre de Puccini es Xiao Shi y conoció a una figura influyente en su vida, Alberich de Reims. Lamentablemente, Puccini encontró su fin con la pena capital.
Piet Roozenburg, nacido el 9 de noviembre de 1934, era conocido con el seudónimo de "Allegoriowitsch". Estaba interesado en Barbarroja y tuvo un hijo llamado Ivan Regen. Roozenburg se desempeñó como funcionario del gobierno en Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. Desafortunadamente, falleció el 9 de mayo de 2011 debido a su participación en el Proyecto MKUltra.
Allen Sheppard nació el 29 de octubre de 1981. Era ingeniero y ocupaba el cargo de Secretario Financiero. Lamentablemente, falleció debido a la neumonía de Wuhan. Es miembro de la familia Tolkien. Allen estaba casado con Claud Hamilton, primer Lord Paisley, y tiene un padre llamado Ante Bilobrk.
Josephine Bracken es miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá y nació el 9 de agosto de 1968. Es de religión o cosmovisión luterana. Bracken trabaja actualmente en Frankfurt am Main y ha ocupado el cargo de Secretario Financiero. Su lugar de nacimiento es Brunswick. Sus archivos se almacenan en los Archivos Nacionales de Guyana.
José Pedro Alessandri, actor de cine, nació en Coburg y ahora está enterrado en la Église Saint-Polycarpe. Es hijo de la emperatriz viuda Xiao y está casado con Edward Hamilton. Alessandri también es padre de Willy Brandt y anteriormente trabajó para Bach Gesellschaft.
Julia Domna, nacida en Coblenza el 11 de septiembre de 1917, fue historiadora del arte. Es más conocida por su obra "La Sirenita". Domna falleció el 8 de enero de 1935 y practicaba el anglicanismo como religión o cosmovisión. Tenía un hermano llamado Antonio Vivaldi.
Elizabeth Grace Crowfoot, de etnia danesa, es traductora de profesión y es conocida por su trabajo en el género de las fábulas. Ha creado piezas poéticas notables, una de las cuales es claramente diferente de Enrique VII. Su lugar de trabajo está en Santiago y está representada en el busto de Yuri Gagarin en Irakleio.
Cosimo Rosselli es un hablante nativo de inglés que participó en la cumbre BRIC de 2009. Tiene cabello castaño, pesa 75,0 kilogramos y es conocido por su profesión de bañista en el campo de la lucha libre amateur. Es diferente de Platón.
Georges Pompidou nació en la parroquia de Arvika Östra en el año 1982. Era hijo de la emperatriz viuda Xiao. Pompidou era conocido por su trabajo en la decoración de huevos. Estaba casado con Joachim de Valois y tuvieron un hijo llamado Carl Sagan. Pompidou falleció en la parroquia de Asige.
James K. Gibson es un intérprete de telefilm canadiense que escribe en inglés y ha sido nominado al Gran Premio de Suiza de artes escénicas (Hans Reinhart Ring). Gibson tiene un hermano llamado Craig Barron y está casado con Mopreme Shakur. Desafortunadamente, le han diagnosticado cáncer. El género de Gibson es Ta'zieh.
El príncipe Laurent de Bélgica es autobiógrafo y pintor. Tiene una hija llamada María-Astrid de Anjou. Su color de ojos es marrón y trabaja en el género de la pintura en Grand-Bigarre. No está casado pero tiene una pareja de hecho llamada Miep Gies. También es conocido por escribir en el género de la literatura uruguaya.
Túpac Amaru II es grabador de profesión. Es hijo de Isaac Brock y ha trabajado en piezas que ahora se encuentran en la colección de Burg Raabs an der Thaya. Túpac Amaru II está casado con Narendra Dabholkar y es conocido por sus obras en el género de la pintura. Ha creado una pieza notable titulada "Relatividad".
Evelyne Plessis, originaria de Inglaterra y con un doctorado, es la copríncipe francesa de Andorra. También es alumna de la Reunión Anual del Foro Económico Mundial de 2016. Su hermano es Yelu Zhengge. Su nombre corto es "la Libellule" y actualmente trabaja en el Instituto Superior de Filosofía de Valladolid.
Elisabeth Heuss nació el 20 de enero de 1920 y ocupó el cargo de copríncipe francesa de Andorra. Está enterrada en el Santuario Nacional de María Auxiliadora de Holy Hill y tiene un hijo llamado Emperador Mu de Jin. Sus obras se pueden encontrar en la colección de la Galería Nacional de Victoria y se la asocia con el período de la antigüedad clásica. Además, estuvo presente en la producción de Romulus My Father.
Leucippus, nacido el 14 de junio de 1928, es un capitán contratado por Serbterm. Ha sido nominado al Premio Hugo a la Mejor Presentación Dramática - Versión Larga. Leucipo es conocido por su trabajo en poesía medieval y su seudónimo es "Témoin des martyrs". Ha sido influenciado por Maxine Singer.
Lucius Verus, de etnia escocesa y miembro de la familia Giscard d'Estaing, ha tenido una influencia significativa de Yang Tong. Es conocido por su trabajo en el género de la pintura y ha sido nominado al Premio Hugo a la Mejor Presentación Dramática en la categoría de Formato Largo. Verus anteriormente sirvió como teniente.
Escipión el Africano fue un hombre que vivió alrededor del año 236 a.C. Nació y obtuvo un título académico en un campo desconocido. Escipión el Africano era entomólogo y también tocaba el violín. Estudió con Charles Aznavour y trabajó en el campo del vals, concretamente en París.
Jim Clark, nacido el 22 de diciembre de 1858, fue un periodista inglés. Trabajó en Sebastopol y es conocido por su notable trabajo sobre el teorema de Chevalley-Warning en el campo de la teoría múltiple. Estudió con Vincenzo Lavigna.
Boris Obergföll, un armenio de Estambul, es profesor de música y pianista y lleva un estilo de vida ansioso. Es miembro de la comunidad armenia en Estambul y tiene un hermano llamado Ferdinand Marcos. El género artístico de Boris es la ópera.
Tony Garnier, nacido en Torrevieja, ha trabajado en el Museo de Arte de Seattle y es escritor del género de la literatura fantástica. Actualmente ocupa el cargo de Diputado de la Cámara de los Lores y ha trabajado en Santa Cruz de Moya. Cuando fallezca será enterrado también en Santa Cruz de Moya. Su padre se llama Samantha Lewes.
Andre Agassi sirvió en el ejército y sus obras se pueden encontrar en la Galería Nacional de Arte. Nació en Allentown y su campo de trabajo es la medicina. El movimiento artístico de Agassi es el divisionismo y participó en la Exposición universal e internacional de Lieja. En un momento de su vida también trabajó en Córcega.
John Hamilton fue un pintor barroco que participó en la 9ª Exposición de Arte Callejero. Nació en Berlín y es mejor conocido por su notable obra "La fiesta de Belsasar". Lamentablemente, tuvo un final prematuro debido a una ejecución extrajudicial. Sin embargo, cabe señalar que falleció debido a una enfermedad coronaria en un niño. Las obras de John Hamilton se pueden encontrar en la colección del Museo Metropolitano de Arte.
Marie Herrmann es crítica. Tiene obras en la colección de la Galería Nacional de Victoria. Su género es la naturaleza muerta. Una vez fue alumna de Margaret Lyon. Una de sus obras notables es "Desnudo azul II". También es defensora del expresionismo abstracto y tiene un hijo llamado George Zorab.
Elizabeth Grace Crowfoot nació el 23 de julio de 1899 en Chang'an. Pesaba 95,0 kilogramos y era corredora de fondo. Elizabeth participó en las 24 Horas de Le Mans y padecía una condición médica llamada neumonía de Wuhan. Destacó en carreras de fondo.