चाहे एक मॉडल और पियानोवादक हैं।
टोलुई रोमन सम्राट का पद संभालता था।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म मास्को क्रेमलिन में हुआ था और उनकी मृत्यु लॉस एंजिल्स में हुई थी।
अल्फ्रेड जैरी एक ट्रायथलीट और इतिहासकार हैं।
लिंडा गेल मूनीहैम का जन्म स्ट्रासबर्ग में हुआ था और उनकी मृत्यु कोर्बेइल-एस्सोनेस में हुई थी।
लिंडा गेल मूनीहैम एक रूसी भाषी लेखिका और कपेलमेइस्टर हैं।
ग्रेस केली का जन्म ऑरेंज में हुआ था और उनकी मृत्यु कौरबेवॉय में हुई।
डोमिटिला द एल्डर, एक रोमांटिक आंदोलन की सदस्य, संयुक्त राज्य अमेरिका की वाणिज्य सचिव थीं।
लैम्बर्ट ऑफ आर्ड्रेस का जन्म उमेओ में हुआ था और वह एक राजनीतिज्ञ हैं।
जॉन लेनन का जन्म 1940 में हुआ था और उनका नियोक्ता अर्बाना-शैम्पेन स्थित इलिनोइस विश्वविद्यालय था।
दांते अलीघिएरी का जन्म 28 जुलाई 1741 को मिसौला में हुआ था।
वांग किंगहुई एक गीतकार और चिली के लोक निर्माण मंत्री हैं।
अलेक्जेंडर वॉन करामिशेव का जन्म 1836 में हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ थे।
यूजेन पोलांस्की का जन्म मोन्ज़ा में हुआ था और वे जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य हैं।
मैरी बोवे एक रग्बी खिलाड़ी और एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं।
ऐनी ग्लेडिस ली एक माइम कलाकार हैं, जो बर्लिन के एबगार्डनेटेनहाउस के सदस्य के रूप में काम करती थीं।
ओलोफ सेल्सियस एक ट्रूबाडोर और ट्रोबैरिट्ज़ है।
मार्गरेट वाइचर्ली एक कैथोलिक पादरी और ट्रूबाडोर हैं।
जियोवानी बतिस्ता VI ग्यूसेप्पे अल्ब्रिज़ी एक आजीवन इतालवी सीनेटर हैं और उनका उल्लेखनीय कार्य नोज़राशी किको है।
मार्था डिकिंसन बिआंची एक गणितज्ञ थीं जिनकी मृत्यु स्ट्रासबर्ग में हुई।
लौरा लुडविग एक कामुक फोटोग्राफी मॉडल हैं और उनका उल्लेखनीय कार्य 'व्हाट इज प्रॉपर्टी' है।
सैमी स्ट्रांग का जन्म वेनिस में हुआ था और वे चित्रकार के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
फिलिप डी फ्रांस का जन्म किलगोरिस में हुआ था और वह विज्ञान लेखक के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
येलु होआबू एक पार्श्व गायक और अल्पाइन स्कीयर हैं।
विलियम फिट्ज़गेराल्ड के पिता एंटोनियो विवाल्डी हैं, जिनकी मां लोथर वोसेलर हैं।
मोनाको के राजकुमार अल्बर्ट द्वितीय का जन्म और मृत्यु लुओयांग में हुई थी।
क्रिश्चियन पार्स, जिनके बाल लाल हैं, का प्रतिनिधित्व मॉडल्स 1 द्वारा किया जाता है।
मैथ्यू वॉन ली चेंगजेन के पिता हैं और उनकी मां जेनो एबेल हैं।
एंटिओकस द्वितीय थियोस का जन्म लिस्बन में हुआ था और उन्हें फ्लैगेलेशन चर्च में दफनाया गया था।
क्यू गुओ फ़ुरेन पत्नी फेंग युआन की संतान है, जिसका जन्म अज्ञात तिथि को हुआ था।
अर्नेस्ट गैरी गाइगैक्स जूनियर का जन्म 19 जनवरी 1865 को हुआ था और वे एक पियानोवादक हैं।
टोन पोलेनेक येलु लिहु के पुत्र हैं, जिनकी शादी ऑरेंज की रेमबाउट से हुई है।
कोसिमा वायलेट एक विज्ञान लेखिका हैं जो ओपिनेल नाइफ के लिए काम करती हैं।
सेबेस्टियन पिनेरा की मृत्यु 1707-05-23 को नूर्ड-बेवेलैंड में हुई।
इसेतनोफ्रेत का जन्म थेसालोनिकी में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्यूरेन में हुई।
मार्सेल हिर्शर एक कवि और चित्रकार हैं।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग एक कैथोलिक हैं और उनकी लेखन भाषा बीओथुक है।
चार्ल्स चैपलिन सीनियर एक रंगमंच अभिनेता और राजनीतिज्ञ हैं।
तारा स्ट्रांग का जन्म 7 मार्च 1971 को हुआ था और वह यूईएफए यूरो 2000 में प्रतिभागी थीं।
बोराकचिन का जन्म 28 अक्टूबर 1944 को हुआ था और उनकी मृत्यु 27 मार्च 1968 को हुई थी।
गैलिना युरेवना गागरिना का जन्म 24 जनवरी 1236 को हुआ था और वह एक आत्मकथाकार हैं।
यूजेनियो कैलाबी, जिनका वजन 200 पाउंड है, संयुक्त राज्य अमेरिका से हैं और उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है।
एमिली डिकिंसन का जन्म 1830 में हुआ था और उनकी मृत्यु टूरकोइंग में हुई थी।
लियाओ के सम्राट ज़िंगज़ोंग का जन्म बेवर्ली हिल्स में हुआ था और वे चिली के लोक निर्माण मंत्री थे।
चेन डिंग का जन्म अर्ज़ल इम पिट्ज़टल में हुआ था और वह एक पेशेवर अल्पाइन स्कीयर हैं।
दांते अलीघिएरी एक राजनीतिज्ञ थे जिनकी मृत्यु एइनोद में हुई थी।
सेलीन डायोन का जन्म 1968 में हुआ था और उनका पेशा अरचनोलॉजिस्ट है।
एंटोनियो सेग्नी एक पटकथा लेखक हैं जिनका वजन 84.0 किलोग्राम है।
इवान चतुर्थ वसीलीविच की मृत्यु 1982-07-06 को वियना में हुई।
एंटोनिनस पिअस एक अल्पाइन स्कीयर हैं, जिन्होंने 1960 में जापान 6 खिलाड़ी राष्ट्रीय वॉलीबॉल चैम्पियनशिप में खेला था।
पेगी यंग का जन्म वेनिस में हुआ था और वे प्रेटोरियन प्रीफेक्ट पद पर हैं। उनकी माँ मिल्ड्रेड कोहन हैं।
3 अक्टूबर 1987 को जन्मे कितामुरा किगिन ने आइस हॉकी खेली है और 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया है।
क्रिस्टियन पार्स का जन्म 4 मार्च 1930 को स्ट्रैटफ़ोर्ड-ऑन-एवन में हुआ था और वे आइस हॉकी खेलते हैं।
झाओ शू एक विज्ञान लेखक थे, जिनकी मृत्यु कीव में हुई। उनका जन्म चीन में हुआ था और वे अंग्रेजी बोलते थे।
वांग युआनजी का जन्म 1959-10-01 को हुआ था और उन्होंने 1988 यूईएफए यूरो में चीनी राष्ट्रीय रग्बी टीम के लिए खेला था।
माल्गोरज़ाता टस्क का जन्म विलामारक्सेंट में हुआ था और उनकी मृत्यु N/A में हुई थी। उनका पेशा गायिका थी।
राजकुमारी फैनचांग, ​​जिनका वजन 78.0 किलोग्राम है, 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी और मैराथन धावक थीं।
अन्ना कोल्टोव्स्काया का जन्म अरास में हुआ था और उनका वजन 87.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2007 मेजर लीग बेसबॉल सीज़न में खेला था।
अलेक्जेंडर वॉन करामिशेव की एमहर्स्ट में पारा विषाक्तता और एक यातायात दुर्घटना के कारण मृत्यु हो गई।
कुबलई खान का जन्म 7 अप्रैल 1944 को हुआ था, उनका वजन 85.0 किलोग्राम है और वे 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय का जन्म मिशिगन शहर में हुआ था और उनका पेशा एक परमाणु भौतिक विज्ञानी है। बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय का नियोक्ता सेंट लुइस में वाशिंगटन विश्वविद्यालय है।
2002 शीतकालीन ओलंपिक अल्पाइन स्कीइंग में पुरुषों की संयुक्त प्रतिभागी वेरोनिक कोलुची एक कवि हैं जो शिकागो विश्वविद्यालय के लिए काम करते हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका से आये ग्लेडविन जेब एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं और अंग्रेजी भाषा का प्रयोग करते हैं।
मैरी एवरेस्ट बूल, एक इतिहासकार, मानवतावादी हैं, जिन्होंने आइचस्टैट-इंगोलस्टाट के कैथोलिक विश्वविद्यालय के लिए काम किया है।
ग्लैडविन जेब एक सीनेटर थे और उनका उल्लेखनीय कार्य बन्नीज एंड बरोज़ था। उनकी हत्या कर दी गई थी।
निकोलस कोपरनिकस का जन्म टूलूज़ में हुआ था और उन्होंने ग्रैंड थिएटर पॉज़्नान में कठपुतली कलाकार के रूप में काम किया था।
इमानुएल बियानकुची का जन्म 5 जनवरी 1961 को हुआ था और वे प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे। वे एक गुलाम मालिक थे।
अमेरिकी अंग्रेजी फिलिप मेक्सेस की लेखन भाषा है, जो इंडियानापोलिस में पैदा हुए थे और एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
साल्वाडोर अलेंदे कास्त्रो का जन्म मंज़ियाना में हुआ था और उनकी मृत्यु मिनर्वा के मंदिर में हुई थी। वह एक चित्रकार थे।
कीव के इगोर का जन्म लिली में हुआ था और उनका वजन 72.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एएफसी-सीएएफ प्ले-ऑफ टीम के लिए खेला था।
हान के सम्राट चेंगडी का जन्म एनफील्ड में हुआ था और उनकी मृत्यु 1956-06-06 को कैम्ब्रिज में हुई थी।
इंग्लैंड के हेनरी द्वितीय का जन्म लिली में हुआ था और उनका वजन 72.0 किलोग्राम था। वह 2012-13 लीग 1 में प्रतिभागी थे।
एलेगोरियोवित्श पश्चिमी ज़िया के सम्राट शेनज़ोंग का उपनाम है, जो रग्बी खेलते हैं और उनका वजन 75.0 किलोग्राम है।
जिन सम्राट युआन एक पश्चिमी संगीतकार थे जो जर्मन बोलते थे और जिन सम्राट युआन के वास्तुकार थे।
जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म नटुंगामो जिले में हुआ था और वे एक मैराथन धावक हैं। वे 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर दौड़ में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
लियो II का जन्म लॉस एंजिल्स, अमेरिका में हुआ था और वह एक कठपुतली कलाकार हैं।
फिलिप मेक्सेस एक लेखक हैं जो विभेदक ज्यामिति पर काम करते हैं और कैलिफोर्निया स्टेट यूनिवर्सिटी नॉर्थ्रिज में कार्यरत हैं।
मर्टल बेचेल्डर का जन्म 13 अगस्त 1896 को हुआ था और वह एक फिल्म अभिनेता और निर्देशक थे।
मोनाको के राजकुमार अल्बर्ट द्वितीय का जन्म 24 जनवरी 1236 को पोर्टरविले में हुआ था। वे एक बायोफिजिसिस्ट थे।
एडेन स्ट्रांग का जन्म 1982 में हुआ था और वे एक भौतिकी शोधकर्ता हैं।
सोलेंज मेरिओक्स सेचन का जन्म 9 अक्टूबर 1940 को हुआ था और वे एक वास्तुकार थीं, जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
टोरी बर्च एक पियानोवादक हैं, जिन्होंने संगीत में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की है तथा मानव शरीरक्रिया विज्ञान में काम करती हैं।
लियू हुई का जन्म प्लैनो में हुआ था और वे एक बोलीविद् थे, जो सीनेटर के पद पर कार्यरत थे।
अल्फ्रेड डी मुसेट, जिनकी मृत्यु 30 मार्च 1968 को बर्गफ्रीडहोफ में हुई, लोटस इफेक्ट के एक कलाकार थे।
टोलुई का जन्म 18 फरवरी 1982 को हुआ था और वह एक संगीतकार हैं जो समकालीन आर एंड बी प्रस्तुत करते हैं।
जोस बोवे मूलतः रूसी भाषी हैं, वे डिस्कस थ्रोअर हैं और रग्बी भी खेलते हैं।
पियरे-जोसेफ प्राउडहोन, जिनकी मृत्यु ब्रुसेल्स में हुई, एक कार्डिनल और पूर्वी रूढ़िवादी ईसाई थे।
एला फिट्ज़गेराल्ड, जिनका वजन 96.0 किलोग्राम है, ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में फुटबॉल खेला था।
मिरिया कॉन्ट्रेरास का जन्म किंग्पू में हुआ था और उनका वजन 85.0 किलोग्राम है। वह 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर दौड़ में भाग ले चुके हैं।
शांते का जन्म पेरिस में हुआ था और वह लयबद्ध जिमनास्टिक खेलती हैं। वह 2010-11 लीग 1 में प्रतिभागी थीं।
डोनाल्ड टस्क का जन्म बाफ़क में हुआ था और वे मिनेसोटा विश्वविद्यालय में प्रोफेसर हैं। वे नेन्ना ओटी के नियोक्ता भी हैं।
जीन बोडेल का जन्म रेगो पार्क में हुआ था और वे शिकागो विश्वविद्यालय में फ़्लिप्ड क्लासरूम शिक्षक के रूप में काम करती हैं।
मासाशी किशिमोतो का जन्म प्लैनो में हुआ था और उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में आधुनिक पेंटाथलॉन खेल में भाग लिया था।
लियो II, जिनका वजन 70.0 किलोग्राम है, ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में बास्केटबॉल खेला था।
चार्ली चैपलिन, जिनकी मृत्यु 1986-01-13 को हुई, डिजिटल प्रौद्योगिकी के क्षेत्र में काम करते थे और न्यूयॉर्क विश्वविद्यालय में कार्यरत थे।
होर्स्ट कोहलर का जन्म 28 मार्च 1985 को हुआ था और वह एक डिस्कस थ्रोअर हैं तथा बास्केटबॉल भी खेलते हैं।
मसाया टोकुहिरो एक न्यायाधीश थे जिन्होंने इतालवी परिवहन मंत्री के रूप में काम किया था। खानबालिक में उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रांज अर्न्स्ट न्यूमैन का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में बास्केटबॉल खेला था।
अन्ना कोल्टोव्स्काया एक फुटबॉल खिलाड़ी और आधुनिक पेंटाथलॉन में भाग लेने वाली खिलाड़ी हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में 100 मीटर की दौड़ में भी भाग लिया था।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस का जन्म लब्बॉक में हुआ था और वे एक न्यायाधीश हैं जो अमेरिकी अंग्रेजी भाषा का उपयोग करते हैं।
मैरी स्वीनी का जन्म म्यूनिख में हुआ था और उनका वजन 80.0 किलोग्राम है। वह 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में बीच वॉलीबॉल में भाग ले चुकी हैं - महिला टूर्नामेंट और उनका खेल लयबद्ध जिमनास्टिक है।
मरियाना मार्राश का जन्म 27 जुलाई 1947 को हुआ था और वह एक प्रकाशक हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में लयबद्ध जिमनास्टिक के खेल में भाग लिया था।
सुइगेदु का जन्म 12 अक्टूबर 2009 को हुआ था और वह सुइगेदु बैंड के सदस्य हैं। वह शिकागो विश्वविद्यालय के लिए काम करते हैं और उनका पेशा येलो फीवर है।
इवान IV वासिलीविच का वजन 83.0 किलोग्राम है, जिनका जन्म 13 जून 1980 को फ्रेसाच में हुआ था। वे 1984 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 200 मीटर दौड़ में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
मिशेल ऑडियार्ड का जन्म अरास में हुआ था और उनका एक बेटा डगलस एडम्स है। उन्होंने ऑरेंज में काम किया और जर्मनी के राष्ट्रपति थे।
जोसेफ हेडन का जन्म 22 अप्रैल 2002 को हुआ था और उनके 3 बच्चे हैं, एमिली टिम और दो अन्य। उनकी शादी फ्रेंकोइस होलैंड से हुई है।
टॉम बिस, जो अल्फोंसो VIII से विवाहित थे, का एक बच्चा है जिसका नाम येलु यानशोनू है। उनकी माँ वेरोनिक कोलुची और पिता मारिया वोडज़िंस्का हैं।
दांते अलीघिएरी का जन्म बर्लिन में हुआ था और उनके बेटे का नाम ज़ियाओ चुओ है। वह एक माइम कलाकार हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ एनिमेटेड फीचर फिल्म के लिए यूरोपीय फिल्म पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
जिन के सम्राट ज़िज़ोंग का जन्म वायबोर्ग में हुआ था और उनका पेशा एक परमाणु भौतिक विज्ञानी है। उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 125.0 किलोग्राम है।
टिबोर्स डी सरेनोम एक अरचनोलॉजिस्ट हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनकी एक बहन है जिसका नाम मारिया वोडज़िंस्का है जो नॉर्डिक स्कीयर है।
सारा एलिज़ाबेथ मोरीया का जन्म मंडेलिउ-ला-नेपोल में हुआ था और उनकी मृत्यु टूरकोइंग में हुई थी। वह एक गोलियार्ड थीं और फिलिप लुडविग वॉन सेइडेल के लिए काम करती थीं।
लियो II का जन्म 22 जनवरी 1959 को लुजान में हुआ था। वह एक फुटबॉलर हैं और उन्होंने 2002 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की संयुक्त स्पर्धा में भाग लिया था।
बारबरा स्ट्रीसैंड का जन्म ब्यूरेन में हुआ था और उनकी शादी फ्रांस के लुई XVIII से हुई थी। उनका एक बच्चा है जिसका नाम लीना मेयर-लैंड्रुट है और उसका रिश्तेदार गेरहार्ड श्रोडर है।
किरानी जेम्स एक अंग्रेजी बोलने वाले अभिनेता हैं जो टीयू ड्रेसडेन के लिए बेथलेहम में काम करते हैं।
विलियम ए. बार्डीन का जन्म 21 अगस्त 1086 को हुआ था और वह एक डिस्कस थ्रोअर हैं और 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लेने वाले खिलाड़ी हैं। वह पैलंट भी खेलते हैं।
रोमुआल्ड गुआर्ना का जन्म 1862-02-14 को वारसॉ में हुआ था। वह 2018 शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग ले चुके हैं और उन्होंने FIVB वॉलीबॉल पुरुष विश्व चैम्पियनशिप में भाग लिया है।
चाहे का जन्म 7 फरवरी 1812 को हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका में मूल अमेरिकी समुदाय के सदस्य हैं। वे 1951 के एशियाई खेलों में भाग ले चुके हैं और उनका खेल भारोत्तोलन है।
वास्को दा गामा का जन्म 7 अप्रैल 1944 को स्ट्रासबर्ग में हुआ था। वह एक ट्रायथलीट थे और रग्बी खेलते थे।
एडवर्ड डिकिंसन का जन्म मार डेल प्लाटा में हुआ था और उनका वजन 70.0 किलोग्राम है। वह 1984 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक - पुरुषों की 200 मीटर स्पर्धा में भागीदार थे और उन्होंने 1960 में जापान 6 खिलाड़ी राष्ट्रीय वॉलीबॉल चैम्पियनशिप जीती थी।
मार्गोट फ्रैंक, जिनके 2 बच्चे हैं, फ्रांतिसेक जिरानेक की छात्रा थीं और उन्होंने जान निकोलास ब्रेबेंट के लिए काम किया था। वह अब न्यू डायरेक्शन पब्लिशिंग में कार्यरत हैं।
जीन-जैक्स किफ़र एक टोपोलोजिस्ट और भाषाशास्त्री हैं जो एरी में कार्लज़ूए के ZKM | सेंटर फॉर आर्ट एंड मीडिया के लिए काम करते हैं।
मार्सेल हिर्शर का जन्म 19 मार्च 1989 को हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम बोर्टे है। उनकी शादी रूस के माइकल I से हुई है और उनका परिवार हाउस ऑफ़ झाओ है।
एलिजाबेथ केली एक अंग्रेजी अल्पाइन स्कीयर हैं, जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में स्टैंगेनास एआईएस के लिए खेला था।
ट्रॉयन बेलिसारियो का जन्म मैड्रिड में हुआ था और उनकी मृत्यु टैलेंस में हुई थी। उनका एक बच्चा था जिसका नाम मारिया डे वेंटाडॉर्न था और उसके पिता जिन के सम्राट गोंग थे।
करीम बेंजेमा का जन्म 10/03/1987 को हुआ था। वह जन निकोलास ब्रेबेंट हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम डेबोरा प्रैट है। उन्होंने फिल्म एंजल हार्ट में भी अभिनय किया है।
बडी होली का एक बेटा है जिसका नाम ट्रे हार्डी है और उसकी शादी एंटोन पोलेनेक से हुई है। एंटोन पोलेनेक कार्ल अल्फ्रेड गुस्ताफसन की मां हैं और उनकी मृत्यु वारसॉ में हुई थी।
ब्रेट्योर एक गीतकार हैं जो सॉफ्ट रॉक संगीत प्रस्तुत करते हैं। वह अमेरिकी हैं और उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है।
नील यंग का जन्म क्वींस में हुआ था और 29 जुलाई 1966 को उनकी मृत्यु हो गई। वे कैस्टिले के ब्लैंच से प्रभावित थे और उन्होंने उप्साला विश्वविद्यालय के लिए काम किया था।
सिमा शी एक देशी संगीत गायिका हैं, जिनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वे एक डिजाइनर हैं।
ऐनी ग्लेडिस ली का जन्म मैड्रिड में हुआ था और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। वह रग्बी खेलती हैं और 2012-13 लीग 1 में भाग ले चुकी हैं।
नतालिया पुष्किना का एक बेटा है जिसका नाम पिएत्रो पेरुगिनो है जिसकी शादी इवान रेगेन से हुई है। अर्मेनिया की रानी इसाबेला I की माँ का नाम इवान रेगेन था जिसकी मृत्यु वारसॉ में हुई थी।
मैरी जो पॉवेल एक डॉक्टर थीं, जिनकी मृत्यु मंज़ियाना में हुई और उन्हें सैंटी सिमोन ई गिउडा में दफनाया गया। उनके पिता येलु होउआबू थे।
ब्रूनो मार्स का जन्म येलु होआबू और फोल्केट डी मार्सेल्हा के घर हुआ था। उनकी शादी इवान रेगेन से हुई और उनका एक बेटा है जिसका नाम पॉल मोरंड है।
वान्यान जियान का जन्म 30 मार्च 1982 को बर्मिंघम में हुआ था। वह एक नॉर्डिक स्कीयर हैं और उन्होंने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
राउल एल्बियोल की शादी कोलूचे से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम बेरौल है। उनके पिता निकोलस चोपिन और उनकी माँ फ्रेडरिक थियोडोर विचर हैं।
आंद्रेज पोलेनेक का जन्म ऑस्टिन में हुआ था और उनकी शादी येलु लिहु से हुई है। वह एक फिल्म अभिनेता हैं और उनकी लेखन भाषा प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी है।
लौरा लुडविग का जन्म मैनहट्टन में 1902-10-13 को हुआ था। उनकी मृत्यु 1992-10-08 को डंस्टेबल में हुई।
अर्मेनिया की मैरी, जो रोमन सम्राट के पद पर थी, का जन्म जीहिउन ली से हुआ था और उसके दो भाई-बहन थे - कीव के स्वियातोस्लाव प्रथम और पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस।
जूडिथ क्वीनी का जन्म 6 जुलाई 1982 को हुआ था और वह एंग्लिकन धर्म की सदस्य हैं। वह 1999 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थीं और रोमन सम्राट का पद संभाल चुकी थीं।
जोहान्स ब्राह्म्स का जन्म 22 जनवरी 1959 को हुआ था और वे एक ऑन-एयर व्यक्तित्व हैं। वे जिन के सम्राट मिंग हैं और उनके नियोक्ता निक जूनियर चैनल हैं।
मार्था डिकिंसन बिआंची, जो रोमन सम्राट के पद पर थीं, जोहान फ्रांज एनके की बेटी थीं। एलिजाबेथ स्मिथ-स्टेनली काउंटेस ऑफ डर्बी जोहान फ्रांज एनके की पत्नी थीं, जिनके भाई फिलिप वाह्लस्ट्रॉम थे।
पेगी यंग का जन्म पार्कर में हुआ था और वह एक संगीत शिक्षिका हैं। वह मारिन मर्सेन से प्रभावित हैं और उनका कार्यक्षेत्र कैनिज़ारो नियम है।
रे जे का एक बेटा है जिसका नाम जॉर्ज डब्ल्यू बुश है और उसके पिता का नाम गेरोनिमो है। जॉर्ज डब्ल्यू बुश झाओ हाउस के सदस्य हैं और उनकी बहन का नाम क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ है।
रुफ़स आर. जोन्स का जन्म 8 अक्टूबर 1985 को हुआ था। वे पोलैंड गणराज्य की सीनेट के सदस्य हैं और उनकी शैली एक्शन फ़िल्म है। वे अमेरिकी अंग्रेज़ी में लिखते हैं।
आंद्रेज पोलेनेक एक जर्मन भाषी अभिनेता हैं, जिन्होंने म्यूनिख कैमरस्पीले के लिए काम किया है। वे पोलैंड में राज्य के प्रमुख हैं।
निकोलस चोपिन का जन्म वेनिस में हुआ था और वे सर्वाइट ऑर्डर के सदस्य हैं। उन्होंने पुंटालिलो में काम किया और वे चीन के सम्राट थे।
ली चेंगझेन एक नॉर्डिक स्कीयर और एक अरचनोलॉजिस्ट हैं। उनके एक भाई हैं जिनका नाम पियरे-जोसेफ प्राउडहोन है जो एक पहलवान हैं और 2010 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग ले चुके हैं।
ऑरेंज के रेमबाउट एंटोनिएटा डि मार्टिनो के छात्र थे और उन्होंने कपेलमेइस्टर का पद संभाला था। उनकी मृत्यु मोंटेबेनेडेट्टो चार्टरहाउस में हुई।
लॉरेंट मौरगेट का जन्म पेंटानाव में हुआ था और उनके पिता चार्ल्स डिकेंस की मृत्यु क्रांज में हुई थी। लॉरेंट मौरगेट 2011 विश्व एक्वेटिक्स चैंपियनशिप - महिलाओं की 200 मीटर व्यक्तिगत मेडले में प्रतिभागी थीं।
जियोवानी बतिस्ता VI ग्यूसेप अल्ब्रिज़ी का जन्म 1722 में केयेन में हुआ था। वह एक गणितज्ञ थे और उनके छात्र हान के सम्राट चेंगडी थे।
यूजीन विग्नर का जन्म बोसुत संस्कृति में हुआ था और उनके पिता का नाम एंटोनेला रोक्कुज़ो था। एंटोनेला रोक्कुज़ो एक इलेक्ट्रिकल इंजीनियर थीं और प्रेटोरियन प्रीफ़ेक्ट के पद पर थीं। उनकी मृत्यु सेरेस में हुई।
मारिन मर्सेन का जन्म 1588 में हुआ था और उनकी मृत्यु क्रांज में हुई थी। वह एक स्ट्रीट आर्टिस्ट थे और उनके पिता कीव के ओल्गा थे। गुलिवर्स ट्रेवल्स भाग 4 अध्याय 8 जोनाथन स्विफ्ट द्वारा होउयहनहम्स के देश की यात्रा से एक लड़की ने उनका पीछा किया था।
कार्ली रोज़ सोनेंक्लर एक न्यायाधीश और कैथोलिक चर्च की सदस्य थीं। उन्होंने वारसॉ में काम किया और उसी शहर में उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने स्टॉकहोम में नॉर्वे के प्रधानमंत्री का पद संभाला।
13 जनवरी 1986 को जियोवानी बैटिस्टा VI ग्यूसेप अल्ब्रिज़ी का जन्म हुआ, जो बुडापेस्ट में पैदा हुए थे। उन्होंने मानव शरीर विज्ञान के क्षेत्र में काम किया और कैलिफोर्निया स्टेट यूनिवर्सिटी नॉर्थ्रिज में कार्यरत थे। जॉनी ली मिलर उनके बेटे हैं।
एकर ब्रैमंटिनो का छद्म नाम है, जो गिटार बजाता है। उनकी शैली सोल म्यूजिक है और उनकी पत्नी सम्राट गोंग ऑफ जिन हैं, जो एक टीवी अभिनेता हैं।
यूडोक्सिया स्ट्रेशनेवा का जन्म 15 जून 1984 को लजुब्लजाना में हुआ था। वह एक बायोफिजिसिस्ट थीं और लीज विश्वविद्यालय में काम करती थीं। उन्होंने चिली के लोक निर्माण मंत्री का पद संभाला था।
चंगेज खान एक बैंकर और आर्मेनिया का राजा था। उसकी शादी रोज चिचेस्टर से हुई थी और उसकी मूल भाषा जर्मन थी। वह 2010 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार था।
फोल्केट डी मार्सेल्हा का जन्म मेक्सबोरो में हुआ था और वे कैथोलिक धर्म के सदस्य हैं। उन्होंने राज्य सचिव के रूप में काम किया और एडिनबर्ग विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। जोसेफ टारडेलस आई जोन उनके बेटे हैं।
माइक हॉथोर्न का जन्म 29 मार्च 1942 को थेसालोनिकी में हुआ था। वह एक अभिनेता थे और उनके बेटे का नाम डैनियल रुदिशा था।
मिशेल हिक्स का जन्म कैसिनम में हुआ था और उनके पिता सम्राट ज़िज़ोंग ऑफ़ जिन हैं। सम्राट ज़िज़ोंग ऑफ़ जिन की शादी मिशेल हिक्स की माँ सेलीन डायोन से हुई है। मिशेल हिक्स के पिता डोमिटिला द एल्डर हैं, जिनकी शादी सम्राट ज़िज़ोंग ऑफ़ जिन से हुई थी।
नील बुश का जन्म 20 जुलाई, 1945 को टेरासिना में हुआ था। 8 अक्टूबर, 1992 को उनकी मृत्यु हो गई। उनके एक भाई थे जिनका नाम डगलस एडम्स था, जो रटगर्स यूनिवर्सिटी में काम करते थे।
जॉन लेनन का एक बेटा है जिसका नाम स्वियातोस्लाव I है जो कीव का है और सैफावा राजवंश का सदस्य है। उनकी एक बेटी भी है जिसका नाम वान्यान चाला है और उनकी माँ का नाम एलेसेंड्रो वोल्टा है। जॉन लेनन के पिता का नाम फ्रेडरिक टैडेई है।
ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन का जन्म किलगोरिस में हुआ था और उनकी मृत्यु दुबई में हुई थी। वे रासायनिक हथियारों के निषेध संगठन में कार्यरत थे और उन्हें भौतिकी में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनके पिता ओची एत्सुजिन थे।
हैनलोर क्रैम का जन्म 7 मार्च 1999 को हुआ था और उनकी मृत्यु कैंप ग्रेलिंग में हुई थी। उनकी शादी क्विंटस कर्टियस रूफस से हुई थी और वे फ्रांस और नवरे के राजा के पद पर थे। वे एंग्लिकन धर्म के सदस्य थे।
यूरी गगारिन एक वास्तुकार थे, जिनकी शादी एंटिओचिस से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम लियू यिंग था। वह एक बौद्ध थे और उन्हें गेबेनस्टॉर्फ में दफनाया गया था।
ओलोफ़ सेल्सियस डिकेंस परिवार के सदस्य हैं और उनकी शादी सेल्यूकस II कैलिनिकस से हुई है। वह एक अर्थशास्त्री हैं और उनकी मूल भाषा आधुनिक ग्रीक है। उनका एक बेटा है जिसका नाम यूजेनियो कैलाबी है।
लियाओ के सम्राट ज़िंगज़ोंग का जन्म इसरलोहन में हुआ था और उनकी माँ जोस रिज़ल थीं। उन्होंने फ्रेडरिक एबर्ट के साथ अध्ययन किया। जोस रिज़ल एक लॉबिस्ट थे और उनके 6 बच्चे हैं।
लिंडा लवलेस का जन्म अलुपका पैलेस-पार्क कॉम्प्लेक्स में हुआ था और उनकी मृत्यु मॉस्को में हुई थी। उनकी शादी केट बुश से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस था। उन्हें दांते एलघिएरी ने गिओटो को गुइडो दा पोलेंटा को भेंट करते हुए चित्रित किया था।
लियो द्वितीय एक बैंकर थे जो पलेंसिया में काम करते थे। वे चीन के सम्राट थे और 1930-03-04 को संत जूलिया डे विलाटोर्टा में उनकी मृत्यु हो गई।
मेरनेप्टाह एक बौद्ध थे और हार्वर्ड विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वह एक अफ्रीकी अमेरिकी थे और ओकले में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे।
लॉरा लुडविग का जन्म टेंडे में हुआ था और उनकी माँ एन ए कीसलिंग थीं। उन्होंने चीन के सम्राट का पद संभाला था और उनके पिता आर्मेनिया की रानी इसाबेला I थे।
मैरी बोवे एक पूर्वी रूढ़िवादी धर्म के अनुयायी थे और प्राचीन रोम में काम करते थे। वे एक काउंट थे और महारानी सिमा माओयिंग द्वारा उन्हें पवित्र किया गया था। 1862-02-14 को उनकी मृत्यु हो गई।
एंटोनियो सेग्नी का जन्म 5 जनवरी 1959 को हुआ था और उनकी मृत्यु फ्रोम्बोर्क में हुई थी। वे एक कीट विज्ञानी थे। जॉर्ज बूल का जन्म फ्रोम्बोर्क में हुआ था और उनके एक भाई का नाम इइचिरो ओडा है।
रॉन हॉवर्ड का जन्म मास्को में हुआ था और उनकी मृत्यु भी मास्को में ही हुई थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम वान्यान जियान था और उनकी पत्नी का नाम येलु लिहु था। उनकी माँ का नाम निकोलो पोलो था।
रोज़ चिचेस्टर का जन्म लिंडा लवलेस से हुआ था और उनकी शादी माहिउ डे गैंट से हुई थी। वह एक कम्बोज और हिंदू थीं। 1987-10-03 को उनकी मृत्यु हो गई।
एंटोनेला रोक्कुज़ो की बहन बोर्ते का जन्म खानबालिक में हुआ था। नेत्र रोग विशेषज्ञ येलु चांगशोनू का जन्म खानबालिक में हुआ था और उनकी मृत्यु 654 में हुई थी।
यू थांट जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य थे और उनका उल्लेखनीय कार्य टोपोलॉजी था। 1974 में कोर्सिका में उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें इंगलवुड पार्क कब्रिस्तान में दफनाया गया।
दांते अलीघिएरी एक रोमन सम्राट थे और उनकी पत्नी का नाम लिंगकुन खातून था। वह सैक्सोनी के ड्यूक थे और उनका परिवार सिमा का घराना था। उनकी एक संतान थी जिसका नाम इसाबेला रोसेलिनी था।
कार्ल ब्रायलोव का जन्म अन्ना कोल्टोव्स्काया और विटेलियस के घर हुआ था। उनकी शादी एलिज़ाबेथ एन नैली से हुई थी और वे रोमन सम्राट के पद पर थे। उनकी मृत्यु रोमांस भाषी दुनिया में हुई।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म प्लेनो में हुआ था और उनकी मृत्यु न्यू हेवन में हुई थी। वह एक पारंपरिक पॉप संगीतकार थे और वायलिन बजाते थे। वह एक पियानोवादक भी थे।
जूलिया डोम्ना का जन्म कैफ़ेंग में हुआ था और उनकी मृत्यु भी कैफ़ेंग में ही हुई थी। वह रोमन सम्राट की पत्नी थीं और उनके दो बच्चे थे, कार्ल ब्रायलोव और रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़।
दरिया पिश्चलनिकोवा लाइम में पैदा हुई थीं और एक शोधकर्ता हैं। उनके पिता जिन के सम्राट युआन हैं और उनके रिश्तेदार झाओ युरुई हैं। उनकी विधा यात्रा साहित्य है।
माइक मैकगियर का जन्म कैफ़ेंग में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। वे चीन के सम्राट थे और उनके दो बच्चे थे, इसाबेला रोसेलिनी और डेव अर्नेसन।
येलु लिहु का जन्म 26 अक्टूबर 1881 को हुआ था। वे मैरी बोवे से प्रभावित थे और उनकी मूल भाषा प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी है। उनके पिता पिमेन ओरलोव और उनकी माँ हान की सम्राट हुई थीं।
सेक्स्टिलिया का जन्म जेरूसलम में हुआ था और वह क्राउन प्रिंस के पद पर थे। उनकी माँ का नाम रॉन हॉवर्ड और पिता का नाम अलेक्जेंडर पुश्किन है, जिनकी एक बेटी है जिसका नाम इसाबेला रोसेलिनी है।
कंसोर्ट फेंग युआन का जन्म 28 अक्टूबर 1944 को हुआ था। वे एक जीवविज्ञानी थे और उनका उल्लेखनीय कार्य जिमनैजियम था। वे École des beaux-arts de Marseille द्वारा नियोजित थे और उनके अभिलेखागार Restaurants du Cœur में हैं।
वर्जिल एक गायक है जो ले चारिवारी के लिए गिटार बजाता है। उसके बाल काले हैं और उसकी माँ नतालिया पुश्किना है।
आंद्रेज पोलेनेक का जन्म ऑरेंज में हुआ था और 25 अप्रैल 1900 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक ट्रूबाडोर थे और उनका विवाह त्रिनिदाद रिज़ल से हुआ था।
सेगोलीन रॉयल के पिता जोस मारिया वेंचुरा कैसास हैं, जिनकी मां एडेन स्ट्रॉन्ग हैं। एडेन स्ट्रॉन्ग ग्रीस की रानी थीं और उनकी मृत्यु म्यूनिख में हुई थी। उनकी एक बेटी थी जिसका नाम रोज़ली डूथे था।
रॉबर्ट ग्रैबर्ज़ का जन्म 5 अगस्त 1992 को हुआ था और वे लैटिन भाषा के वक्ता हैं। वे संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति थे और उन्होंने सेंट जूलिया डे विलाटोर्टा में गणितज्ञ के रूप में काम किया था।
वर्जिल का जन्म 24 जनवरी 1236 को हुआ था। वह एक प्रकाशक थे और खार्किव के राष्ट्रीय विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। उनकी शादी ब्रैमांटिनो से हुई थी और उनकी माँ मिरिया कॉन्ट्रेरास थीं।
बोर्टे उर्फ ​​हीनो ब्राजील समकालीन आर एंड बी संगीत शैली के संगीतकार हैं। वे ज़ाल्टबोमेल में रहते हैं और उनकी एक उल्लेखनीय कृति है जिसका नाम है इमेजिन।
पेगी यंग, ​​जो तारा स्ट्रॉन्ग से विवाहित हैं, का एक बेटा है जिसका नाम ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो है। यू ज़िउरोंग ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो का बड़ा भाई है। केट बुश, जो आर्मेनिया की राजा हैं, की माँ का नाम तारा स्ट्रॉन्ग है।
रोसेली डूथे का जन्म लानुवियम में हुआ था और उनकी मृत्यु अल ऐन में हुई थी। वह फ्रांस और नवरे के राजा थे और उनके माता-पिता सेगोलीन रॉयल और रेनियर III मोनाको के राजकुमार थे।
बेनेडिक्ट XV का जन्म 21 नवंबर 1854 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1922 में हुई थी। वे एक टीवी अभिनेता थे। स्किपियो अफ्रीकनस उनके भाई थे और उनके बेटे का नाम होर्स्ट कोहलर था।
कीता मोरिस का जन्म 1937-12-11 को काहिरा में हुआ था। वे एक स्टेज अभिनेता थे और 1984-06-15 को पेरिस में उनकी मृत्यु हो गई।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग एक शोधकर्ता थे जो वारसॉ में काम करते थे। वे फ्रांसीसी गणराज्य के राष्ट्रपति थे और उन्हें वुडलॉन कब्रिस्तान में दफनाया गया था। उनकी माँ का नाम रूथ अर्नोन था।
सुइगेदु एक फिल्म निर्देशक हैं और उनके माता-पिता हेलेन मोरंड और एन ए कीसलिंग हैं। सुइगेदु की एक बहन है जिसका नाम क्लाउडिया शिफ़र है। एन ए कीसलिंग का कार्यक्षेत्र भौतिकी है।
रोमन सम्राट के पद पर आसीन सेशी किशिमोतो की माँ जॉन लेनन हैं। जूलिया डोम्ना जॉन लेनन और मुमिया अचिका की बेटी हैं। डारिया पिश्चलनिकोवा जूलिया डोम्ना की बहन हैं।
क्लॉड हेनरी डी रूवरॉय कॉम्टे डी सेंट-साइमन का जन्म पेरिस के 8वें अर्दोइसमेंट में हुआ था। वह एक संवाद लेखक थे और युद्ध में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें फ्लशिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया था। उनके बच्चे हान के सम्राट ज़ुआन थे।
गैल्बा का जन्म वाल्विंस में हुआ था और 19 जनवरी 1865 को उनकी मृत्यु हो गई। वे एक वरिष्ठ लेफ्टिनेंट थे और उनका एक बेटा आइस-टी था और उनके पिता का नाम वर्जिल था। वे सोवियत संघ की कम्युनिस्ट पार्टी की 19वीं कांग्रेस में भागीदार थे।
सेक्सटिलिया एक विज्ञान कथा लेखिका हैं और उन्होंने बन्नीज एंड बरोज़ नामक पुस्तक पर काम किया है। वह एक गणितज्ञ हैं और उनकी एक बेटी है जिसका नाम मार्गरेट वाइचर्ली है। उनके पिता क्विंटस कर्टियस रूफस हैं और उनके पति फ्रांसिस्को एंटोनियो प्रिंस ऑफ बेरा हैं।
रे जे का जन्म 10 फरवरी 1982 को हुआ था और उनका धर्म मेथोडिज्म है। वह एक फिल्म अभिनेता हैं और शासक के पद पर रह चुके हैं। वह टूलूज़ में रहते हैं और उनकी माँ जीन डे फ्यूनेस हैं।
ब्रेट्योर एक स्टेज एक्टर थे जिन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए सीज़र अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। उनकी मृत्यु बैंगलोर में हुई और उन्हें इंगलवुड पार्क कब्रिस्तान में दफनाया गया। उनके पिता का नाम पॉल मेकार्टनी और माँ का नाम ईइचिरो ओडा था।
पियरे-जोसेफ प्राउडन की शादी प्रकाशक पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस से हुई थी। उन्हें सहायक भूमिका में सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए बाफ्टा पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और 28 फरवरी 1978 को दुबई में मायोकार्डियल इंफार्क्शन से उनकी मृत्यु हो गई।
एनरिको डी निकोला का जन्म लानुवियम में हुआ था और उनकी मृत्यु सिनुइजू में हुई थी। वह क्राउन प्रिंस थे और उनके पिता का नाम टिम लिंसेकम था। उनकी माँ लिंडा गेल मूनीहैम नामक एक कीटविज्ञानी थीं।
आइस-टी का जन्म जिन राजवंश में हुआ था और 28 फरवरी 1978 को उनकी मृत्यु हो गई। वे चीन के सम्राट थे और उनकी पत्नी का नाम माइक मैकगियर था। उनकी बहन का नाम कितामुरा किगिन था।
बंक जॉनसन, जिसका छद्म नाम हीनो ब्राजील है, एक बैंडलीडर है और रसायन विज्ञान के क्षेत्र में काम करता है। वह मियाज़ाकी यूनिवर्सिटी टाउन में स्थित है और उसका नियोक्ता कैलिफ़ोर्निया स्टेट यूनिवर्सिटी नॉर्थ्रिज है। उसका संग्रह RWTH आचेन यूनिवर्सिटी आर्काइव में स्थित है।
फ्रेडरिक चोपिन का जन्म 4 मार्च, 1930 को हुआ था। वह एक वकील थे जो हद्ज़िदिमोवो में काम करते थे। वह पोलैंड गणराज्य की सीनेट के सदस्य थे। 13 जनवरी, 1986 को वेनिस में उनकी मृत्यु हो गई।
कैथरीना एबर्ट का जन्म 15 नवंबर, 1972 को हुआ था और उनकी मूल भाषा अर्ली मॉडर्न इंग्लिश है। पॉल मेकार्टनी उनके पिता हैं और आंद्रे डी क्रुइज्फ़ उनकी माँ हैं। आंद्रे डी क्रुइज्फ़ एक कवि हैं और उनके पति पॉल मेकार्टनी हैं।
कीव के स्वियातोस्लाव प्रथम का जन्म 16 जून 1829 को ग्दान्स्क में हुआ था। वह एक राजनीतिज्ञ थे जो येलु चांगशोनू से प्रभावित थे और उनके एक भाई का नाम येलु होआबू था।
लियू हुई का जन्म 21 अगस्त 1086 को हुआ था और वे आधुनिक ग्रीक के मूल वक्ता हैं। वे एक फिल्म अभिनेता थे और बैंड लीडर के पद पर थे। वे ले चारिवारी में कार्यरत थे और उनकी शादी रेनॉड लैविल्लेनी से हुई थी।
सेप्टिलिया तारा स्ट्रॉन्ग और वेरोनिक कोलुची की बेटी है। तारा स्ट्रॉन्ग वेरोनिक कोलुची की माँ है। एडुआर्ड हौ की शादी वेरोनिक कोलुची से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सेड्रिक कैरास्सो है। उन्होंने रोमन सम्राट का पद संभाला था और उनके एक भाई का नाम वास्को दा गामा है।
पेगी यंग एक फिल्म निर्देशक थीं, जिनकी शादी हान के सम्राट हौशाओ से हुई थी। उनका जन्म रूस में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्लीम से हुई थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम जूलियस ब्रिंक था और उनके पिता ऑरेंज के रेमबॉट थे।
ग्रेटा गार्बो एक ग्रीक भाषी अंतर्राष्ट्रीय मंच प्रतिभागी थीं, जो ले चारिवारी के लिए काम करती थीं। उनकी शादी फ्रांसेस्को एलघिएरी से हुई थी और एक यातायात दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई थी। वुडलैंड ट्रस्ट ने उन्हें बनाया था।
एंटोनेला रोकुज़ो के पिता डोनाल्ड टस्क हैं, जिनकी माँ विलियम ऑफ़ ऑमेलास हैं। बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय सिमा ऐ के भाई हैं, जिनकी शादी विलियम ऑफ़ ऑमेलास से हुई है। जीह्यून ली सिमा ऐ की संतान हैं, जो तांग राजवंश की सदस्य हैं।
ज़ियाओ चुओ का जन्म 25 अगस्त 2004 को हुआ था और वे एक धातुकर्मी और निवेशक हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम लियू यिंग है और वे प्रोफेसर नेन्ना ओटी के पद पर रह चुके हैं। उन्हें स्वान मेडल के लिए नामांकित किया गया था।
एलिज़ाबेथ केली का जन्म मार्सिले में हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं, क्रिस्टीन ओहुरुगु और एक और। वह एक अफ़्रीकी अमेरिकी हैं और उन्होंने लीपज़िग में एक राजकुमारी के रूप में काम किया था।
कंसोर्ट जिया एक हथौड़ा फेंकने वाली खिलाड़ी थी, जिसकी मृत्यु 1718 में हुई थी। उनकी माँ का नाम माइकल जैक्सन था, जिनका जन्म 29 अगस्त 1958 को हुआ था और उनके एक बच्चे का नाम गोंग लिजियाओ था। माइकल जैक्सन के पिता का नाम मैरी एवरेस्ट बूल था।
अमेरिकी अंग्रेजी लेखिका क्रिस्टीन ओहुरुओगु का जन्म टार्टू में हुआ था और उनकी मृत्यु निताका में हुई थी। वह बौद्ध थीं और उनका एक बेटा था जिसका नाम जॉन बार्डीन था।
फॉल्केट डी मार्सेल्हा, जो युद्ध में मारे गए, एक चित्रकार थे जिनका छद्म नाम लुई डी मोंटाल्टे था। वे बकिंघम पैलेस के संग्रह में थे और सिमेटिएर डी बेलेविले में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें तपेदिक था।
अलेक्जेंडर पुश्किन का जन्म डांस्क में हुआ था और वे पोलाबियन जातीय समूह के सदस्य हैं। उन्होंने तमिल नाइड विधान सभा के सदस्य के रूप में काम किया और यूरोपीय संसद के सदस्य का पद संभाला। उनके दो बच्चे हैं और उनकी पत्नी अन्ना कोल्टोव्स्काया हैं।
1935-11-21 में जन्मे फिल्म निर्देशक, मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस, इसेटनोफ्रेट के छात्र थे। वे मिनेसोटा विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और सैद्धांतिक भौतिकी में फिलिप मेयर पुरस्कार के लिए अंतिम उम्मीदवार थे। बैलिस्टिक आघात से उनकी मृत्यु हो गई।
यूजेन पोलांस्की का जन्म ब्रुसेल्स में हुआ था और 1937-12-22 को टूरकोइंग में उनकी मृत्यु हो गई। वे एक कवि थे और जर्मनी के राष्ट्रपति के पद पर थे। उन्होंने ल्योन महानगर में काम किया।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का जन्म ल्योन में हुआ था और उनका पेशा ट्रूबाडोर है। वह निकारागुआ की संस्कृति के सदस्य हैं और उनके पिता का नाम सिंथिया लेनन है। सिंथिया लेनन का एक बच्चा है जिसका नाम मुमिया अचिका है।
क्रिस्टीना राउ एक ग्रीक भाषी कवियित्री थीं जिन्होंने "सिकंदर महान का इतिहास" नामक पुस्तक लिखी थी। वह मोरित्ज़बर्ग कैसल की निवासी थीं और सिमेटिएर डे पैंटिन में एक आत्मघाती हमले में उनकी मृत्यु हो गई थी।
आंद्रेई टारकोवस्की एक कला संग्राहक थे, जिनकी मृत्यु लॉस एंजिल्स में हुई। वे विलियम ए. बार्डीन के पुत्र थे और उनके एक भाई का नाम विलियम ए. बार्डीन था। वे एक्केहार्ड नामक संगीत शैली के कलाकार थे और उन्हें फ्लशिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
राउल एल्बियोल संगीत के डॉक्टर और धावक हैं। वे एला फिट्ज़गेराल्ड के छात्र हैं और उनका काम अलेप्पो में स्थित है। उन्होंने मारिया एंगबर्ग का पद संभाला है और उनके पिता पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियानज़ोंग हैं।
मैरी बोवे का जन्म गुम्मर्सबाक में हुआ था और 2009-10-12 को उनकी मृत्यु हो गई। वे दर्शनशास्त्र के डॉक्टर थे और उन्होंने चैटिलॉन के वाल्टर के अधीन अध्ययन किया था। वे एरिक हर्नांडेज़ के छात्र थे और उन्हें RSFSR के पीपुल्स आर्टिस्ट की उपाधि से सम्मानित किया गया था।
मैग्डेलेना एचेनिक का जन्म पेरिस के 14वें अर्दिसमेंट में हुआ था और उनकी मृत्यु उरबिनो में हुई थी। वह तमिलनाडु विधानसभा की सदस्य थीं और एक सैन्यकर्मी थीं। उनकी मूल भाषा आधुनिक ग्रीक थी और उनके पति का नाम बयाउजिन खातून था।
मैथ्यू वॉन का जन्म पेरिस के 14वें अर्दिसमेंट में हुआ था और वे मूल रूप से रूसी भाषा बोलते हैं। वे यात्रा साहित्य के लेखक हैं और उनकी एक उल्लेखनीय कृति उनकी कविता है। उन्होंने त्रिनिदाद और टोबैगो में फ्रांस के राजदूत का पद संभाला था और उनके अभिलेखागार ऑस्टररीचिस गेसेलशाफ्ट फर लिटरेचर में हैं।
ऐनी टैशेंमेकर, जो हैब्सबर्ग-टस्कनी के घराने में पैदा हुए थे, एक रोमन सम्राट थे। उनकी शादी एलिज़ाबेथ एन नेली से हुई थी और उनकी संतान डेबोरा प्रैट थी। वे कैराफ़ा के घराने के सदस्य थे और उनके पिता एडवर्ड टेलर थे।
जीह्युन ली हान के सम्राट हुई के छात्र थे और उनकी कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं। वे पुनाईवु एननम पुथिर थे और कॉलेज लॉन्गचैम्प के लिए काम करते थे। वे आधुनिक ग्रीक भाषा के वक्ता थे और उनकी मृत्यु क्लुशिनो में हुई थी।
एना लोविसा जोहान्सडॉटर का जन्म टेरासिना में हुआ था और वह एक फिल्म अभिनेता हैं। उन्होंने टूलॉन में काम किया और वह सीनेटर थीं। वह 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की मैराथन में भाग ले चुकी हैं। उनका उपनाम डॉक्टर फॉस्ट्रोल है।
हान के सम्राट झांग का जन्म चीन में हुआ था और उनकी मृत्यु कोमो में हुई थी। वह एक चित्रकार थे और उनकी पत्नी गिल्स डी कॉर्बिल थीं। वह चंगेज खान के छात्र थे और उनकी कृतियाँ रॉयल ओंटारियो संग्रहालय के संग्रह में हैं। वह दादा आंदोलन के सदस्य थे।
यूजीन चैपलिन का जन्म 7 मई 1834 को कटक में हुआ था। वह एक पोल वॉल्टर हैं और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। वह आधुनिक ग्रीक भाषा बोलते हैं और 2009 फीफा कन्फेडरेशन कप में भाग ले चुके हैं।
दरिया पिश्चलनिकोवा का जन्म 26 जुलाई 1928 को क्रांज में हुआ था। वह एक रग्बी खिलाड़ी और धावक हैं, जो 2014 के विश्व कप में थे। उनका वजन 82 किलोग्राम है।
एंटोनिया माइनर एक डॉक्टर और लेखक थे, जिनकी मृत्यु 29 अप्रैल 1899 को बुडापेस्ट में हुई थी। वे डैनियल रुडिशा के बेटे थे और उनकी शादी जस्टिन गैटलिन से हुई थी। उन्हें फ्लशिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
एंटिओकस द्वितीय थियोस का जन्म 30 मार्च 1982 को हुआ था। वह चीन का सम्राट था और उसका पेशा एक ड्रावर का था। वह हेलसिंगबर्ग में काम करता था और वहीं उसकी मृत्यु हो गई। एलन मेलविल उसका बेटा था।
विलियम शेक्सपियर का जन्म 28 अक्टूबर 1944 को हुआ था और उनकी शादी इसाबेला टेओटोची अल्ब्रिज़ी से हुई है। उनके 2 बच्चे हैं और उनकी माँ एंटिओकस III द ग्रेट हैं। वह एक अमेरिकी अंग्रेजी वक्ता हैं और एक टीवी अभिनेता के रूप में अपना जीवन यापन करते हैं।
एडुआर्ड हाउ का जन्म 4 मार्च, 1930 को हुआ था। वह एक ट्रोबैरिट्ज़ हैं और गिटार बजाते हैं। उनके दो बच्चे हैं, एडवर्ड टेलर और उनकी बहन।
यू थांट का जन्म आर्ड्रेस में हुआ था और उनकी एक बेटी है जिसका नाम मैरी-इसाबेल तादेई है। वांग किंगहुई का जन्म 25 अप्रैल 1900 को हुआ था और उनकी मृत्यु 26 जुलाई 1928 को हुई थी। वह फ्रांस और नवरे के राजा थे।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और वह सीनेटर थे। उनका एक बेटा फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स और एक बेटी मैग्डेलेना एचेनिक थी। उनकी एक पत्नी भी थी जिसका नाम एलेन स्वैलो रिचर्ड्स था, जो लियू चेन की बेटी थी।
जोश ब्लेलॉक के कई बच्चे हैं, जिनमें राउल एल्बियोल, क्रिस्टीना राउ, मारिया वोडज़िंस्का और विलियम ऑफ़ ऑमेलास शामिल हैं। उनकी एक पत्नी, वान्यान जियान और एक पिता, योहान कैबे भी हैं।
झाओ युरुई का जन्म सागिनॉ में हुआ था और वह एक ईरानी अरब है। वह एक गिटारवादक है और हेवी मेटल संगीत प्रस्तुत करता है। उसका एक बच्चा है जिसका नाम लियाना कैल्वेसी है।
वुल्फ हास एक स्टेज एक्टर और कंट्री म्यूजिक सिंगर हैं, जिनका एक बच्चा है। वे एमपीएल कम्युनिकेशंस के मालिक हैं और उन्हें रूट्स एंड ट्रेडिशनल एल्बम ऑफ द ईयर - सोलो के लिए जूनो अवॉर्ड के लिए नामांकित किया गया है।
निकोलो पोलो का जन्म किंशासा में हुआ था और उनकी मृत्यु ओची एत्सुजिन में हुई थी। उनकी शादी खैमवेसेट से हुई थी और उनके दो बच्चे थे, एंटोनिया माइनर और गोंग लिजियाओ। उनके पिता जॉन शेक्सपियर थे।
मैरी-इसाबेल टैडेई एक फिल्म निर्देशक थीं जो टोरी बर्च से प्रभावित थीं। वह नोज़ाराशी किको की एक उल्लेखनीय कृति थीं। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थीं और उन्हें सेंट-जेनेवीव-डेस-बोइस रूसी कब्रिस्तान में दफनाया गया था। 1992-10-08 को उनकी मृत्यु हो गई।
दरिया पिश्चलनिकोवा का जन्म 6 फरवरी 1289 को हुआ था। वह एक फिल्म निर्देशक और जैज़ संगीतकार हैं, जिनकी आवाज़ ची-हाश-किश है। वह अलुना जॉर्ज बैंड की सदस्य हैं।
अन्ना लोविसा जोहान्सडॉटर, जिनका छद्म नाम लीना है, एक पारंपरिक पॉप संगीतकार हैं और गिटार बजाती हैं। उनकी शादी महारानी जू पिंगजुन से हुई है और वे माइकल जैक्सन की रिश्तेदार हैं। वे एक अर्थशास्त्री हैं।
क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ का जन्म 14 अगस्त 1976 को लुबॉक में हुआ था। वह 1991 की यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग की सदस्य हैं और एक पेशेवर फुटबॉलर हैं। उनकी माँ टोन पोलेनेक हैं और उनकी अविवाहित साथी मैरी एल गुड हैं। क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ एक शतरंज मुक्केबाज हैं।
नील बुश एज ऑफ़ फॉरएवर के एक कार्यकर्ता और टिपेट स्टूडियो के कर्मचारी थे। उनकी शादी पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुइज़ोंग से हुई थी। उनकी हत्या कर दी गई और उन्हें बुटोवो फायरिंग रेंज में दफनाया गया।
कैस्पर मैथ्यू डे वेरे का जन्म वेनिस में हुआ था और वे फ्रेंच भाषा के वक्ता हैं। उन्होंने एक पार्श्व गायक के रूप में काम किया और चिली के लोक निर्माण मंत्री का पद संभाला। वे डच रिफॉर्म्ड चर्च के सदस्य हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम मैरी एल. गुड है। वे ओर्याहोवो में रहते हैं।
येलु चांगशौनू का जन्म 18 फरवरी 1982 को हुआ था और वे एक संगीतकार हैं जो आधुनिक रॉक प्रस्तुत करते हैं। उनकी शादी मिशल टस्क से हुई है और उनके एक भाई हैं जिनका नाम फ्रांतिसेक जिरानेक है। वे 2003 में यूरोविज़न सांग प्रतियोगिता में भाग लेने वाले थे और एक बैंडलीडर हैं और ओपनस्काईज़ द्वारा प्रायोजित हैं।
ज़ियाओ चुओ एक बैंड लीडर है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम पियरे-जोसेफ प्राउडहोन है। वह एक लेफ्टिनेंट है और उसका ब्लड ग्रुप AB है। वह एक फुटबॉल खिलाड़ी है और जर्मनी का राष्ट्रपति रह चुका है। वह अमेरिकी अंग्रेजी में लिखता था।
लियू सी सिमा झाओ के पिता हैं, जिन्हें सैक्सोनी के ड्यूक के रूप में जाना जाता है। सिमा झाओ मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस के भाई हैं, जो ग्रिमाल्डी के घराने के सदस्य हैं। मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस की शादी फिलिप वाहलस्ट्रॉम से हुई है, जिनकी मां हान के सम्राट चेंगडी और पिता मैरी एल. गुड हैं।
फिलिप लुडविग वॉन सीडेल का जन्म ग्रेपवाइन में हुआ था और वह एक दृश्य कलाकार हैं। वह एक लूथरन हैं और उनकी सैन्य रैंक लेफ्टिनेंट है। उनकी एक बहन है जिसका नाम मैग्डेलेना इचेनिक है और उनका रक्त समूह AB है। उन्होंने प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी में लिखा।
मारिन मर्सेन का जन्म 18 सितंबर 1971 को हुआ था और उनका उपनाम स्नूपज़िला है। वह एक कपेलमेइस्टर थे और ट्रे हार्डी से प्रभावित थे। वह बोगदान पिश्चलनिकोव के बेटे थे और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया था। वह एक राम ट्रक के मालिक भी थे।
एलिज़ाबेथ एन नैली का जन्म 15 मई 1982 को हुआ था। वह एक राजनीतिज्ञ और अमेरिकी अंग्रेज़ी में लेखिका हैं। वह व्यंग्य करती हैं और उनकी आवाज़ भी अच्छी है। उन्होंने गिज़मोडो के लिए काम किया है और एबी लिन की लेखिका हैं।
बेरौल का जन्म ग्रैंड पेरिस में हुआ था और वह ट्रॉयन बेलिसारियो परिवार का सदस्य है। उनकी शादी फ्रेडरिक एबर्ट से हुई थी और उनका एक बच्चा है जिसका नाम वुल्फ हास है। उन्होंने बिब्लियोथेक एट आर्काइव्स नेशनल्स डु क्यूबेक में बेरौल अभिलेखागार में काम किया। वह कोसिमा वायलेट के भाई हैं और उन्हें सेंट सिरिएकस के कैथेड्रल बेसिलिका में दफनाया गया था।
पॉल मोरंड का जन्म 8 अक्टूबर 1992 को हुआ था और कोसियसको में एक लिंचिंग में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक संगीतकार थे और उनका उपनाम कोस ले बॉस था। वह जीएमसी के सदस्य थे और 1890 में उनका करियर समाप्त हो गया।
जोस बोवे आंद्रेज गोगाला से प्रभावित थे और उनकी लेखन भाषा लुइसेनो है। वे अलेक्जेंडर द ग्रेट के इतिहास नामक उल्लेखनीय कृति के लेखक थे। उनका जन्म रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ के घर हुआ था और उनकी मृत्यु मृत्युदंड से हुई थी। उन्हें लिरिया रोमन मकबरों में दफनाया गया है। फ्रांस और नवरे के राजा लुई सोलहवें का चित्र (1754-1793) जोस बोवे का चित्रण है।
एकर, पेयर विडाल का उपनाम है, जो एक संगीत वीडियो निर्देशक हैं। वे सिमा ऐ के छात्र हैं और उनका कार्यक्षेत्र गैलोइस सिद्धांत है। वे एंग्लिकन हैं और फ्रैंकलिन इंस्टीट्यूट के संग्रह में उनकी रचनाएँ हैं।
एमिली नॉरक्रॉस डिकिंसन का जन्म 25 अप्रैल 1918 को हुआ था। उन्होंने लजुब्लजाना विश्वविद्यालय से डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की और एक संगीतकार थीं। उन्होंने जर्मन भाषा में लिखा और मायोकार्डियल इंफार्क्शन से उनकी मृत्यु हो गई। उनका सबसे उल्लेखनीय काम जुडिथा ट्रायम्फेंस था।
वान्यान चाला फ्रांस और नवरे के जर्मन भाषी राजा थे। वे मासलस्की परिवार के सदस्य थे और उनके एक भाई का नाम विटेलियस था। वे लीज विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और सैंटियागो में उनकी मृत्यु हो गई।
पॉल ओटलेट एक अमेरिकी अंग्रेजी बोलने वाले विज्ञान कथा लेखक थे। वह चीन के सम्राट थे और उनका एक भाई रूस का अलेक्सई I था। मोनाको के कम्यून में 2020 के वेनलिंग विस्फोट में उनकी मृत्यु हो गई।
झाओ शू का जन्म 10 फरवरी 1982 को हुआ था और उनका उपनाम ला रीना डेल जैज़ है। वे चाइना यूनिकॉम में पर्यावरणविद के रूप में कार्यरत थे और चीन के सम्राट का पद संभाल चुके थे। उनकी पत्नी का नाम दरिया पिश्चलनिकोवा है और उनके भाई का नाम लैम्बर्ट ऑफ़ आर्ड्रेस है।
गैरी गाइगैक्स का जन्म 1982-10-13 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1959-01-05 को हुई थी। वह एक पियानोवादक थे और उनका उल्लेखनीय काम इमेजिन था। उन्होंने बेयर्ड वीलर के साथ अध्ययन किया और उनके अभिलेखागार ब्यूक में हैं। वह जॉर्जिया में एक अज़रबैजानिस थे।
महारानी लू ज़ी पोलैंड गणराज्य की सीनेट की सदस्य हैं और एक पेशेवर फुटबॉलर हैं। वह नास्तिक हैं और उनका कार्यस्थल एमिएन्स में स्थित है। उनका एक बेटा है जिसका नाम इगोर ऑफ़ कीव है और उनकी अविवाहित साथी ब्रेटियर है। वह आधुनिक ग्रीक भाषा बोलते हैं।
येलु यालिगुओ एक फ्रेंच भाषी लेखक हैं जो अपने उपन्यास के लिए जाने जाते हैं। वह निकोलो पोलो के छात्र हैं और उनके नियोक्ता पिएत्रो मेनेया हैं। उनका नाम एक बौने टारेंटयुला के नाम पर रखा गया है।
चेन डिंग का जन्म न्यू हेवन में हुआ था और वह एक चित्रकार हैं। उनके 4 बच्चे हैं और उन्होंने ऑरेंज के टिबुर्ज से शादी की है। वह सर्वश्रेष्ठ रूपांतरित पटकथा के लिए सैटेलाइट अवार्ड के लिए नामांकित हैं और उनकी शैली जादुई यथार्थवाद है। मे पैंग उनकी अविवाहित साथी हैं।
स्टीव मंडांडा का जन्म कामचटका प्रायद्वीप में हुआ था और वे एक जीवविज्ञानी हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल है और उनकी शादी एनेट सालमीन से हुई है। वे प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी भाषा के लेखक हैं। एनेट सालमीन एक डांस पॉप कलाकार हैं और उन्हें रूट्स एंड ट्रेडिशनल एल्बम ऑफ़ द ईयर - सोलो के लिए जूनो अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
गेटा एक सॉफ्ट रॉक संगीतकार हैं और उनके पिता वी.पी. कलैराजन हैं। गेटा एक अमेरिकी अंग्रेजी वक्ता हैं और उनका पेशा एक इतिहास चित्रकार है। गेटा सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए सैटेलाइट पुरस्कार के सदस्य हैं और वह एसोसिएशन फुटबॉल के लिए खेलते हैं।
ज़ियाओ चुओ, जिसका उपनाम ला फ़्रेशिया डेल सुद है, जिन के सम्राट युआन का छात्र था। वह एक चित्रकार था और उसकी संगीत शैली देशी रॉक थी। वह कैसल ऑफ़ मे के स्वामित्व में था और उसकी कृतियाँ उन्नत अध्ययन संस्थान के संग्रह में हैं। उसे वाल्डफ़्राइडहोफ़ ज़ेहलेंडोर्फ में दफनाया गया था।
जॉर्ज बूल का जन्म 29 मार्च 1942 को हुआ था और उनकी मृत्यु वैलेंज़ुएला में हुई थी। वे अर्मेनियाई कैथोलिक चर्च के सदस्य थे और संभाव्यता सिद्धांत के क्षेत्र में काम करते थे। वे आघात और आर्थोपेडिक्स के विशेषज्ञ थे। उनकी बहन महारानी सिमा माओयिंग थीं और उनकी रिश्तेदार फौस्टिना द एल्डर थीं।
येलु झिगु का जन्म 21 अगस्त 1086 को हुआ था और उनकी मृत्यु 7 मई 1834 को हुई थी। वे एक चित्रकार और खिलाड़ी थे, और उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल गीत स्कोर के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। वे वेकेरो मनोर में बैलिस्टिक आघात से मर गए।
एलेसेंड्रो वोल्टा का जन्म ग्रोस सेंट फ्लोरियन में हुआ था और उनकी मृत्यु मिनर्वा के मंदिर में हुई थी। वह एक बैंड लीडर थे और उन्होंने एपफेलरेगल बजाया था। उन्होंने इंग्लिश रेनेसां थिएटर में काम किया और उनके छात्र काज़िमिर तरमन थे। एलेसेंड्रो वोल्टा की कृतियाँ रोड आइलैंड स्कूल ऑफ़ डिज़ाइन के संग्रह में हैं।
डेविड काट्ज़ एक कुलीन व्यक्ति थे और उनका पेशा अर्मेनिया का राजा था। वह इनी लोरेंट्ज़ के सदस्य थे और उनकी बहन सोरघघतानी बेकी थीं। उन्हें एनिग्मा द्वारा चित्रित किया गया था और उनका दफ़न स्थान ओरविएटो कैथेड्रल था। उन्हें एक राजकुमारी के रूप में जाना जाता था।
इंग्लैंड के हेनरी द्वितीय, जिन्हें चीन के सम्राट की महान उपाधि प्राप्त है, चिंगिसिड परिवार के सदस्य हैं। उनका जन्म जॉन लेनन से हुआ था और वर्तमान में वे जियोवानी बैटिस्टा VI ग्यूसेप अल्ब्रिज़ी से अविवाहित हैं। वे एक वास्तुकार और अल्पाइन स्कीयर हैं, जो 1990 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भागीदार थे।
सिमा शी एक जर्मन भाषी रोमन सम्राट थे जो सोफिया में एक विभेदक ज्यामिति विशेषज्ञ के रूप में काम करते थे। 1868-08-23 को तपेदिक से उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें भीड़ द्वारा मार दिया गया।
ट्रे हार्डी का जन्म ग्दान्स्क में हुआ था और 26 जुलाई 1928 को सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में उनकी मृत्यु हो गई। वे 2010 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे और ड्यूक ऑफ सैक्सोनी के पद पर थे। उनके बेटे का नाम पैट्रिक रिकार्ड था।
माटेओ मेस्सी रोक्कुज़ो का जन्म कुबलई खान और येलु होआबू के घर हुआ था। वह एक पियानोवादक थे और उनका पेशा बोलेरो था। उन्हें तपेदिक था और उसी से उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी लिविल्ला से हुई थी।
सैमी स्ट्रॉन्ग एक वायलिन वादक और टैंगो कलाकार थे। वे मात्सुओ बाशो और क्रिस्टियन पार्स के छात्र थे। वे फ्रांस और नवरे के राजा थे और 1834-09-24 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है जस्ट स्क्वीज़ मी (बट प्लीज़ डोंट टीज़ मी)।
1982-02-18 हान के सम्राट झांग की मृत्यु की तारीख है, जिन्होंने आत्महत्या कर ली थी। उनका जन्म ट्यूरिन के शाही महल में हुआ था और उनका विवाह पश्चिमी ज़िया के सम्राट शेनज़ोंग से हुआ था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम फ्रांस का लुई XVIII था और एक भाई का नाम पीयर विडाल था।
लूसी एवरेस्ट बूल का जन्म एनफील्ड में हुआ था और उनकी मूल भाषा कैटलन है। वह एक संगीत कलाकार हैं और उनका उल्लेखनीय काम लेस फ्लेर्स डु माल है। उनके पिता गेरोनिमो हैं और उनके बेटे का नाम रे जे है। वह एक प्रोफेसर हैं।
अमेरिकी अंग्रेजी लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग की भाषा है, जो एक नाटककार थे और उनकी कृतियाँ स्टैडेल संग्रहालय के संग्रह में हैं। वह एक उल्लेखनीय कृति हैं और नीरो क्लॉडियस ड्रूसस के सदस्य हैं। वह चश्मा पहनते हैं और उनकी कृतियाँ बेयरिसचेस स्टैट्सर्चिव नूर्नबर्ग में हैं।
फ्रेडरिक थियोडोर विचर का जन्म ब्रॉडफील्ड्स एस्टेट में हुआ था और उनके पिता का नाम फ्रेडरिक एबर्ट था। वह एक पार्श्व गायक थे और कॉनराड वान से विवाहित थे। उनका एक बच्चा है जिसका नाम सोरघघतानी बेकी है। उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता - लघु श्रृंखला या टेलीविजन फिल्म के लिए गोल्डन ग्लोब पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनके नियोक्ता नोबल एंड ब्राइट थे।
एंटोनिनस पायस का जन्म 8 अक्टूबर 1985 को हुआ था और उनकी मृत्यु लॉस एंजिल्स में हुई थी। वह एक साहित्यिक आलोचक थे और हारमोनिका बजाते थे। उनकी शादी कीव के स्वियातोस्लाव प्रथम से हुई थी। एंटोनिनस पायस के पास जुडिथा ट्रायम्फेंस का उल्लेखनीय कार्य है और उनके कार्य आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में हैं।
एडोल्फ थियर्स एक चित्रकार थे, जिनकी शादी मार्सेल हिर्शर से हुई थी। वे एक हेवी मेटल कलाकार थे, जिन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभावों के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। सैन फ्रांसिस्को म्यूजियम ऑफ मॉडर्न आर्ट के संग्रह में उनकी कृतियाँ थीं। उन्होंने 1871 में अपना करियर समाप्त कर लिया और उनके अविवाहित साथी केविन रुडोल्फ थे।
कोलोन के ब्रूनो क्रिस्टीन ओहुरुओगु के पिता हैं, जो एक गायिका और संगीतकार हैं। क्रिस्टीन ओहुरुओगु, जिनकी एक बहन ओची एत्सुजिन है, एक बारोक पॉप संगीतकार हैं और कीस्टोन स्टूडियो की मालिक हैं। क्रिस्टीन ओहुरुओगु यहूदी धर्म की सदस्य हैं।
ब्रूनो मार्स का जन्म 26 मार्च 1911 को हुआ था और उनकी मृत्यु लॉन्गफ़ोर्ड हॉल में हुई थी। वे एक प्रोफेसर थे और उनका जातीय समूह अंग्रेज़ था। उनका एक बेटा था जिसका नाम अलेक्जेंडर वॉन करामिशेव था और उनकी पत्नी का नाम थियोटोकिस था। उन्होंने मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट में काम किया था।
लुइस डी फुनेस का जन्म लुजान में हुआ था और वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं। उनकी शादी रोसेली डूथे से हुई है और उनका एक बेटा है जिसका नाम मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस है। वह 2009 फीफा कन्फेडरेशन कप में भाग लेने वाले हैं और उनका छद्म नाम डॉक्टर फॉस्ट्रोल है। वह टिबोर्स डी सरेनोम से संबंधित हैं।
जूलियस ब्रिंक, जिनका एक बच्चा है जिसका नाम एंटिओकस III द ग्रेट है, बैंजो और जैज़ संगीत बजाता है। उनका छद्म नाम ला रीना डेल जैज़ है और वे द रासमस से प्रभावित थे। उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए सैटेलाइट पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनकी लेखन भाषा प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी है।
यू थांट का जन्म चीन में हुआ था और 8 नवंबर 1974 को उनकी मृत्यु हो गई। वे चीन के सम्राट थे और उनकी शादी ब्रैमेंटिनो से हुई थी। वे मार्गरेट विचर्ली से प्रभावित थे और आधुनिक मौद्रिक सिद्धांत के समर्थक थे। उनके अभिलेख बिब्लियोथेक फोर्नी में रखे गए हैं। यू थांट यू थांट मूवमेंट के सदस्य थे जो एक अफ्रोफ्यूचरिस्ट समूह है।
किम कार्नेस का जन्म 7 फरवरी 1812 को हुआ था और उनकी शादी राजकुमारी फू यांग से हुई थी। उन्होंने खार्किव के राष्ट्रीय विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और उनका उल्लेखनीय कार्य पेन्सेस था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम झाओ युरुई था।
सैमी स्ट्रॉन्ग एक पारंपरिक पॉप गिटारवादक हैं जो जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य थे। उनकी शादी वी.पी. कलैराजन से हुई थी और वे सैन फ्रांसिस्को में काम करते थे। उन्हें सबसे खराब अभिनेता के लिए गोल्डन रास्पबेरी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और वे द कॉन्सर्ट फॉर बांग्लादेश में भागीदार थे।
जॉर्ज सैंड एक साहित्यिक आलोचक और पारंपरिक पॉप संगीतकार थे जो हारमोनिका बजाते थे। वे ची-हैश-किश से प्रभावित थे और एंटिओक इंटरनेशनल मूवमेंट ऑफ़ चर्चेस के सदस्य थे। उन्होंने द जैकसन्स लिखा और संगीत उद्योग में ही उनकी मृत्यु हो गई।
जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल एक रूसी भाषी इतिहास चित्रकार हैं, जिन्होंने चार्ली हेब्दो और नीदरलैंड के रॉयल कलेक्शन के लिए काम किया है। वे एंड्रोमेडा नामक एक उल्लेखनीय कृति के मालिक हैं।
त्रिनिदाद रिज़ल एक ड्रावर थे जो नीदरलैंड के रॉयल कलेक्शन में काम करते थे। वे ज्ञानोदय युग के सदस्य थे और उनकी मृत्यु वाल्डफ्रीडहोफ़ ज़ेलेंडोर्फ में हुई थी। आत्महत्या में उनकी सहायता एक डॉक्टर ने की थी। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक एनिग्मा है।
जॉर्ज बूल एक रूसी भाषी इतिहास चित्रकार थे जिन्होंने कैथरीना एबर्ट के साथ अध्ययन किया था। वह ज़ेइटगेइस्ट में भागीदार थे और बैलिस्टिक आघात से उनकी मृत्यु हो गई।
सेसिल विलियम डियर का जन्म हॉफबर्ग पैलेस में हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस में हुई थी।
सेल्यूकस तृतीय सेरोनस एक संयुक्त ट्रैक एवं फील्ड एथलीट थे और उनका पेशा शिक्षा राज्य के छाया सचिव का था।
एडोल्फ ओटो रेनहोल्ड विंडौस एक जीवनी लेखक और आणविक जीवविज्ञानी हैं।
असीमा चटर्जी एक फिल्म अभिनेता और जैज़ संगीतकार हैं।
जिन के सम्राट कांग एक गायक हैं जो रूसी भाषा का प्रयोग करते हैं।
टॉमस माजेवस्की का जन्म मास्को में हुआ था और उनकी मृत्यु मुलहाउस में हुई थी।
एलेन टेरनान एक संगीतकार हैं जो रूसी भाषा में लिख सकती हैं।
जादुई यथार्थवाद के लेखक पर्टिनैक्स की हेलसिंगबर्ग में मृत्यु हो गई।
मार्को जोकोविच का जन्म लीज में हुआ था और 1969-12-07 को उनकी मृत्यु हो गई।
मार्को जोकोविच का जन्म 1987 में हुआ और वह एक अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
लिलियन गेन्सबर्ग ने प्रीफेक्टस अर्बिस का पद संभाला और 1406 संसद की सदस्य थीं।
लाओदिस प्रथम एक मूर्तिकार हैं जिन्होंने क्राइस्ट इन द हाउस ऑफ मार्था एंड मैरी नामक कलाकृति बनाई है।
मैरी चैम्पोलियन कैथोलिक चर्च और AT-TAQWA मस्जिद OWODE की सदस्य हैं।
जनय डेलोच का जन्म मोन्ज़ा में हुआ था और वह एक संकल्पनात्मक कलाकार हैं।
एलेन टर्नन संप्रभु का पद रखती थी और एक प्लेबीयन एडाइल थी।
असीमा चटर्जी इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज की सदस्य थीं और उन्होंने एक शोकगीत लिखा था।
ओल्गा, कीव का जन्म ल्योन महानगर में हुआ था और वह एक अनुवादक हैं।
लुइगी गैलवानी का जन्म ला फर्टे-मिलोन में हुआ था और वह गायक के रूप में अपना जीवन यापन करते हैं।
पीटर जैक्सन का जन्म 8 जून 1867 को पीसा में हुआ था।
डोनाटो बुस्टामेंटे एक रैपर और वैचारिक कलाकार हैं।
टोनी बारबिएरी एक रिकार्ड निर्माता और नियमित पुजारी हैं।
राफेलिनो डेल गार्बो एक जीवाश्म विज्ञानी थे जिन्हें ज़ेंट्रेलफ्राइडहोफ़ ग्राज़ में दफनाया गया था।
एडिथ फ्रैंक-हॉलैंडर एक अल्पाइन स्कीयर हैं जो खोएखोई भाषा में लिख सकती हैं।
डेविड फर्निश एक कीटविज्ञानी थे जिनकी मृत्यु 1973-04-01 को हुई।
मार्कस विप्सानियस अग्रिप्पा का जन्म एसेबेडो में हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ थे।
हान के सम्राट मिंग का जन्म अल-अवजा में हुआ था और 1991-07-20 को उनकी मृत्यु हो गई।
सेकाना डायबी का जन्म 1599-06-06 को हुआ था और मृत्यु 1960-12-09 को हुई थी।
इसाबेला रोसेलिनी एक कठपुतली डिजाइनर हैं जिनका वजन 86.0 किलोग्राम है।
लुडविग एरहार्ड का जन्म किंग्स्टन अपॉन टेम्स में हुआ था और उनकी टीम पेरिस सेंट-जर्मेन एफ.सी. है।
चार्ल्स बौडेलेयर का जन्म बेनी लाहसीन में हुआ था और उनका कार्य क्षेत्र इम्प्लांटोलॉजी है।
आंद्रेई टारकोवस्की का जन्म 1434-03-14 को हुआ था और उनका खेल अमेरिकी केनपो है।
इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य, सम्राट आन ऑफ जिन का 1925-11-11 को निधन हो गया।
रैंडी जैक्सन का जन्म 1922-12-22 को हुआ था और वे एक कीटविज्ञानी हैं।
एंटोन चेखव का जन्म फ्लेमिश क्षेत्र में हुआ था और उनका नियोक्ता ड्यूक विश्वविद्यालय है।
येलेना इसिनबायेवा के पिता जूलिया द एल्डर थे, जो इटली साम्राज्य के कृषि, उद्योग और व्यापार मंत्री के पद पर थे।
वॉलीबॉल खेलने वाले बेनेडिक्ट XVI 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भागीदार थे।
महारानी वांग मुझी एक लंबी दूरी की धावक हैं और महारानी वांग मुझी खेल संघ के लिए फुटबॉल खेलती हैं।
ऑरेलिया का जन्म 1985 में हुआ था और वह एक टीवी लेखिका हैं।
बारबरा का जन्म 12 जून 1953 को हुआ था और उनका पेशा कीमियागर है।
रैंडी जैक्सन एक रूसी भाषी गीतकार हैं।
नीरो क्लॉडियस ड्रूसस एक बेसबॉल खिलाड़ी और कवि हैं।
वेस्पासियन का जन्म 1956-08-17 को हुआ था और उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
टॉम फाहन का जन्म फीनिक्स में हुआ था और उनका वजन 59.0 किलोग्राम है।
फ्रांसिसजेक जोप एक गेहेमरात हैं और उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है।
नोर्मा स्टिट्ज़, जिनका वजन 83.0 किलोग्राम है, 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
माइकल एंजेलो एक आवाज अभिनेता हैं जो अमेरिकी अंग्रेजी में लिखते हैं।
बेनेडिक्ट XV का जन्म एल्गिन में हुआ था और वह एक अभिनेता थे।
जॉर्ज बूल का जन्म 18 नवंबर 1985 को विएने में हुआ था।
नर्व, जिनकी मृत्यु निमोनिया से हुई, ने विज्ञान में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की थी।
मैथ्यू डेबुची का जन्म 24 नवंबर 1939 को हुआ था और वह एक गुमनाम वाइड रिसीवर कोच हैं।
एंटिओकस III द ग्रेट का जन्म असनीरेस-सुर-सीन में हुआ था और वह एक पत्रकार हैं। वह 2017 बीच वॉलीबॉल विश्व चैंपियनशिप में प्रतिभागी थे।
ऐनी ग्लेडिस ली का जन्म कार्कसोन में हुआ था और उनकी मृत्यु ल्योन महानगर में हुई थी। वह एक अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी थीं।
प्रिस्काह जेप्टू, जिनका वजन 76.0 किलोग्राम है, 2013-2014 सीज़न में थे और 2018-19 ईएफएल कप में प्रतिभागी हैं।
टेरेसा पेरेग्रीनी, जो यासर वुर्डेम के रूप में काम करती थीं, का 1959-02-03 को बोलोग्ना में निधन हो गया।
मारिया इंजिटारी एक पत्रकार थीं जिनकी मृत्यु 1867-08-30 को फ्रंटोटेम्पोरल डिमेंशिया से हुई थी।
सेल्यूकस IV फिलोपेटर, जो यूईएफए यूरो 2012 में भाग ले रहा है, का वजन 79.0 किलोग्राम है और उसकी मूल भाषा रूसी है।
11/10/1963 को जन्मे राफेलिनो डेल गार्बो एक काउच फैमिली डिफेंसिव बैक कोच हैं और 2017 बीच वॉलीबॉल विश्व चैंपियनशिप में प्रतिभागी थे।
डेनियल ग्रीको का जन्म असनीरेस-सुर-सीन में हुआ था और उनकी मृत्यु मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुई थी। वे कानून के दार्शनिक थे।
एलिसन फेलिक्स, एक धावक हैं, जिनका वजन 65.0 किलोग्राम है और वे 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुकी हैं।
नार्सिस मर्शिक का जन्म 12 अप्रैल 1847 को हुआ था और वे एक पत्रकार हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
थेरेसा ऑफ लिसीक्स एक फुटबॉलर और कवि हैं, जो 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
जेफ्री चौसर का जन्म 26 जुलाई 1960 को हुआ था और वह एक फुटबॉलर हैं, जिन्होंने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
मैरी-ऐन पॉलज़े लावोइसियर का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और वह यूईएफए यूरो 2012 की प्रतिभागी हैं। उनका धर्म हिंदू धर्म है।
ब्लेज़ मातुइदी का जन्म 30 अगस्त 1981 को हुआ था और वह एक अमेरिकी अंग्रेजी बोलने वाले टीवी अभिनेता हैं।
एनीबल ज़ानार्टू का जन्म 13 मार्च 1999 को हुआ था और उनकी मृत्यु बारा डू ओरो में हुई थी। वह एक कॉमिक कलाकार थे।
अभिनेता गोर्डियन प्रथम का 1973-04-01 को ल्योन में निधन हो गया।
फ़्राँस्वा एडम डी'होल्बाक का जन्म 31 अगस्त 1867 को हुआ था और उनकी मृत्यु 26 नवंबर 1964 को हुई थी। वह एक फ़िल्म अभिनेता थे।
स्टेनली एन डनहम, जो संयुक्त राज्य अमेरिका के वाणिज्य सचिव के रूप में कार्यरत थे, का वजन 68.0 किलोग्राम है और वे 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
संगीतकार जोसेफ ब्रोडस्की का वजन 80.0 किलोग्राम है और वे वॉलीबॉल खेलते हैं।
एरीज़ मेरिट एक रैपर हैं जिन्होंने ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी में किकी एंड नुना नामक पुस्तक लिखी है।
लाओडिस का जन्म अल्बस्टाट में हुआ था और वह एक रोमन सम्राट थे, जिन्होंने 1949 के पश्चिमी जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था।
सिडनी स्मिथ हैल्डिमंड डिकेंस, ज़ियाओ सेगेज़ी के छात्र थे, जिनका जन्म कैसिना अर्काग्नागो में हुआ था और अल्बा में उनकी मृत्यु हुई थी।
होरब्रांज़ में जन्मी डोरोथी हॉजकिन, एमएमएम कंपनी की सदस्य हैं और 1988 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग - महिलाओं की विशाल स्लैलम में प्रतिभागी हैं।
स्टिना मोरियन का जन्म 1995 में अर्बाना में हुआ था। वह ओलुवासनमी कोयेजो हैं।
कार्लोस पेलिसर का जन्म किस्टार्सा में हुआ था और उनका वजन 113.0 किलोग्राम है। वह अमेरिकी फुटबॉल खेलते हैं।
जैक स्टार्की का जन्म 1965 में हुआ था और उनकी शादी ऑरेंज की रेमबाउट से हुई है। वे इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य हैं।
क्लियोपेट्रा, जिनकी मृत्यु 1973-08-01 को हुई, सासारी में एक कार्यकर्ता थीं और उन्हें कैम्ब्रिज सिटी कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
सेसिल विलियम डियर का जन्म 11 अक्टूबर 1963 को हुआ था, उनका वजन 159.0 किलोग्राम है और उन्हें निप्पल पिगमेंटेशन नामक चिकित्सीय समस्या है।
अग्रिप्पा पोस्टुमस एक कवि थे, जिनकी मृत्यु बच्चों में कोरोनरी हृदय रोग के कारण हुई थी और उन्हें इच्छामृत्यु दे दी गई थी।
मार्को पोलो, एक जैव रसायनज्ञ, बंगाली भाषी इटली से हैं और उनका वजन 120.0 किलोग्राम है।
मैरी-ऐन पॉलज़े लावोइसियर, जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है, 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी हैं और उनका खेल अल्पाइन स्कीइंग है।
सम्राट डुज़ोंग ऑफ़ सॉन्ग का जन्म सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुआ था और उनका वज़न 86.0 किलोग्राम है। वे 2008 यूईएफए यूरो में भागीदार थे।
इसाबेला रोसेलिनी का जन्म मॉस्को में हुआ था और उनका छद्म नाम ला डेम एन नोइर है। वह एक गायिका हैं।
वेई की राजकुमारी कंसोर्ट शाओ, जिनका वजन 65.0 किलोग्राम है, फुटबॉल खेलती थीं और 1976 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की स्लैलम में भाग लिया था।
जिन के सम्राट चेंग विदेश व्यापार मंत्री के पद पर थे और प्लेसी के अधीन कार्यरत थे। उन्हें ब्रायन विंस्टन के नाम से भी जाना जाता था।
सिडनी स्मिथ हैल्डिमंड डिकेंस का जन्म 15 मई 1947 को हुआ था। वह एक हास्य कलाकार हैं और 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
लिंडा गेल मूनीहैम का जन्म अस्निएरेस-सुर-सीन में हुआ था और वह एक अनुवादक थीं, जिन्होंने 1972 यूईएफए यूरो में खेला था।
महारानी यू वेनजून का जन्म 18 सितम्बर 1971 को हुआ था, उनका वजन 93.0 किलोग्राम है और वे रूसी भाषा बोलती हैं।
किम स्कॉट का जन्म क्लियर लेक, ऑस्ट्रेलिया में हुआ था। वह एक चा-चा-चा नर्तक हैं और उनकी लेखन भाषा ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी है।
लुइगी पिरानडेलो का जन्म 22 सितंबर 1896 को हुआ था और उनकी मृत्यु मोंज़ा सर्किट में हुई थी। वह एक अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी थे।
सेल्यूकस का जन्म ब्रूम काउंटी में हुआ था और उनकी मृत्यु लिस्टुगुज में हुई थी। वह एक पोप थे।
स्टिना मोरियन का जन्म आचेन में हुआ था और वह एक रोमन सम्राट थे। उन्होंने इतालवी भाषा में लिखा था।
ब्लेज़ पास्कल एक न्यायाधीश और शोधकर्ता थे जिनकी मृत्यु लिवरपूल में हुई।
कर्ट जॉर्ज कीसिंजर, एक शासक और कैथोलिक, 2002 के राष्ट्रमंडल खेलों में भागीदार थे।
स्टैनिस्लाव लेम का जन्म मारक्वेट जिले में हुआ था और उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में अमेरिकी फुटबॉल खेला था।
मैनफ़्रेड वॉन रिचथोफ़ेन का जन्म कीव में हुआ था और वे एक आणविक जीवविज्ञानी हैं। वे 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक - महिलाओं की 4 x 400 मीटर रिले में प्रतिभागी थे।
एंटिओकस तृतीय महान, जो अंग्रेजी बोलने वाले देश से है, ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उसका वजन 70.0 किलोग्राम है।
टोनी बारबिएरी का जन्म 5 अगस्त 1992 को हुआ था और उनकी मृत्यु आत्महत्या से हुई थी। उन्हें फिजियोलॉजी या मेडिसिन में नोबेल पुरस्कार से सम्मानित किया गया था।
वॉलीबॉल खिलाड़ी और मार्शल अल्बर्टो टोम्बा 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में थे।
एडम कैरोला का जन्म 10 अप्रैल 1999 को न्यूली-सुर-सीन में हुआ था और उनके नियोक्ता प्लेसी हैं।
पाइरिलैम्पस का जन्म 1821-04-09 को हुआ था और वह एक बंगाली भाषी फिल्म अभिनेता हैं।
सुई के सम्राट यांग एक वैचारिक कलाकार हैं, जिनका एक बच्चा है जिसका नाम डेनिस लॉरेंस है। डेनिस लॉरेंस की कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट में हैं और उनकी मृत्यु मेडिओलेनम में हुई थी।
क्रिस हूइकास का जन्म 28 अप्रैल 1960 को केयो जिले में हुआ था। वह एक उपन्यासकार हैं जो 2006 के एशियाई खेलों में भाग ले चुके हैं।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस, जिनकी मृत्यु ब्रेमेन में हुई, रोजा लक्जमबर्ग के पुत्र थे। उन्होंने प्रीफेक्टस यूबी का पद संभाला और विदेश व्यापार मंत्री थे।
वांग किंगहुई का जन्म 1861-01-06 को पोर्टलैंड में हुआ था। वह एक प्रोग्रामर थे और उनका कार्यक्षेत्र ऑटोइनोक्यूलेशन था।
आंद्रे-मैरी एम्पेरे का जन्म 1798-12-04 को हुआ था। वह एथलेटिक्स में एक प्रतियोगी हैं और 1988 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग लेने वाले थे - महिलाओं की विशाल स्लैलम। वह एयर लिक्विड टीम के सदस्य हैं।
गोर्डियन I का जन्म पोर्टलैंड में हुआ था और उनका पेशा ब्रायन विंस्टन है। उन्होंने भौतिकी में काम किया और होंगिक विश्वविद्यालय में कार्यरत थे।
एन ए. कीसलिंग का जन्म वायबोर्ग में हुआ था और वह एक टीवी अभिनेता, कवि और लिब्रेटिस्ट हैं।
ब्राउनी मैरी का जन्म 24 मार्च 1976 को ब्लैकरॉक में हुआ था। वह एक एथलीट हैं और 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में टेनिस में पुरुष युगल में भाग ले चुकी हैं।
चार्लोट गेन्सबर्ग का जन्म 20 सितम्बर 1937 को दुबई में हुआ था। वह एक हास्य कलाकार थीं और उनकी मृत्यु इच्छामृत्यु से हुई थी।
जिन के सम्राट शिज़ोंग का जन्म 1141-05-11 को विएने में हुआ था। उनका विवाह गयुस सीज़र से हुआ था और 1986-05-11 को उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रांकोइस एडम डी'होल्बाक का जन्म विला डेल कैम्पो बाजा कैलिफोर्निया में हुआ था और उनकी मृत्यु मेक्सिको सिटी में हुई थी। वह एक कवि थे और उनके रिश्तेदार नीरो क्लॉडियस ड्रूसस थे।
डॉन हार्पर-नेल्सन का जन्म चेल्याबिंस्क में हुआ था और उनकी मृत्यु तपेदिक से हुई थी। वह एक टीवी अभिनेता थे और उनकी शादी मार्को पोलो से हुई थी।
थियोपोम्पस का जन्म टूलूज़ में हुआ था और उनकी मृत्यु साउथ सेमेटरी विस्बाडेन में हुई थी। वह एक हास्य अभिनेता थे और उनकी पत्नी का नाम एडुआर्डो फ़्री रुइज़-टैगले था।
फ्रान वाल्श का जन्म नोवारा में हुआ था और उनका वजन 66.0 किलोग्राम है। वे विदेश व्यापार मंत्री थे और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में टेनिस खेला था - पुरुष युगल।
पर्टिनैक्स फ़्रिगेट कैप्टन और सेना में मार्शल थे। वह एक क्राउन प्रिंस थे और उन्हें ज़ेंट्रलफ़्रीडहोफ़ ग्राज़ में दफनाया गया था।
अर्नोल्ड गिलेस्पी का जन्म एबरस्टलज़ेल में हुआ था और उनकी शादी मार्था लिंच लेवेसी से हुई है। उनका वजन 83.0 किलोग्राम था और वे 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके थे।
क्रिस्टीना हेंड्रिक्स का जन्म 11 अक्टूबर 1903 को वाको में हुआ था। वह एक हास्य कलाकार थीं और उन्हें अकादमी वैज्ञानिक और तकनीकी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
एलिसिया बूल स्टॉट का जन्म पेंसाकोला में हुआ था और उनकी मृत्यु इवानस्टन में हुई थी। वह एक लिब्रेटिस्ट थीं और बॉन विश्वविद्यालय के लिए काम करती थीं।
एलन शेपर्ड का जन्म लिवरपूल में हुआ था और वे बैपटिस्ट हैं। वे एक भूगोलवेत्ता थे और लेवेंट में जर्मनी के विल्हेम द्वितीय के लिए काम करते थे।
येलु चाओगुई, जिनकी शादी ऑरेलिया से हुई थी, सीरिया के स्ट्रेटोनिस के बेटे थे। उनकी मृत्यु होकेनहाइमरिंग में हुई और उन्हें सोशलिस्ट्स मेमोरियल में दफनाया गया।
अल्बर्ट अर्नोल्ड गिलेस्पी का जन्म 29 मार्च 1942 को हुआ था और वे एक प्रकाशक हैं जिन्होंने ला फर्टे-मिलन में काम किया था। वे सैंडहर्स्ट के घोषणापत्र में भागीदार थे।
70.0 किलोग्राम वजन वाली फुटबॉलर मैरी-ऐन पॉल्ज़े लावोइसियर 2006 फीफा विश्व कप में भाग ले चुकी हैं। वे यूरोप की परिषद की संसदीय सभा के स्थानापन्न सदस्य हैं।
येलु बेई का जन्म ड्रेसडेन में हुआ था और उन्होंने हाउसेट में दरबारी चित्रकार के रूप में काम किया था। उनकी कृतियाँ साइट डू ट्रेन के संग्रह में हैं।
एडम कैरोला का जन्म 29 जनवरी 2012 को हुआ था और उनका पेशा लेखक का है। उन्होंने प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला और उनकी माँ मारिया डे एल'अल्बा कंपनीस आई मिको हैं।
बेंजामिन रायच का जन्म 1862-02-14 को हुआ था और उनका वजन 75.0 किलोग्राम है। वे 1982 फीफा विश्व कप में भाग ले चुके हैं और उनका खेल एथलेटिक्स है।
गिल्स-एरिक सेरालिनी की पत्नी एलिसिया बूल स्टॉट रॉबर्ट वेस्टहॉफ के पिता थे। रॉबर्ट वेस्टहॉफ का जन्म 1953-06-12 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1960-12-14 को हुई थी।
बेनेडेट्टो कार्पेस्को के पिता फ्रांसेस्को उबेरटिनी हैं, जिन्हें बैकियाका के नाम से भी जाना जाता है। एलिसन फेलिक्स फ्रांसेस्को उबेरटिनी की मां हैं और उनके बेटे का नाम सर्गेई ईसेनस्टीन है। हाउस ऑफ बोनापार्ट फ्रांसेस्को उबेरटिनी का परिवार है।
विलियम गैलास, जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है, जर्मन जातीय समूह के सदस्य हैं। उनके पिता का नाम डेविड विलिस है और उन्होंने 1928 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
टॉमसज़ माजेवस्की का जन्म 10 फरवरी 2002 को पनामा सिटी में हुआ था। वह एक अभिनेता हैं और उनका कार्य क्षेत्र कार्बनिक रसायन विज्ञान है।
अर्नोल्ड गिलेस्पी फेडेरिको एराज़ुरिज़ एचौरेन के छात्र थे, जो बदले में फोल्केट डी मार्सेल्हा के छात्र थे। फोल्केट डी मार्सेल्हा का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और उन्होंने वियना विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। वह जोहान वोल्फगैंग वॉन गोएथे के छात्र थे।
नोवाक जोकोविच का जन्म मारकवेट जिले में हुआ था और उनका वजन 62.0 किलोग्राम है। वह एक धावक हैं और 2012 बर्लिन मैराथन में भाग ले चुके हैं।
एग्रीपिना द एल्डर का जन्म 20 सितंबर 1937 को हुआ था और वह हिंदू हैं। वह कवि माइकल जैक्सन की रिश्तेदार हैं।
डीन हो एक साहित्यिक आलोचक और टीवी लेखक हैं जिन्होंने "ए नोटेबल वर्क" उपन्यास लिखा है। वह एक जासूसी साहित्य लेखक हैं।
मैरी-ऐन पॉलज़े लावोइसियर का जन्म न्यूली-सुर-सीन में हुआ था। वह सद्दाम हुसैन की रिश्तेदार हैं और कैटेलोनिया के रिपब्लिकन लेफ्ट की सदस्य हैं। वह वॉलीबॉल खेलती हैं।
बेनोटिट पोटियर, जिनकी कोविड-19 से मृत्यु हो गई, की शादी फ्रांसेस्को उबेरटिनी से हुई थी, जिनका नाम बैकियाका था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम क्लाउडिया था और उनके पिता का नाम फ्लाविया टिटियाना था।
हेइडी वेंग का जन्म लिवरपूल में हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक प्रकाशक हैं और उनका सबसे उल्लेखनीय काम डायलन डॉग है।
जीन-फ्रांकोइस चैम्पोलियन का एक बेटा है जिसका नाम सेसरे पावेसे है, जिसकी शादी डेनियल ग्रीको से हुई है। गॉर्डियन द्वितीय सेसरे पावेसे की मां है।
चार्ल्स स्टेनली गिफोर्ड एक चित्रकार हैं जो सेल्टिक एफ.सी. टीम के लिए वॉलीबॉल खेलते हैं। वे 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
एलेन जीन्स, एक धावक, ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह अर्न्स्ट माइलक से अलग है, जो फुटबॉल एसोसिएशन का सदस्य है।
आतिया का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और वह आतिया स्पोर्ट एसोसिएशन के सदस्य हैं। वह गेहेमरात हैं और 2002 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं।
पैटी मैस जारोस्लाव हसेक के छात्र और कॉलिन मैकडोनाल्ड के सहकर्मी थे। वे एक पुनर्जागरण चित्रकार थे और उन्हें सेंट माइकल कैथेड्रल वेस्ज़प्रेम में दफनाया गया था।
डेविड फर्निश का जन्म अल्बा में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। वह एक चार्ज डी'अफेयर्स थे और उन्हें सैंटी टोमासो ई प्रोस्पेरो में दफनाया गया था।
जिन के सम्राट आन का जन्म फ्रेटिन में हुआ था और उनकी मृत्यु 265 ईसा पूर्व में हुई थी। वे संयुक्त राज्य अमेरिका के वाणिज्य सचिव थे और वॉलीबॉल खेलते थे।
जारोस्लाव हसेक का जन्म 1984-05-13 को स्टिलफ्स में हुआ था। वह एक जेएन लर्निंग पेशेवर थे और 2002-02-10 को उनकी मृत्यु हो गई।
जॉन रोमिता सीनियर का जन्म 1821-04-09 को वालपाराइसो में हुआ था। वह एक फुटबॉल खिलाड़ी थे और अटैची के पद पर थे।
जूलियस वुल्फ का जन्म 11 अक्टूबर 1903 को हुआ था और उनके पास रोज़ नैडलर के उल्लेखनीय काम हैं। उनके पिता कार्ल रिंड्ट एक दरबारी चित्रकार थे।
मिशेल हिक्स का जन्म 20 जुलाई 1991 को हुआ था और वह एक आत्मकथाकार हैं। मिशेल हिक्स को सर्वश्रेष्ठ महिला पॉप गायन प्रदर्शन के लिए ग्रैमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। मिशेल हिक्स की अविवाहित साथी ऑरेलिया है।
द्विजेंद्रनाथ टैगोर का जन्म 21 जून 1882 को हुआ था। वे एक टीवी लेखक थे और उनकी भाषा बंगाली थी। वे बीडीएसएम साहित्य लेखक थे।
स्टिना मोरियन, जिनकी मृत्यु जियानकांग में हुई, लूथरन थीं और उन्हें आचेन शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। मिशेल हिक्स उनकी बहन थीं।
बारबरा सिबलिंग का जन्म 1960-12-09 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1982-01-14 को हुई थी। वह एक प्रकाशक थीं और उन्हें आचेन शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। वह जोनाथन विंटर्स की भी रिश्तेदार थीं।
देबेंद्रनाथ टैगोर का जन्म ओस्लो में हुआ था और उनकी मृत्यु मॉस्को में हुई थी। वह एक पोर्नोग्राफ़िक अभिनेता थे और उन्हें साउथ सेमेट्री वीसबाडेन में दफनाया गया था। उनके पिता डेविड लिंच थे।
गुस्ताव डोरे का जन्म 12/09/1960 को हुआ था और शीआन हादसे में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक फुटबॉल खिलाड़ी थे और उनका करियर 1892 में समाप्त हो गया। उनका सबसे उल्लेखनीय काम होम फ्रॉम होम है।
सद्दाम हुसैन का जन्म 22 अक्टूबर 1899 को इटली में हुआ था। उनकी शादी कार्लोस पेलिसर से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम डेनियल ग्रीको था। उनके पिता का नाम एन ए कीसलिंग था।
रूथ एल्डर का जन्म 20 सितंबर 1937 को चार्ल्सटन में हुआ था। वह एक फ्लोरिलेजियम हैं और उनकी मूल भाषा बंगाली है। उन्होंने बंगाली में लिखा है।
सॉन्ग के सम्राट डुज़ोंग, जिनका छद्म नाम ला डेम एन नोइर है, इसोक्रेट्स के रिश्तेदार हैं। वे यूईएफए यूरो 2012 में भागीदार थे और उनका पेशा जेम्स सी. गेदर एसोसिएट हेड कोचशिप ऑफ मेन्स बास्केटबॉल है। उनका वजन 79.0 किलोग्राम है।
बारबरा लेम का जन्म म्यूनिख में हुआ था और उनकी मृत्यु हेलसिंगबोर्ग में हुई थी। उनकी शादी पैटी मैस से हुई थी और वह चिली में सीनेटर थीं। उनके पिता फेडेरिको एराज़ुरिज़ एचौरेन थे।
यूसुफ बुट्रोस घाली का जन्म पनामा सिटी में हुआ था और उनकी मृत्यु सील बीच में हुई थी। वह 2012 कोपा लिबर्टाडोरेस सेकंड स्टेज में प्रतिभागी थे और उनका उपनाम वियर्ड अल यांकोविच था। उन्हें वियना सेंट्रल कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
बीएन बतूता का जन्म 12 जून 1953 को हुआ था और वे इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य हैं। वे एक फिल्म अभिनेता हैं और उन्हें वुहान निमोनिया है। उनकी मूल भाषा रूसी है।
डेनिस लॉरेंस का जन्म गीज़ा में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम माइक बर्नर्स-ली है। वह 2006 फीफा विश्व कप के सदस्य थे और विलियम और मैरी कॉलेज के चांसलर थे। वह एक एथलीट थे।
जोसेफ नीधम का जन्म एल्म में हुआ था और उनकी शादी डैग हैमरशॉल्ड से हुई थी। वे चिली के सीनेटर थे और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी। डैग हैमरशॉल्ड को मेनन जर्मन युद्ध कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक प्रोग्रामर हैं जो एस्ट्रोबायोलॉजी में काम करते हैं। उनकी शादी जॉन पॉल द्वितीय से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम अकीरा कुरोसावा है। वह इतालवी हैं।
पॉल मोरंड का जन्म ओस्लो में हुआ था और उनकी शादी माइकल जैक्सन से हुई है। वह एक जज हैं और उनका नियोक्ता मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी है। उनका एक बेटा है जिसका नाम डेविड फर्निश है।
जॉर्जियो जॉयस का जन्म एंट्रे लागोस में हुआ था और उनकी मृत्यु ओस्लो में हुई थी। उनका विवाह महारानी डॉवेगर ली लिंग्रोंग से हुआ था और वे विदेश व्यापार मंत्री के पद पर थे। उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ ग्राज़ में दफनाया गया था।
यान एम'विला का जन्म रोम के फ्लोरेंटिया में हुआ था। उनकी माँ नैन्सी ग्वेन बीट्राइस कैमरून हैं, जिनकी शादी उलादज़िस्लावा लुत्सेविच से हुई है। उलादज़िस्लावा लुत्सेविच चार्ली चैपलिन की पत्नी हैं, जो नैन्सी ग्वेन बीट्राइस कैमरून के बेटे हैं।
एग्रीपिना द यंगर का जन्म एंट्रे लागोस में हुआ था और उनकी मृत्यु जियानकांग में हुई थी। वह एक रोमन सीनेटर थे और तपेदिक से उनकी मृत्यु हो गई थी।
निकोलस कोपरनिकस का जन्म स्ट्रासबर्ग में हुआ था और उनकी मृत्यु 1543 में हुई थी। वह एक फुटबॉल खिलाड़ी थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम इटालो बाल्बो था और उनकी पत्नी का नाम साजिदा तलफा ​​था।
टिसियास का जन्म 6 अप्रैल 1904 को हुआ था और उनकी मृत्यु 24 जून 1942 को हुई थी। वह नास्तिक थे और ब्रुसेल्स में काम करते थे। उन्हें सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और उनकी पत्नी का नाम थियोपोम्पस था। उनका एक बेटा है जिसका नाम हूरी है और उनके पिता का नाम मुताज़ एसा बार्शिम है। उन्होंने रूस के प्रधानमंत्री का पद संभाला था।
पायस एक्स का जन्म 2 जून 1835 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1914 में हुई थी। वह एक रिकॉर्ड निर्माता थे और उनकी संगीत शैली सोवियत संघ का संगीत थी। पायस एक्स का एक भाई था जिसका नाम मिस्र का टॉलेमी XIV था।
लिली मार्जोरी पामर का जन्म 8 जून 1997 को शिबेत्सू में हुआ था। वह एक एथलीट है और उसका वजन 71.0 किलोग्राम है। उसका रक्त समूह O है।
ऑगस्टस, जिसका एक बच्चा बेनेडिक्ट XV है, का विवाह रिकार्डो लागोस और जियोवानी ग्रोन्ची से हुआ था। उनके पिता सेबेस्टियन स्क्विलासी और उनकी माँ टॉम फ़ान हैं।
पिरिलैम्प्स बारबोरा स्पोटाकोवा का बेटा है, जिसकी बेटी ऑरेलिया है। अतिया बारबोरा स्पोटाकोवा की माँ है, जिसका विवाह जोहान जोसेफ़ फ़क्स से हुआ है। गायस जूलियस सीज़र जोहान जोसेफ़ फ़क्स का बेटा है।
14 जनवरी 1982 को जियोवानी नासाली रोका डि कॉर्नेलियानो की मृत्यु हो गई। वह एक उपन्यासकार थे जिनका जन्म 7 दिसंबर 1969 को हुआ था। उन्होंने बॉन में काम किया और उनकी एक बहन थी जिसका नाम क्लियोपेट्रा सेलेन II था।
रिकार्डो लागोस का जन्म 23 दिसंबर 1790 को हुआ था। वह एक उपन्यासकार थे और उनकी पत्नी लूला बोगिनिया लिंच थीं। वह चैनसन रियलिस्ट संगीत प्रस्तुत करते हैं और उनका पेशा रैपर का है।
एलिसन फेलिक्स के पिता फ्रांसिसजेक जोप हैं, जिनकी शादी लुइस एंड्रीक्स से हुई है। सद्दाम हुसैन एलिसन फेलिक्स की मां हैं और उनके दो बेटे हैं, टॉम बिस और एलन शेपर्ड।
नॉर्मा स्टिट्ज़ का जन्म 24 नवंबर 1939 को हुआ था और उनकी मृत्यु 31 अक्टूबर 1961 को हुई थी। वे प्रिंस-इलेक्टर थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम सेल्यूकस III सेराउनस था। उनकी माँ नीना रिंड्ट थीं।
जेफ्री अरेंड का जन्म वर्नोन में हुआ था और उनका वजन 55.0 किलोग्राम है। वह एक लंबी दूरी के धावक और अल्पाइन स्कीयर हैं। उन्होंने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की ऊंची कूद में भाग लिया।
एडी चार्ल्स गुंडर्सन का जन्म 1915 में हुआ था और उनकी मृत्यु लिवरपूल में हुई थी। वह एक फ्रिगेट कैप्टन और यूरोप की परिषद की संसदीय सभा के एक स्थानापन्न सदस्य थे। वह एक मुक्केबाज थे और बॉक्सर विद्रोह में उनकी मृत्यु हो गई।
यूसुफ़ बुतरस ग़ाली का जन्म 21 जून 1882 को वर्नोन में हुआ था। वे एक साहित्यिक आलोचक और राय पत्रकार थे। वे नास्तिक थे।
रिकार्डो लागोस वेबर का जन्म 1958 में हुआ था और उनके पिता का नाम पेरिक्टिन है। वह एक प्रोग्रामर हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम बारबोरा स्प्ताकोवा है जो मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में काम करती है।
मिशेल डी मोंटेन का जन्म 12/04/1798 को हुआ था और उनकी मृत्यु 06/08/1867 को पोर्टरविले में हुई थी। उनकी शादी ब्लेज़ पास्कल से हुई थी और उन्हें सर्वश्रेष्ठ स्पेशल इफेक्ट्स के लिए गोया पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
मिशेल डी मोंटेन एक रोमन सम्राट थे जिनका जन्म इटली में हुआ था। उन्होंने बैचलर ऑफ आर्ट्स प्रोग्राम से स्नातक किया और 1960-04-28 को स्ज़ेचिन में उनकी मृत्यु हो गई।
टोरी बर्च का जन्म 8 जून 1997 को हुआ था और उनकी मृत्यु सैन फ्रांसिस्को में हुई थी। वह एक राजनीतिज्ञ थे जिन्हें सर्वश्रेष्ठ विशेष प्रभाव के लिए गोया पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। टोरी बर्च एडॉल्फ ब्यूटेनैंड्ट से अलग हैं।
जैक गिलफोर्ड का जन्म 11 जून 1953 को नोर्ड-बेवलैंड में हुआ था। वह एक ट्रायथलीट है और 2006 फीफा विश्व कप में भाग ले चुका है। उसका वजन 87.0 किलोग्राम है।
लुडविग एरहार्ड का जन्म 30 सितंबर 1986 को वर्नोन में हुआ था। वह चीन के सम्राट थे और उनका वजन 55.0 किलोग्राम था। वह 1976 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग लेने वाले पुरुष स्लैलम में शामिल थे।
एंड्रिया डेल सार्टो, जो एमिली पेलाप्रा से विवाहित हैं, बंगाली में पैदा हुई थीं और एक टेलीविजन अभिनेता हैं। एमिली पेलाप्रा का कार्यक्षेत्र डाई ग्रोस एजिप्टिश कोनिगिन ओरोंथिया है।
फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स एक लूथरन थे जो हेलसिंगबोर्ग में काम करते थे। वे आचेन शांति पुरस्कार के लिए नामांकित थे और उन्हें कर्ट जॉर्ज कीसिंजर द्वारा सम्मानित किया गया था। उनकी मृत्यु पलाज़ो बेंटिवोग्लियो फेरारा में हुई।
सैली पियर्सन के पिता जिन के सम्राट गोंग हैं, जो पोंटिफ़ेक्स मैक्सिमस थे। उनका एक बच्चा है जिसका नाम मो फराह है और उनकी पत्नी का नाम विल्सन किपसांग किप्रोटिच है। उनकी माँ का नाम एटिएन पास्कल है।
डोनाटो बुस्टामेंटे का जन्म स्टिलफ्स में हुआ था और उनकी शादी किम स्कॉट से हुई है। उन्होंने यूरोप की परिषद की संसदीय सभा के स्थानापन्न सदस्य के रूप में काम किया। किम स्कॉट एक लिब्रेटिस्ट हैं और उनके पिता पीटर इम बाउमगार्टन हैं।
स्टिना मोरियन एक नियमित पादरी थे जो हेलसिंगबोर्ग में काम करते थे। वे 1939 के पोप सम्मेलन में भाग लेने वाले थे और उन्हें मानवाधिकारों के लिए सेवाओं के लिए ब्रूनो क्रेस्की पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। मायोकार्डियल इंफार्क्शन से उनकी मृत्यु हो गई।
एनीबल ज़ानार्टू का जन्म गॉर्डियन द्वितीय से हुआ था और उनकी एक बहन है जिसका नाम जूलिया डोम्ना है। उनकी शादी डेविड फर्निश से हुई थी और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जोरिट फासेन है। उन्होंने इटली साम्राज्य के कृषि उद्योग और व्यापार मंत्री का पद संभाला था।
डेविड लिंच का जन्म 22 अक्टूबर 1973 को जुर्मला में हुआ था। वह एक प्रोग्रामर हैं जो ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी को अपनी मूल भाषा के रूप में उपयोग करते हैं और उनकी लेखन भाषा ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी है।
पेड्रो एगुइरे सेर्दा का जन्म लेप्टिस मैग्ना में हुआ था और उनकी मृत्यु फर्नी-वोल्टेयर में हुई थी। वे चैंबर ऑफ फासी एंड कॉरपोरेशन के राष्ट्रीय पार्षद थे और उनकी मां जिन की सम्राट शिज़ोंग थीं। जिन के सम्राट का एक बेटा था जिसका नाम फौस्टो पिरानडेलो था।
फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स का जन्म 1832-03-04 को हुआ था और 1944-09-23 को फॉरेस्टडेल में उनकी मृत्यु हो गई। वे ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी में बावो डेफर्न एन लाइका फिल्म्स के लेखक थे।
जर्मेनिकस का जन्म 04/09/1821 को अलान्या में हुआ था। वह एक टीवी अभिनेता हैं जो बंगाली और जर्मन बोलते हैं।
कार्लोस इबानेज़ डेल कैम्पो की शादी रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ से हुई है और उनके पिता व्लादिमीर पुतिन हैं। पुतिन चिली में सीनेटर थे और उनकी बेटी ली स्ट्रासबर्ग है। उनकी माँ रूथ एल्डर हैं।
पब्लियस सेप्टिमियस गेटा का जन्म 6 जनवरी 1861 को हुआ था। वे एक कवि थे और उनकी शादी जस्टस क्रिश्चियन लोडर से हुई थी। उनकी एक बेटी थी जिसका नाम लिली मार्जोरी पामर था और वे सर्वश्रेष्ठ फिल्म के लिए गुल्डबैग पुरस्कार के लिए उम्मीदवार थे।
डैन ओ'ब्रायन का जन्म कीव में हुआ था और उनकी मृत्यु कॉन्सेप्सियन में हुई थी। वे फ्रेंको-जर्मन सहयोग के आयुक्त थे और उनकी माँ टिम बर्नर्स-ली थीं।
सेल्यूकस, जिसका उपनाम गेन्सबार है, एक टीवी अभिनेता था जो रूसी भाषा में लिखता था। उसे सिमेटिएर पेरिसियन डे ला चैपल में दफनाया गया और मोंटब्रिसन में उसकी मृत्यु हो गई।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस एक गिटार वादक और कवि थे, जिनकी मृत्यु 1978-10-17 को वाको में हुई थी। वे कैथोलिक थे और उनकी मूल भाषा ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी थी।
हेटम बेन आरफा का जन्म ल्योन के प्राचीन थिएटर में हुआ था और उनकी मृत्यु गेलर्ट हिल में हुई थी। वे चिली के सीनेटर थे और उनके पिता वेस्पासियन थे। उनकी माँ वान्यान शुनियान थीं, जिनसे फ्रैन वॉल्श नाम की संतान हुई।
बवेरिया की एलिज़ाबेथ लुडोविका का जन्म एंटिओकस में हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। वह चीन के सम्राट की पत्नी थीं और उनका एक बच्चा था जिसका नाम डेनी हुल्म था। उनके भाई-बहनों में अतिया भी शामिल थीं।
जोचन रिंड्ट का जन्म लिनफेन में हुआ था और उनकी माँ टोनी बारबिएरी हैं। वह एक संगीतकार हैं और उनकी पत्नी गिल्स-एरिक सेरालिनी हैं। उनकी एक बेटी है जिसका नाम सैंड्रा लेहनेर है और उनका परिवार हाउस ऑफ़ सिमा है।
पेड्रो एगुइरे सेर्दा का जन्म 11 अक्टूबर 1903 को क्लियर लेक में हुआ था। वह एक हास्य अभिनेता थे और उनकी मूल भाषा बंगाली थी। उनकी शादी डिएगो वेलाज़क्वेज़ से हुई थी जो बंगाली में लिखते थे।
लुइगी गैलवानी का जन्म कासा डे जुआन एंटोनियो लावालेजा मोंटेवीडियो में हुआ था। वह कैटेलोनिया के रिपब्लिकन लेफ्ट के सदस्य थे और विदेश व्यापार मंत्री थे। वह एक कवि थे और उन्हें क्रिकलवुड में सेंट मैरी कैथेड्रल में दफनाया गया था।
मारिन मर्सेन की शादी अर्नस्ट मेयर से हुई थी और उनके पिता जुआना पाचेको थे। जुआना पाचेको एक पटकथा लेखक थे और साइबो के पद पर थे। अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट उनके भाई थे। जुआना पाचेको की मृत्यु 1935-11-21 को हुई।
अमेरिकी अंग्रेजी बोलने वाली फिल्म अभिनेत्री, मर्लिन मुनरो, का जन्म कोटब्रिज में हुआ था। उनके 2 बच्चे हैं और उनकी शादी लियो ऑर्टोलानी से हुई है। उनकी माँ एन ए. कीसलिंग हैं।
क्लियोपेट्रा सेलेन द्वितीय का जन्म 40 ईसा पूर्व में हुआ था और उनकी मृत्यु अर्बाना में हुई थी। वह एक पॉप संगीतकार थीं और रूसी गिटार बजाती थीं। वह ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी बोलने वाली थीं और उनका पेशा अभिनय था।
अतिया का जन्म 14 मार्च 1936 को हुआ था और उनकी मृत्यु 17 अगस्त 1956 को हुई थी। वह एक राजनीतिज्ञ थे और उन्हें बैरन की उपाधि दी गई थी। वह फ्रैन वॉल्श के रिश्तेदार हैं और उन्हें सेंट माइकल में दफनाया गया था।
कार्ल रिंड्ट का जन्म माल्को टारनोवो में हुआ था और उनके पिता का नाम जूलिया द एल्डर है। जूलिया द एल्डर कोलकाता की मेयर थीं और उनकी पत्नी का नाम जर्मेनिकस है। सेकाना डायबी जूलिया द एल्डर की संतान हैं और उनकी मां का नाम जर्मेनिकस है।
जस्टस क्रिश्चियन लोडर का जन्म 31 जनवरी 1884 को हुआ था और उनकी मृत्यु मेडिओलेनम में हुई थी। वह एक पियानो वादक और वकील थे जो ब्रिटिश ऑर्थोडॉक्स चर्च से जुड़े थे। उनके पिता मारिया लुइसा डे जोवर थे।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट का जन्म 1821-04-09 को मेडिओलेनम में हुआ था। वह एक साहित्यिक आलोचक हैं और आचटरहोएक में साइकिल चलाते हैं। वह 1999 यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में थे।
महारानी यू वेनजुन का जन्म 1193 में हुआ था और उनकी मृत्यु रीगा में हुई थी। उनका विवाह स्क्रिबोनिया से हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम ब्रिगिट फोंटेन था। उनकी एक बहन थी जिसका नाम लिलियन गेन्सबर्ग था और उनके पिता का नाम लाओडिस I था।
डोनाटो बुस्टामेंटे 1406 संसद के सदस्य और नास्तिक धर्म के सदस्य थे। वे जीव विज्ञान के इतिहास के छात्र थे और एनाटोमिस्के समुलुंग में इन्हा विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। 2013-04-11 को उनकी मृत्यु हो गई।
एलिसन फेलिक्स, जिन्होंने उलरिच प्रिंज़ वॉन वुर्टेमबर्ग का पद संभाला था, उनके पिता का नाम फ्रांसिसज़ेक जोप और माँ का नाम एना पेलिसर है। एना पेलिसर का एक बेटा है जिसका नाम फ्रांसिस्को डी गोया है, जो झाओ के घराने का सदस्य है। फ्रांसिस्को डी गोया का एक भाई है जिसका नाम एडॉल्फ बुटेनैंड्ट है।
लिसीक्स की थेरेसे का जन्म 26 जुलाई 1942 को हुआ था और वह मादुरेरा के असेंबली ऑफ गॉड मिनिस्ट्री के राष्ट्रीय सम्मेलन की सदस्य हैं। वह 1406 संसद की सदस्य थीं और कलकत्ता विश्वविद्यालय के लिए काम करती थीं। उनके रिश्तेदार गॉर्डियन द्वितीय हैं और उनके भाई एडी चार्ल्स गुंडर्सन हैं।
क्रिस्ज़टियन पार्स का जन्म बेसल में हुआ था और उनके माता-पिता टेस गेरिट्सन और माइकल एंजेलो हैं। उनका एक बेटा है जिसका नाम रॉबर्ट वेस्टहॉफ़ है जिसकी शादी प्रिस्काह जेप्टू से हुई है और उसका पद पोंटिफ़ेक्स मैक्सिमस है।
अमेरिकन इंग्लिश अब्राहम फ्लेक्सनर की मूल भाषा है, जो मनोएल दा कोस्टा अताडे से प्रभावित थे। वह एक बायोकेमिस्ट थे, जिन्होंने अर्बाना-शैंपेन में इलिनोइस विश्वविद्यालय के लिए काम किया था। उनका विवाह स्टैनिस्लाव लेम से हुआ था और 1867-08-30 को उनकी मृत्यु हो गई।
जेम्स जॉयस मूल रूप से अंग्रेजी बोलने वाले हैं और उनके पिता अबू डायबी हैं। वह एक कवि और जासूसी साहित्य के लेखक हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है फॉस्ट।
हेइडी वेंग का जन्म बोर्डो में हुआ था और वह डोमिनिकन ऑर्डर की सदस्य हैं। हेइडी वेंग का कार्यक्षेत्र क्वांटम मैकेनिक्स है और उनका उल्लेखनीय कार्य इसी क्षेत्र में है। हेइडी वेंग का एक बच्चा है जिसका नाम मिस्र का टॉलेमी XIV है और उसका छात्र डीन हो है।
जेफ्री डियर एक रोमन सम्राट और साओ लुइस के मेयर हैं। वह एक सार्वजनिक प्रशासक और हांगकांग स्वतंत्रता आंदोलन के सदस्य हैं। वह एक अंग्रेजी बोलने वाले और मुसलमान हैं।
पैटी मैस का जन्म स्टिलफ्स में हुआ था और वह एक राजनीतिज्ञ हैं। वह शोकगीत शैली की लेखिका हैं और फॉस्ट उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है। पैटी मैस इतालवी भाषा का प्रयोग करती हैं।
बेनोटिट पोटियर का जन्म 10 फरवरी 1836 को सैंटियागो में हुआ था। वह एक कवि थे और बॉन में काम करते थे। उनके बेटे का नाम नेपोलियन II था, जो बाद में साइबर खतरा खुफिया विश्लेषक बन गया।
जीन बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड एक शोधकर्ता हैं, जिनकी शादी टिबोर्स डी सरेनोम से हुई है। वह एक गद्य लेखक हैं, जो ऑस्ट्रियाई जातीय समूह से हैं और उनकी लेखन भाषा ऑस्ट्रियाई है। वह एलन शेरमैन के साथ भी रिश्ते में हैं।
सिरैक्यूज़ के कोरैक्स का जन्म 543 ईसा पूर्व में हुआ था और उनका पेशा एक लिब्रेटिस्ट है। उनकी एक बहन है जिसका नाम बो हैमरस्कजॉल्ड है और उनके पिता का नाम बर्नार्ड लैकोम्बे है, जिनकी माँ फ्रांज बेकनबाउर हैं।
यान एम'विला का जन्म 24 नवंबर 1939 को हुआ था और उनकी मृत्यु 22 अक्टूबर 1973 को हुई थी। वह एक जीवाश्म विज्ञानी थे और उनकी शादी कील सांचेज़ से हुई थी, जिनकी पार्किंसन रोग से मृत्यु हो गई थी। कील सांचेज़ एक जलवायु विज्ञानी थे।
मौड मेंटेन एक पत्रकार थीं जिन्होंने लांस आर्मस्ट्रांग के अधीन अध्ययन किया था। उनके पिता का नाम गेराल्ड एस्ट्रिन और उनकी माँ का नाम रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ था, जिनकी शादी ब्लेज़ माटुइदी से हुई थी। मौड मेंटेन की मृत्यु अपोलोनिया में हुई।
लेस्ली बार्नेट का जन्म 23 दिसंबर 1790 को हुआ था और उनके पिता का नाम जेनिना ऑल्टमैन था। वे एक आत्मकथाकार थे और 2013 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लेने वाले थे। वे रोमन सम्राट थे और उनके बेटे का नाम जिन का सम्राट गोंग था।
डेबोरा एस्ट्रिन एक कवियित्री थीं, जिनकी मृत्यु माल्को टारनोवो में हुई। उनके तीन बच्चे थे, एमेरिक डी पेगुइलहान और दो अन्य। उनका करियर 1960 में समाप्त हो गया।
जिन के सम्राट शिज़ोंग का जन्म जेसेनिस में हुआ था और 1836-02-10 को उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक मार्सियलो डेल'आरिया थे और उनकी शादी लुडविग ह्यूस से हुई थी। उनका एक बेटा इब्न बतूता और एक बेटी बारबरा थी।
ब्रूस विलिस का जन्म एग्रीपिना द एल्डर के घर हुआ था और उनकी मृत्यु कोर्सिका में हुई थी। वे माली में फ्रांस के राजदूत थे और सर्जियो बोनेली एडिटोरे के लिए काम करते थे। उन्होंने म्यूसी कार्नावेलेट और ला मैसन डे पेनारवन के लिए काम किया है जो उनके कुछ उल्लेखनीय कार्य हैं।
ब्राउनी मैरी सिंगापुर में पैदा हुई थीं और एक लेखिका हैं। वह अल्बर्ट अर्नोल्ड गिलेस्पी की रिश्तेदार हैं और उनके पति जॉर्ज बूले हैं। जर्मेनिकस उनके भाई हैं और वह एक अमेरिकी अंग्रेजी लेखक हैं।
अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी बारबरा का जन्म 24 जून 1939 को हुआ था। वह एक धाराप्रवाह ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी लेखिका हैं और उनके पिता, एनीबल ज़ानार्टू, का वजन 213.0 पाउंड है। बारबरा का एक खेल भी है, अल्पाइन स्कीइंग।
1867-08-31 बर्ट्रेंड II डेस बाक्स सेग्नॉर डे बेरे एट डे मेयरार्गेस एट डे मैरिग्नेन की मृत्यु की तारीख है। उनका जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और वे एक अनुवादक थे जिन्होंने सम्राट का पद संभाला था। उनकी शादी मार्क गिरार्डेली से हुई थी और उनका धर्म पूर्वी रूढ़िवादी था।
ब्लेज़ माटुइदी सैली पियर्सन के छात्र हैं और उन्हें बेकरियन व्याख्यान के लिए नामांकित किया गया था। वे एक आविष्कारक और अकार्बनिक रसायनज्ञ हैं जिन्होंने बॉन विश्वविद्यालय के लिए मेडिओलेनम में काम किया है।
ब्रैमंटिनो एक अनुवादक है जिसने परमेश्वरवर्मन प्रथम के पद पर कार्य किया। उसकी एक बहन है जिसका नाम एलिसन लोहमान है और उसका गॉडपेरेंट जिन का सम्राट शियाओवु है। वह सेल्यूसिड्स परिवार का सदस्य है और उसका शीर्षक रोमन सम्राट है।
जोसेफ रैटजिंगर सीनियर एक ईसाई थे, जिनकी मृत्यु इच्छामृत्यु से हुई थी। वे कैटेलोनिया के रिपब्लिकन लेफ्ट के अध्यक्ष थे और अर्बाना-शैंपेन में इलिनोइस विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वे अर्बाना-शैंपेन में इलिनोइस विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उनका जन्म मेडिओलेनम में हुआ था।
यान एम'विला का जन्म मिनाटो-कू में हुआ था और वह ऑस्ट्रियाई हैं। वह एक आत्मकथाकार थे और उनकी मृत्यु हत्या के कारण हुई थी। उन्होंने 2017 में अपना करियर समाप्त कर लिया। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक होम फ्रॉम होम है।
नर्वा का जन्म ट्यूरिन में हुआ था और उनकी मृत्यु एस्टरवेगेन एकाग्रता शिविर में हुई थी। वह एक अर्थशास्त्री थे और उनके 2 बच्चे थे, एग्रीपिना द एल्डर और एक और बच्चा। उनका धर्म इस्लाम था।
जुआना पचेको का जन्म लॉस एंजिल्स में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। उनकी एक संतान थी जिसका नाम एग्रीपिना द यंगर था। एग्रीपिना द यंगर चैंबर ऑफ फासी एंड कॉरपोरेशन की राष्ट्रीय पार्षद और फॉर्मूला वन ड्राइवर थीं। उनकी मृत्यु 1956-08-17 को हुई।
डेविड फर्निश एलेसेंड्रो वोल्टा के छात्र थे और वर्नियर में काम करते थे। वे ऑल-यूनियन कम्युनिस्ट पार्टी की 17वीं कांग्रेस में भागीदार थे और 1832-03-04 को कोविड-19 से उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह लाओडिस से हुआ था।
फर्डिनेंड एडेनॉयर का जन्म 10 फरवरी 2002 को वल्कार्का में हुआ था। वे क्रिश्चियन डेमोक्रेटिक यूनियन के सदस्य थे और क्रिश्चियन डेमोक्रेटिक यूनियन के नेता के पद पर थे। उनकी मृत्यु कोविड-19 से हुई। उनकी माँ डॉन हार्पर-नेल्सन थीं और उनकी बेटी रूथ एल्डर थी।
जापानी लोगों का जन्म 1979-09-18 को हुआ था और उनके 3 बच्चे हैं। उनकी शादी सेसिल विलियम डियर से हुई है और उनके रिश्तेदार विलियम कैरी राइट हैं। वह एक बैग वाला लड़का है और उसका उपनाम गेन्सबार है।
लौरा लुडविग एक अनुवादक और कटूम्बा क्रिश्चियन कन्वेंशन की सदस्य हैं। उनकी जीवनशैली हिकावा शिंको है और वे संयुक्त राज्य अमेरिका की वाणिज्य सचिव रह चुकी हैं। उनके भाई-बहनों में एडॉल्फ ओटो रेनहोल्ड विंडौस शामिल हैं। उन्हें एडेनॉयर-डी-गॉल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
लूला बोगिनिया लिंच, जो एलिसन फेलिक्स से विवाहित हैं, के अल्बानियाई ऑर्थोडॉक्स चर्च से कई संबंध हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम टिबोर्स डी सरेनोम है और वह 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग लेने वाले थे - पुरुषों की विशाल स्लैलम। उन्हें वुहान निमोनिया नामक एक चिकित्सा स्थिति है और उनकी जीवनशैली कार्टेशियन संदेह में से एक है।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट का जन्म सिलीगुड़ी में हुआ था और 1847-04-12 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक मैगिड शिउर थे और उनका धर्म कैथोलिक धर्म था। उन्होंने स्टटगार्ट विश्वविद्यालय से हंस कोनिग में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की।
रूस में जन्मी बेरेनिस के पिता का नाम फोल्केट डी मार्सेल्हा है और उनकी शादी एंटोनी लावोइसियर से हुई है। उन्होंने ला वोस और शिकागो के आर्ट इंस्टीट्यूट के लिए काम किया है। उन्हें बायेरिस्चर कुन्स्टफ़ोर्डरप्राइज़ के लिए नामांकित किया गया था।
रील प्रिंस जोआचिम ऑफ प्रशिया का जन्म टेम्पलिन में हुआ था और वह कॉप्टिक ऑर्थोडॉक्स चर्च के सदस्य हैं। उन्होंने ड्रेसडेन में काम किया और यूरोप की परिषद की संसदीय सभा के स्थानापन्न सदस्य का पद संभाला। वह FDP बुंडेस्टैग गुट के सदस्य थे और 2017 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
जेनी फ़ाहन का जन्म 3 नवंबर, 1877 को हुआ था। वह एक कवि थीं और उनके नियोक्ता क्लाउड बर्नार्ड यूनिवर्सिटी ल्योन 1 थे। उनके एक भाई थे जिनका नाम जिन का सम्राट कांग था। 3 फरवरी, 2005 को ग्रैंड पेरिस में उनकी मृत्यु हो गई।
हाफ़िज़ एक फ़िल्म पटकथा लेखक थे जो लूथरन धर्म के सदस्य थे। उनकी शादी जुआन एंटोनियो फ्लेचा से हुई थी। मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में फेफड़ों के कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक डीप थ्रोट थी।
साइमन फ्लेक्सनर का जन्म 22 फरवरी 1875 को फ्लोरेंस में हुआ था। वह एक लंबी दूरी के धावक थे और पुलिस जवाबदेही के क्षेत्र में काम करते थे। वह सेना में वाइस एडमिरल थे और मिस्र के राष्ट्रपति के पद पर थे।
कैलीगुला का जन्म 22 सितंबर 1896 को टेम्पलिन में हुआ था। वह एक वकील थे और आचेन में काम करते थे। वह AfD बुंडेस्टैग गुट के सदस्य थे और विदेश व्यापार मंत्री थे। वह 1999 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
लाओडिस का जन्म 21 जून 1789 को हुआ था और उनका पेशा भूगोलवेत्ता का है। वह एक एथलीट है और उसका धर्म नास्तिक है। उसकी माँ का नाम ली स्ट्रासबर्ग है और एक अविवाहित साथी का नाम ऐनी मोरो-वैगनन है। लाओडिस 2003 यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में प्रतिभागी था।
योहानेस फ्रांज रिचर्ड एडेनॉयर एक एचआईवी/एड्स कार्यकर्ता हैं और उनका धर्म नास्तिकता है। उनका जन्म वेस्पासियन में हुआ था और उनका एक साथी है जिसका नाम सिरैक्यूज़ का कोरैक्स है। उन्होंने 2003 यूसीआई रोड वर्ल्ड कप में भाग लिया है और उनका खेल एथलेटिक्स है। उनका वजन 71.0 किलोग्राम है।
रोजा लक्जमबर्ग का जन्म अमिश समुदाय में हुआ था और उनकी मृत्यु क्वींस में हुई थी। वह एक लेखिका और एनाटोमिस्ट थीं, जो फ्रेंच में काम करती थीं। उनकी शादी कंसोर्ट जिया से हुई थी और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
टाइटस का जन्म 26 जुलाई 1960 को एल्म में हुआ था। वह नॉर्थ राइन-वेस्टफेलिया के लैंडटैग के सदस्य थे और 18 सितंबर 1979 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी एक बहन थी, मारिया डे एल'अल्बा कंपनीज आई मिको, जिसकी माँ लिंडा लवलेस थी। एलिसन लोहमैन उनके पिता थे।
डैन ओ'ब्रायन का जन्म सांता क्लैरिटा में हुआ था और उनकी संगीत शैली रॉक संगीत है। वह एक फिल्म अभिनेता हैं और उनका संगीत वाद्ययंत्र MIDI कीबोर्ड है। वह गॉर्डियन I से प्रभावित हैं और उनका छद्म नाम गेन्सबार है। उनकी माँ लियो ओर्टोलानी हैं।
हर्नान कॉर्टेस का जन्म वोटकिंस्क में हुआ था और 1957-09-03 को अपने देश की राजधानी में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक रैपर और मध्ययुगीन संगीतकार थे। उनकी मृत्यु तपेदिक से हुई।
जोसेफ़ हसेक एक इतिहासकार थे जो कार्बनिक रसायन विज्ञान में काम करते थे। उनकी शादी गाय टेसियर से हुई थी और उनकी मृत्यु मस्तिष्क रक्तस्राव से हुई थी। वे टोरंटो विश्वविद्यालय में छात्र थे और बेसल में काम करते थे। उन्हें गारवन-ओलिन पदक के लिए नामांकित किया गया था।
जस्टस क्रिश्चियन लोडर एक राजनीतिज्ञ थे, जिनकी मृत्यु 18 फरवरी 1455 को हुई थी। वे जैकलीन कोचरन से प्रभावित थे और उन्हें स्तनों में अतिवृद्धि की बीमारी थी। वे चैनसन रियलिस्ट के कलाकार थे और उनकी माँ जॉर्ज बूल थीं। उन्होंने 1905 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
जिन के सम्राट एन का जन्म वाडोविस में हुआ था और वह एक रॉक संगीतकार हैं। वह एक बैपटिस्ट हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम रैंडी जैक्सन है। वह एक टीवी अभिनेता हैं और सात तार वाला गिटार बजाते हैं। उनके साथी बेनेडेटो कार्पेस्को हैं।
प्लेटो का जन्म 22 सितंबर 1896 को हुआ था और उनकी मृत्यु 31 अक्टूबर 1961 को हुई थी। वे एक आणविक जीवविज्ञानी थे और संज्ञानात्मक विज्ञान के क्षेत्र में काम करते थे। वे हासो प्लैटनर संस्थान में कार्यरत थे और मारिया लुइसा डे जोवर से प्रभावित थे, जो अतिया की बहन थीं।
लिलियन गेन्सबर्ग का जन्म रूस में हुआ था और उनकी मृत्यु मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुई थी। वह येलु लूगुओ की छात्रा थीं और लूला बोगिनिया लिंच से प्रभावित थीं। वह लूथरन थीं और उनकी जीवनशैली उवैसी थी।
फ्रांज बेकनबाउर का जन्म सैन फ्रांसिस्को में हुआ था और उनकी मृत्यु कोरियाटाउन में हुई थी। वह एक बायोकेमिस्ट थे और उनका पेशा महारानी एलेक्जेंड्रा फेडोरोवना की बॉल ड्रेस बनाना था। वह कर्ट वॉन हेस के छात्र थे और उनके पिता विल्सन किपसांग किप्रोटिच थे। उनकी मृत्यु बार्बिट्यूरेट के ओवरडोज से हुई थी।
टाइटस एक टीवी अभिनेता है जो गिटार बजाता है और उसे हड्डियों की पैगेट बीमारी है। उसके 5 बच्चे हैं और वह स्टार ट्रेक अभिनेता था। उसे लॉस एंजिल्स फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन अवार्ड के लिए सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेता के लिए नामांकित किया गया था। उसकी बहन येलव साला है।
मैरिट पॉलसेन का जन्म फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स के घर हुआ था और वे 1914 के पोप सम्मेलन में भाग लेने वाले व्यक्ति थे। वे अब्दी इपेकी पुरस्कार नामांकन समिति के सदस्य थे और उन्हें ज़ियाओ सेगेज़ी द्वारा पवित्रा किया गया था। वे पोप थे और उन्हें दीवारों के बाहर सेंट पॉल के बेसिलिका में दफनाया गया था। वे एक उपन्यास का विषय थे।
मार्को पोलो 2018 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक के सदस्य हैं। वह एलाइड सिग्नल के सदस्य हैं और उनके पास कानून की डिग्री है। वह एक फुटबॉल मैनेजर हैं और उनका कार्यक्षेत्र रसायन विज्ञान है। उनकी माँ का नाम लुडविग एरहार्ड है और एक भाई का नाम ज़ानिनो वोल्टा है।
जिन के सम्राट एन, जिनकी एक बहन जूलिया द एल्डर है, विश्व आर्थिक मंच वार्षिक बैठक 2018 में भागीदार हैं। वह एक कार्बनिक रसायनज्ञ हैं और उनकी शैक्षणिक डिग्री धर्मशास्त्र में स्नातक है। वह विलियम और मैरी कॉलेज के चांसलर हैं और उनके नियोक्ता रेड बुल जीएमबीएच हैं। उनका एक उल्लेखनीय कार्य "गोपनीयता मोड" है।
ऑगस्टस का जन्म लेस ब्रेनेट्स में हुआ था और उनकी मूल भाषा जर्मन है। उन्होंने ओलावरिया में काम किया और 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया। उनका एक बेटा है जिसका नाम अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट है और उसकी माँ जेवियर इबानेज़ डेल कैम्पो है। ऑगस्टस एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे।
उलादज़िस्लावा लुत्सेविच एक प्रोसेस आर्टिस्ट हैं, जिनकी शादी चार्लोट गेन्सबर्ग से हुई है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम सैंड्रा लर्नर है और एक भाई है जिसका नाम जियोवानी ग्रोन्ची है। वह एक गीतकार हैं और कलात्मक भारतीयता के आंदोलन में शामिल हैं। वह बेरेनिस के साथ रिश्ते में हैं।
कास्पर कांट्ज़ का जन्म 1919-01-15 को हुआ था और वे एक विज्ञान कथा नर्तक हैं। उनकी शादी जीह्यून ली से हुई है और उनका धर्म नास्तिकता है। वे ड्रूज़ जातीय समूह के सदस्य हैं और एटिएन-बार्थेलेमिस गार्नियर से संबंधित हैं।
जर्मनी के फ्रेडरिक तृतीय का जन्म 1877-11-03 को मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुआ था। वे जोरिट फासेन से प्रभावित थे और उन्होंने एक उपन्यास लिखा था। 1982-05-25 को ड्रेसडेन में उनकी मृत्यु हो गई।
टॉमसज़ माजेवस्की का जन्म 24 नवंबर 1939 को हुआ था और 14 जनवरी 1982 को उनकी मृत्यु हो गई। वे एक कवि थे और उनकी उल्लेखनीय कृति एनाक्रोनटिया थी। वे ऑरेंज के रेमबाउट से प्रभावित थे और उनकी कृतियाँ म्यूसी कार्नावेलेट के संग्रह में हैं। वे जादुई यथार्थवाद आंदोलन के सदस्य थे।
असीमा चटर्जी एक चैनसन रियलिस्ट कलाकार और दादा कलाकार हैं जो लिरू बजाती हैं। वह एक कवि हैं और उनका उल्लेखनीय काम बिली इलियट द म्यूजिकल है। वह जिब्राल्टर अभिलेखागार में है। उन्हें क्राइस्ट द्वारा मार्था और मैरी के घर में चित्रित किया गया है।
मिशेल डी मोंटेने का जन्म 14 जनवरी 1982 को हुआ था। वे एक साहित्यिक आलोचक थे और उनका उल्लेखनीय कार्य सेंट एंथोनी चैपल है। विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में उनकी रचनाएँ हैं और उनके पिता लुइगी पिरानडेलो थे। उनकी मृत्यु क्लियर लेक में हुई। सोगन ओग फजॉर्डेन काउंटी लाइब्रेरी में उनका एक संग्रह है।
एथेंस के एरिस्टन चैंबर ऑफ फासी एंड कॉरपोरेशन के राष्ट्रीय पार्षद और एक प्राचीन रोमन सीनेटर हैं। वह आर्सेनल एफ.सी. के सदस्य हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम मार्को पोलो है। वह एक रूसी लेखक हैं और ला फर्टे-मिलन में रहते हैं।
मार्कस कास्नर का जन्म जर्मनी में हुआ था और उनके पिता का नाम टोरी बर्च था। उनकी एक बहन है जिसका नाम टेस गेरिट्सन है और एक बच्ची है जिसका नाम लिंडा गेल मूनीहैम है। वह एक जर्मन लेखक हैं और उन्हें कार्ल-वॉन-ओसिएट्स्की-मेडेले के लिए नामांकित किया गया था। उनके गॉडपेरेंट का नाम लिवियो बेरुति है और उन्हें साओ पाउलो थिएट्रो साओ जोस I द्वारा चित्रित किया गया है।
एडी ओटोज़ ग्रीन पार्टी के सदस्य हैं और 2017 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे। वह एक अर्थशास्त्री हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम लाइन मार्सा है। वह जॉन पॉल द्वितीय के भाई भी हैं और उन्हें माइसिया में रुचि है।
फर्डिनेंड हिर्शर एक टीवी अभिनेता और एंडोक्राइनोलॉजिस्ट हैं, जिनकी शादी अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट से हुई है। वे लॉस एंजिल्स में रहते हैं और विश्व आर्थिक मंच की 2014 की वार्षिक बैठक में भाग लेने वाले थे। उन्हें डेविड डि डोनाटेलो के लिए सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए नामांकित किया गया था और उनका सबसे उल्लेखनीय काम टेंडर है।
मैरी चैम्पोलियन एक बायोकेमिस्ट और संगीतकार थीं, जो सोफिया में काम करती थीं। वह विलियम और मैरी कॉलेज की चांसलर थीं और अमेरिकन सोसाइटी फॉर साइकिकल रिसर्च की सदस्य थीं। उन्हें सेंट सेबेस्टियन द्वारा चित्रित किया गया था और उन्हें महिलाओं और बच्चों के लिए कपियोलानी मेडिकल सेंटर में दफनाया गया था।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट एक गिटारवादक और संगीतकार थे जो चा-चा-चा बजाते थे। उनका जन्म ल्योन के 9वें अरोन्डिसमेंट में हुआ था और उनकी मृत्यु भी ल्योन के 9वें अरोन्डिसमेंट में ही हुई थी। उनका एक बेटा विल्सन किपसांग किप्रोटिच था और एक भाई प्रशिया का राजकुमार जोआचिम था। उन्हें वियर्ड अल यांकोविच के नाम से भी जाना जाता था।
ब्लेज़ माटुइदी एक कॉप्टिक ऑर्थोडॉक्स ईसाई हैं और उनका धर्म कॉप्टिक ऑर्थोडॉक्स चर्च है। वे पोप हैं और उनका पेशा उरुग्वे साहित्य है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम इसाबेला रोसेलिनी है और उनकी चिकित्सा स्थिति क्रिस्टौगेनियाटिकोफोबिया है। उनके पास एक जोड़ी चश्मा है और उनका संग्रह जुडिका फाउंडेशन - यहूदी संस्कृति केंद्र में है।
गिल्स-एरिक सेरालिनी एक जीवविज्ञानी थे जो कीमियागर के रूप में काम करते थे। वे म्यूजियो डि एन्ट्रोपोलोजिया क्रिमिनेल - सेसारे लोम्ब्रोसो के सदस्य थे और मेरिनो के पद पर थे। 8 जून 1867 को वारसॉ में उनकी मृत्यु हो गई। उनका काम वियना विश्वविद्यालय अभिलेखागार में संग्रहीत है।
ब्लेज़ पास्कल का जन्म ग्रीस में हुआ था और वे ग्रीक जातीय समूह के सदस्य हैं। वे कवि थे और उनका पेशा भाषा भूगोल के क्षेत्र में था। वे जर्मन भाषा में लिखते थे और कलकत्ता विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। टीयू ड्रेसडेन विश्वविद्यालय में उनका एक संग्रह है। वे डीप थ्रोट परियोजना में भी शामिल थे।
ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी लेखक लेस्ली बार्नेट माइल्स फ्रैंकलिन लिटरेरी अवार्ड और स्वीडिश सेंटर फॉर आर्किटेक्चर एंड डिज़ाइन के सदस्य थे। वे जिन के सम्राट म्यू के पुत्र थे और उनका एक भाई था जिसका नाम मिशेल वाट था। उनकी मृत्यु आसनसोल में हुई।
मैक विलबर्ग एक स्ट्रिंग टैम्बोरिन वादक है जिसके पास लाइसेंसिएट डिग्री है। वह पूर्वी रूढ़िवादी धर्म का सदस्य है और बिशपों की धर्मसभा की पंद्रहवीं साधारण महासभा में भागीदार है। वह वर्तमान में इटली में है और उसका पेशा ब्रायन विंस्टन है। वह क्रिस्टियन पार्स से अलग है।
हान के सम्राट जियान का जन्म म्यूनिख में हुआ था और उनका जातीय समूह जापानी है। उन्होंने पोड्राक्ज़िनी में काम किया और उनकी लेखन भाषा इतालवी है। उन्हें लियू नू द्वारा पवित्र किया गया था और वे विश्व युवा दिवस 2008 में भागीदार थे। उन्होंने पोप का पद संभाला।
थियोपोम्पस का जन्म 380 ईसा पूर्व में हुआ था और वह एक जीवाश्म विज्ञानी है। उसकी शादी टिबोर्स डी सरनोम से हुई है और उसका एक बच्चा है जिसका नाम पाइरिलैम्प्स है। उसका एक भाई है जिसका नाम "वीर्ड अल" यांकोविच है। वह एक कवि है और उसके अभिलेख फ्री यूनिवर्सिटेट बर्लिन के विश्वविद्यालय पुस्तकालय में स्थित हैं।
सिरैक्यूज़ के कोरैक्स का जन्म रोनबर्ग में हुआ था और उनके 0 बच्चे हैं। उन्होंने बुंडेसप्रैसिडियालमट के लिए मायोकार्डियल इंफार्क्शन विशेषज्ञ के रूप में काम किया। वे 1972 में निक्सन की चीन यात्रा में भागीदार थे और उनका वर्तमान कार्यस्थल एल्बस्टैड है। उनका एक भाई है जिसका नाम ऑगस्टस है।
जोनाथन विंटर्स का जन्म रॉयल हॉस्पिटल चेल्सी में हुआ था और उनकी माँ का नाम पायस एक्स है। उनकी आँखें नीली-हरी हैं और उनका वज़न 80.0 किलोग्राम है। वे एक जज थे और मिलिट्री ऑर्गनाइज़ेशन लिज़र्ड यूनियन के लिए काम करते थे। उन्हें वुहान निमोनिया है।
जेलेना जोकोविच एक प्राथमिक विद्यालय स्नातक हैं जिन्होंने एक भाषाविद् के रूप में काम किया है। वह सेसरे पावेसे की रिश्तेदार हैं और उन्होंने टिम बर्नर्स-ली के अधीन अध्ययन किया है। जेलेना जोकोविच एक गद्य लेखिका हैं और उन्होंने कार्बनिक रसायन विज्ञान के क्षेत्र में काम किया है।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट एक संगीतकार थे जिन्होंने शास्त्रीय काल और मध्यकालीन संगीत में काम किया। वे ब्रिगिट फॉनटेन से प्रभावित थे और उनका उल्लेखनीय काम एट्यूड ऑप. 10 नंबर 10 है। उन्हें हड्डियों की पैगेट बीमारी थी और उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया था। उन्होंने बैड वोसलाऊ में काम किया।
ओल्गा नाइपर का जन्म अमेरिकी नॉर्वेजियन भाषा में हुआ था और वह यूक्रेन में अजरबैजान की रहने वाली हैं। वह एक चा-चा-चा डांसर थीं और मार्लिस शिल्ड से प्रभावित थीं। ओल्गा नाइपर ने 1905 में अपना करियर समाप्त कर लिया और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया। लियू नू उनकी बहन हैं।
जोसेफ नीधम एक दृश्य कलाकार थे, जिनकी मृत्यु ल्योन महानगर में हुई थी। वे ऑस्ट्रियाई थे और उनकी पत्नी का नाम आंद्रे-मैरी एम्पेरे था। वे नोवाक जोकोविच के छात्र थे और उनकी कृतियाँ शिकागो के कला संस्थान के संग्रह में हैं।
टॉमसज़ माजेव्स्की का जन्म नायडा में हुआ था और उनकी मृत्यु 1844-12-30 को हुई थी। वे कैरोलीन बोनापार्ट के छात्र थे और उनकी कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं। वे रूसी भाषा के लेखक थे और उनकी शैली जासूसी साहित्य थी। उन्होंने 1981 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
फ्रान वाल्श का जन्म 28 अप्रैल 1960 को हुआ था और उनकी शादी इसाबेला रोसेलिनी से हुई है। वह एक कैरिकेचरिस्ट हैं और उन्होंने एंटीकेन्साम्लुंग बर्लिन संग्रह के लिए काम किया है। वह टोरीज़ के सदस्य हैं और 1982 में ब्राइटन में कंज़र्वेटिव पार्टी सम्मेलन में एक प्रतिनिधि थे। उनका एक बेटा है जिसका नाम ले चेस्टलेन डे कूसी है।
एलन शेपर्ड का जन्म ट्रोइस पोंट्स में हुआ था और उनकी मृत्यु मृत्युदंड से हुई थी। वह एक कैरिकेचर कलाकार और कंप्यूटर वैज्ञानिक थे। वह वॉकर आर्ट गैलरी के सदस्य थे। वह रूसी भाषी थे। वह एलेस में रहते थे।
16वीं सदी के कलाकार पीटर इम बाउमगार्टन, जिनकी मृत्यु मंडेलियू-ला-नेपोल में नेक्रोसिस के कारण हुई थी, वे वेटिकन सिटी समुदाय के सदस्य थे। वे नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट में एक उल्लेखनीय कार्यकर्ता थे और क्विंटस कर्टियस रुफ़स के पुत्र थे। वे अलेक्जेंडर राउलिन के सहयोगी थे।
फ्रांसिसजेक जोप एक बैपटिस्ट पादरी हैं जिन्होंने विदेश व्यापार मंत्री के रूप में काम किया है। उनके पास ओसु नाम का एक पालतू कुत्ता है और वे लूला बोगिनिया लिंच से अलग हैं। वे 33वें जी8 शिखर सम्मेलन में भागीदार थे और उनका उल्लेखनीय कार्य रिएक्टर दुर्घटना के दौरान परमाणु ईंधन का व्यवहार है। वे हान के सम्राट जियान से संबंधित हैं।
लेस्ली मालौदा रोमन सम्राट थे और वे ब्राज़ील के सम्राट हैं।
हीथर मिलिगन हाउस ऑफ लॉर्ड्स की सदस्य और वकील हैं।
विल्हेम ग्रिम ने फ़्रांसिसी सम्राट और ब्राज़ील के सम्राट का पद संभाला था।
लेस्ली मालोउदा एक मूर्तिकार थे जिनकी मृत्यु फर्ने-वोल्टेयर में हुई थी।
गेरोनिमो का जन्म 25 दिसम्बर 1916 को हुआ था और उनकी मृत्यु 26 जुलाई 1928 को हुई थी।
कार्ल फ्रेडरिक गॉस, जिनकी मृत्यु फ्लोरेंस में हुई, एक समय चीन के सम्राट थे।
जेसिका एनिस-हिल का जन्म आर्कुइल में हुआ था और वह एक गैर-काल्पनिक लेखिका हैं।
सिंडी टू एक नाटककार और मोंडीना हैं।
ओडो ऑफ ड्यूइल एक कवि और भावुक व्यक्ति हैं।
सिमा दाओशेंग, जो चीन के सम्राट का पद संभालते थे, सिगफ्रीड और रॉय का हिस्सा हैं।
कैथलीन लोन्सडेल एक उपन्यासकार थीं जिनकी मृत्यु गुइंकिर्चेन में हुई।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग का जन्म 15 जुलाई 1606 को सेंट लुईस में हुआ था।
एंडी वारहोल का जन्म ला फर्टे-मिलोन में हुआ था और वे एक उपन्यासकार के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
पॉल पेलियट का जन्म 1919-09-20 को बैनविट्ज़ में हुआ था।
फ्रांस के चार्ल्स VII का जन्म इलाहाबाद में हुआ था और उनका खेल एथलेटिक्स था।
कोसिमो तुरा एक गिटारवादक थे जिनकी मृत्यु ड्यूइल-ला-बर्रे में हुई।
राजकुमारी यिंगयी एक आनुवंशिकीविद् हैं जो जैवभूगोल में काम करती हैं।
बंक जॉनसन का जन्म बेसल में हुआ था और वे चीन के सम्राट के पद पर थे।
वाल्टर उलब्रिच एक मजिस्ट्रेट थे जो इंटरनेट असाइन्ड नंबर्स अथॉरिटी के लिए काम करते थे।
अबू डियाबी का जन्म सेलोरिको डे बास्टो में हुआ था और उनकी मृत्यु सिडनी में हुई।
मार्टिन लूथर किंग जूनियर के पिता गैरी गाइगैक्स हैं, जिनकी मां चेल्सी जॉनसन हैं।
गिउसेपिना बोलानी का जन्म 29 जुलाई 1994 को हुआ था और वह अंतर्राष्ट्रीय ड्राफ्ट्स खेलती हैं।
पब्लियस सेप्टिमियस गेटा का जन्म बुडापेस्ट में हुआ था और उन्होंने 2019 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस का जन्म दक्षिण काकेशस में हुआ था और उनकी मूल भाषा मध्य फ़ारसी है।
जैक्स क्वोइरेज़ एक संगीतज्ञ थे जिनकी मृत्यु 1954-08-12 को हुई।
मैनुअल मोंट का जन्म एम्स्टर्डम में हुआ था और वे सेना के सदस्य थे।
थॉमस मेलविल एक संगीतकार और ट्रैक साइकिल चालक हैं।
लिंडा स्टाहल चीन की सम्राट थीं और उनकी मृत्यु जियानकांग में हुई थी।
वास्को दा गामा का जन्म फ्रीबर्ग इम ब्रिसगाउ में हुआ था और उनकी मृत्यु बॉन में हुई थी।
योको यागुची का जन्म 13 अक्टूबर 1982 को चेर्डिन में हुआ था।
विलियम गैलास का जन्म 18 फरवरी 1455 को हुआ था और वे एक गायक हैं।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको मूलतः अंग्रेजी बोलने वाले हैं और उनका पेशा रसायनज्ञ है।
जोन ऑफ वैलोइस एक प्रिंटमेकर थीं जिनकी मृत्यु अल्जाइमर रोग से हुई।
सेवॉय की चार्लोट एक वास्तुकार हैं जो निनटेंडो कंपनी के लिए काम करती हैं।
बंक जॉनसन एक एथलीट है जिसका वजन 75.0 किलोग्राम है।
पायलट ली का जन्म ला फर्टे-मिलोन में हुआ था और वे एक राजनेता थे।
फ्रेडरिक टैडेई एक अल्पाइन स्कीयर हैं जो 1924 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग ले रहे थे।
फ्रेडरिक हायेक का जन्म पेरिस के 14वें अर्रोंडिसमेंट में हुआ था और उनकी कलाकृतियाँ स्मिथसोनियन अमेरिकन आर्ट म्यूज़ियम में प्रदर्शित हैं।
निकोलस एनेल्का एक पत्रकार थे जिनकी मृत्यु असमय हो गई।
महारानी सिमा माओयिंग एक जनरल थीं जिनकी मृत्यु 1985-12-27 को हुई थी।
केविन मिटनिक का जन्म एन आर्बर में हुआ था और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है।
राजकुमारी यिंगचुआन एक राजनीतिज्ञ हैं जो अंग्रेजी में लिख सकती हैं।
सेगोलीन रॉयल का जन्म 19 जून 1986 को हुआ था और वह 2006 फीफा विश्व कप में प्रतिभागी थीं।
एलेना लैशमानोवा का जन्म स्ट्रासबर्ग में हुआ था और वह एक लेखिका हैं।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग एक धावक हैं जिन्होंने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
निकोलस एनेल्का का जन्म 1999-01-16 को हुआ था और उनका पेशा इटली का राष्ट्रपति है।
कैथरीन श्वार्जनेगर की मृत्यु 11 मई 1967 को सासारी में हुई।
मतिजा गोगाला का जन्म डुलुथ में हुआ था और वह 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
मिगुएल डे सर्वेंट्स का जन्म 1944-06-13 को हुआ था और उन्हें सिमेटिएर डी चारोन में दफनाया गया था।
पीटर एबेलार्ड का जन्म डेनवर में हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
वनस्पति चित्रकार कार्ल फ्रेडरिक गॉस ने अमेरिकी फुटबॉल खेला और 2018 फीफा विश्व कप में प्रतिभागी थे।
प्रिंसेस फ्रांसिस्का प्रिंसेस ऑफ जॉइनविले का जन्म लिथुआनिया-बेलोरूसियन सोवियत समाजवादी गणराज्य में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ हैं जिन्होंने सन यात-सेन विश्वविद्यालय के लिए काम किया था।
बारबरा बुश का जन्म सेवस्तोपोल में हुआ था और वह एक लंबी दूरी की धावक हैं, जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
गोंग लिजियाओ का जन्म 22 दिसंबर 1956 को हुआ था और वे एक पावरलिफ्टर हैं, जिन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
गुस्ताव हेनीमैन का जन्म विसेन्ज़ा में हुआ था और उनकी मृत्यु मेडामुड में हुई थी। वह एक स्ट्रीट आर्टिस्ट थे।
धावक और बेंचरेस्ट शूटर वान्यान ज़ोंगयाओ का 1802-12-02 को निधन हो गया।
लॉरेंट ब्लैंक का जन्म 19 मई 1896 को बुडापेस्ट में हुआ था। वे 1976 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में फ्रांसीसी एथलेटिक्स टीम के सदस्य थे और उन्होंने पुरुषों की 4 x 100 मीटर रिले में भाग लिया था।
लिली मार्जोरी पामर एक पोलिश भाषी प्राणी विज्ञानी थीं, जिनकी मृत्यु नानजिंग में हुई।
सेसिलिया सू गार्डनर का जन्म 18 अक्टूबर 2021 को हुआ था और वह एक लंबी दूरी की धावक हैं, जिन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
फ्लोरा होलांडे का जन्म दक्षिण ओसेशिया में हुआ था और वह एक प्राणी विज्ञानी हैं, जिन्होंने शिकागो विश्वविद्यालय में काम किया है।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था और उनका नियोक्ता शिकागो विश्वविद्यालय है। वह 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक - महिला भाला फेंक में प्रतिभागी थे।
लिंडा गेल मूनीहैम का जन्म चैम्बरी में हुआ था और वह सियाम निकाय धार्मिक आदेश की सदस्य हैं। उन्होंने माउंट एथोस के प्रोटोई का पद संभाला था।
चार्ल्स डी गॉल का जन्म ट्वेंटीनाइन पाम्स में हुआ था और उनकी मृत्यु 1859-12-16 को हुई थी। उनके अभिलेख बिब्लियोथेका बिपोन्टिना में स्थित हैं।
लियू कांग का जन्म 09/19/1931 को हुआ था, उनके बाल सफ़ेद हैं और वे अंग्रेजी बोलते हैं।
अज़ुल, जिनकी मृत्यु एक्विलेया में हुई, वनस्पति चित्रकार जोन ऑफ वालोइस की छात्रा थीं।
वेस्पासियन एक पावरलिफ्टर और अल्पाइन स्कीयर हैं जिनका वजन 78.0 किलोग्राम है।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग का जन्म राकोवनिक में हुआ था और वे फुटबॉल खेलते हैं। उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में भी भाग लिया था।
पीटर क्रोपोटकिन का जन्म उंकेन में हुआ था, उन्होंने विधि विज्ञान में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की है और उनकी शैली विज्ञान कथा है।
बान की मून, जिनका करियर 2002-12-02 को समाप्त हो गया, ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 1500 मीटर दौड़ में भाग लिया था और उनका वजन 75.0 किलोग्राम था।
जॉन अब्राहम्स, जिनकी मृत्यु सांता मारिया डे लॉस लानोस में हुई, दक्षिण अमेरिका में एक सामूहिक गोलीबारी करने वाला व्यक्ति था।
पुरातत्ववेत्ता आर्ची मैनिंग का जन्म दक्षिण अमेरिका में हुआ था और उनकी मृत्यु टोरेविएजा में हुई थी।
मिगुएल डे सर्वेंट्स एक प्रदर्शनकारी कलाकार और यात्रा लेखक हैं जो अंग्रेजी भाषा का प्रयोग करते हैं।
पीटर एबेलार्ड एक मजिस्ट्रेट थे, जो वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे। उनकी मृत्यु कोविड-19 से हुई।
कृष्णा हुथीसिंग का जन्म 1916-01-16 को हुआ था और उनकी शादी बेनेडेट्टो कार्पेस्को से हुई है। वह एक अभिनेता हैं।
एथलीट, मायला फेडरर, का जन्म गुइंकिर्चेन में हुआ था और वह यूईएफए यूरो 2000 में प्रतिभागी थीं।
जोन ऑफ वैलोइस का जन्म 1464 में हुआ था और वह एक प्रिंटमेकर थीं जो इतिहास पर चित्रकारी करती थीं।
फुटबॉल खेलने वाले आर्च मैनिंग 1976 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 4 x 100 मीटर रिले में भाग लेने वाले और मध्यम दूरी के धावक थे।
जोनाथन विंटर्स का जन्म वेस्टमोरलैंड काउंटी में हुआ था और वे वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स के सदस्य थे। वे एक थिएटर मैनेजर थे।
झेंग हे, एक इतालवी अमेरिकी, की मृत्यु अक्वेसासने 15 में हुई और उसे वहीं दफनाया गया।
21 जनवरी 1950 को जन्मे डेनियल क्रेग ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में फुटबॉल खेला था।
मैरी-कैरोलीन ले पेन का वजन 94.0 किलोग्राम है, जिनका जन्म 7 अक्टूबर 1951 को हुआ था और उन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में भाग लिया था।
अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर एक आनुवंशिकीविद् थे जो कोच्चि में काम करते थे और उनकी मृत्यु मायोकार्डियल इन्फार्क्शन के कारण हुई थी।
जॉन रोमिता जूनियर एक फुटबॉल मैनेजर हैं जो मुंबई सिटी एफसी के मालिक हैं और उनकी एक बेटी है जिसका नाम क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ है।
टोरी बर्च का जन्म 18 सितम्बर 1979 को हुआ था। वह एक पेशेवर पहलवान हैं और फुटबॉल खेलते हैं।
जॉन रोमिता जूनियर एक पेशेवर रेसिंग कार चालक थे, जिन्होंने 1963 मार्लबोरो एससीसीए नेशनल रेस में भाग लिया था। उनकी मृत्यु पार्किंसंस रोग से हुई।
लाओडिस द्वितीय का जन्म 1745-02-18 को हुआ था, उनका वजन 85.0 किलोग्राम है और वे 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक - महिला हैमर थ्रो में प्रतिभागी थीं।
मध्यम दूरी के धावक सैनफोर्ड मीसनर का वजन 62.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 1500 मीटर दौड़ में भाग लिया था।
जिन के सम्राट शियाओवु, जिनकी मृत्यु 1877-11-03 को हुई, एक टीवी अभिनेता थे और उनके 3 बच्चे थे।
यांग टोंग का जन्म मैनहट्टन में हुआ था और उनका वजन 80.0 किलोग्राम है। वह 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
गैरी गाइगैक्स एक वकील थे जिनकी मृत्यु मार डेल प्लाटा में हृदयाघात के कारण हुई थी।
जोश ब्लेलोक एक गायक हैं जो जीविका के लिए प्रदर्शन करते हैं।
रोजर फेडरर का जन्म 12/12/1799 को हुआ था और उनकी शादी पीटर क्रोपोटकिन से हुई है। वह एक ट्रैक साइकिलिस्ट हैं।
फ्योदोर स्ट्राविंस्की, जिनका वजन 81.0 किलोग्राम है, एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2009 विश्व एथलेटिक्स चैंपियनशिप में भाग लिया था।
फ्रैंक हर्बर्ट का जन्म मबीरे जिले में हुआ था और वह एक मध्यम दूरी के धावक हैं जो फुटबॉल खेलते हैं।
डोमिनिक इस्सरमन का जन्म 8 अगस्त 1985 को हुआ था और उनकी मृत्यु टूलूज़ में एक विमानन दुर्घटना में हुई थी।
मैरी ऑफ अंजु, जिनका वजन 82.0 किलोग्राम है, एक अनुवादक थीं और 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
जवाहरलाल नेहरू का जन्म 25 दिसंबर 1916 को हुआ था और वे लॉस एंजिल्स में काम करते थे। वे चीन के सम्राट थे।
जस्टिन चैडविक एक मूर्तिकार हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम एलन मेलविले है जो 1881 में पैदा हुआ था।
लियू गोंग का जन्म मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ हैं और उनके छात्र गेर्टजे डिर्क्स हैं।
लियाओ के सम्राट जिंगजोंग, जिनका विवाह एरिक बर्गमैन से हुआ था, का पुत्र डोमिटिला द एल्डर था तथा उनकी माता का नाम मैरी डी लैम्पेरीयर था।
टोनी बारबिएरी का जन्म 31 मार्च 1909 को हुआ था और 24 अगस्त 2016 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक जीवविज्ञानी थे जो बॉन विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे।
डोमिटिला द यंगर एक पॉवरलिफ्टर और रेसिंग ऑटोमोबाइल ड्राइवर है। उसे थ्रोम्बोसाइटोपेनिया सिंड्रोम के साथ गंभीर बुखार नामक एक चिकित्सा स्थिति है और वह 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लेने वाला एक प्रतिभागी था।
रिकार्डो लागोस, जो महारानी डोवगर लियू से विवाहित थे, का एक बच्चा है जिसका नाम मार्गरेट केली है। उनके माता-पिता झाओ ज़ी और कूपर मैनिंग हैं।
लुईस नेवेलसन, जिनका वजन 78.0 किलोग्राम है, यूईएफए यूरो 1996 में प्रतिभागी थीं। वह फ्रेंच भाषा बोलती हैं और एथलेटिक्स में शामिल थीं।
गॉटफ्रीड विल्हेम लीबनिज का जन्म माओ-कोमो स्पेशल वोरेडा में हुआ था और उनका वजन 50.0 किलोग्राम है। वह अंतरराष्ट्रीय ड्राफ्ट्स खेलते हैं और 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं।
जॉन रोमिता सीनियर का जन्म 24 जनवरी 1989 को हुआ था और उनका वजन 78.0 किलोग्राम है। वह फ्रेंच बोलते हैं और 2006 फीफा विश्व कप में भाग ले चुके हैं।
मार्टिन लूथर किंग जूनियर का जन्म कानपुर में हुआ था। वह एक गायक हैं और उनका एक बच्चा भी है। उन्हें सर्वश्रेष्ठ खलनायक के लिए टीन च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
डैनियल रोसिन का जन्म 8 फरवरी 1921 को हुआ था और वे एक पटकथा लेखक हैं। उन्होंने डिसाइडरेटम के क्षेत्र में काम किया है और टीवी सीरीज़ मूनलाइटिंग में भाग लिया था।
दर्शन रंगनाथन का जन्म 1745-02-18 को हुआ था और उनकी मृत्यु 2021-10-18 को हुई। वे एक इतिहासकार थे और एलीन ओ'शॉघनेसी के रिश्तेदार थे।
कार्ल ड्यूरर की शादी आर्टुरो एलेसेंड्री रोड्रिगेज से हुई थी और उनकी माँ का नाम बालकोम्ब ग्रीन था। वे चीन के सम्राट थे और उनके पिता का नाम लुइगी पिरानडेलो था।
सोफिया टॉल्स्टया का जन्म मोशचेना में हुआ था और उनकी मृत्यु बियालिनिची में हुई थी। वह एक फ्रांसीसी लेखिका थीं और उनकी शैली ऑगस्टान कविता थी।
विटोर कार्पेस्को का जन्म राडेस में हुआ था और उनका पेशा रेसिंग ऑटोमोबाइल ड्राइवर था। उन्होंने लातविया के राष्ट्रपति का पद संभाला और उनकी बहन का नाम मार्गरेट केली था।
लुई मैरी फ्लोरेंट डु चेटेलेट का जन्म 04/09/1992 को कॉर्सियर-सुर-वेवे में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ थे और 25/08/2012 को उनकी मृत्यु हो गई।
निकोलस सरकोजी का जन्म डेउइल-ला-बर्रे में हुआ था और वह मैरी-जीन लियोन डी'हर्वे डे सेंट डेनिस के रिश्तेदार हैं। वह अंतरराष्ट्रीय ड्राफ्ट खेलते हैं और 2018 फीफा विश्व कप में भाग ले चुके हैं।
पियरे कॉर्नेल का जन्म 15 जुलाई 1606 को हुआ था। वह एक एथलीट हैं और उन्होंने 2008 यूईएफए यूरो में भाग लिया था। उनकी एक बहन है जिसका नाम मैरिएन वोस है।
ग्रेटा गार्बो का जन्म लजुब्लजाना में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्राजील की सम्राट के रूप में हुई थी। उनकी एक बहन थी जिसका नाम अन्ना मारिया कोसिगा था और एक बेटा था जिसका नाम निकोला पेलो था।
सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग का जन्म शेरवुड कंटेंट में हुआ था और वह एक अंग्रेज अमेरिकी हैं। वह एक लंबी दूरी के धावक थे और 2006 के एशियाई खेलों में भाग लेने वाले थे।
केन जेनिंग्स का जन्म 12/12/1799 को हुआ था। वह एक धावक हैं और 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग ले चुके हैं।
फ्रांज क्लैमर के पिता अलेक्जेंडर लुकाशेंको हैं, जो स्वीडिश शाही परिवार के सदस्य हैं। अलेक्जेंडर लुकाशेंको की मां फ्रांसेस्को कोसिगा हैं और उनके भाई का नाम जान पाइनास है।
निकोला पेलो का जन्म 1 अप्रैल 1971 को हुआ था और वह एक लंबी दूरी के धावक हैं। उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में फुटबॉल खेला था।
डोमिटिला द यंगर का जन्म 1234-02-09 को हुआ था और वह एक क्षमता का पद रखती थी। वह बालकोम्ब ग्रीन, एक वनस्पति चित्रकार से अलग है।
एंटोनियो विवाल्डी का जन्म गुइंकिर्चेन में हुआ था और उनकी मृत्यु 1741 में हुई थी। वह एक धावक थे और यूईएफए यूरो 2000 में खेले थे।
बोरिस ओबर्गफॉल का जन्म 19 जुलाई 2003 को हुआ था और उनकी पत्नी अज़ुल हैं। उनके पिता जीन ले पेन और उनके भाई जैक एंजेल हैं।
एल्डर प्रिंसेस जिंगयांग का जन्म 5 जनवरी 1959 को हुआ था और वह अमेरिकी सेना की जनरल हैं। वह एक यात्रा लेखिका हैं और उनका धर्म धर्म विरोधी है।
एंटोनियो विवाल्डी का जन्म 8 सितंबर 1970 को न्येरी काउंटी में हुआ था। वह रिचर्ड एबेग से अलग है और उसका वजन 49.0 किलोग्राम है।
हीनो चिली के डिप्टी थे और उत्तरी आयरलैंड विधानसभा के अध्यक्ष के पद पर थे। 21 नवंबर 1935 को नानजिंग में उनकी मृत्यु हो गई।
एंटिओकस तृतीय महान का जन्म 28 सितम्बर 1891 को मैनहट्टन में हुआ था। उनके पिता का नाम फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स था और उनकी उल्लेखनीय कृति क्रिमिनल है।
अब्दालती इगुइडर का जन्म मैनहट्टन में हुआ था और उनका उल्लेखनीय काम एजेंट 212 है। उनके पिता का नाम अज़ुल था जिनका जन्म 1937-03-19 को हुआ था।
कार्लोस पेलिसर का जन्म 8 सितंबर 1970 को हुआ था और उनकी शादी गुंटर ग्रास से हुई है। वह एक टीवी अभिनेता हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म वारेसे में हुआ था और उनके पिता का नाम मतिजा गोगाला है। वे चिली के सीनेटर थे और उनके बेटे का नाम गेर्ड कांतार है।
गुंटर ग्रास का जन्म 22 दिसंबर 1956 को हुआ था और उनकी मृत्यु पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक गैर-कमीशन अधिकारी थे और उनकी बहन कैथरीन श्वार्जनेगर थीं।
रोसेरिक रिक्की सिमंस एक रूसी भाषी धर्मशास्त्री थे जिनकी मृत्यु 16 जुलाई 1930 को हुई थी। उनकी मृत्यु हत्या से हुई थी।
सेबेस्टियन पिनेरा का जन्म 29 अक्टूबर 1981 को न्यू ऑरलियन्स में हुआ था। वह एक खेल निशानेबाज हैं और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है।
लाओडिस II का जन्म 5 जनवरी 1959 को हुआ था और वह स्टटगार्ट में रहते हैं। वह यूईएफए यूरो 2008 में भागीदार थे और उनका एक अविवाहित साथी है जिसका नाम डोमिटिला द यंगर है।
फ्रांस के लुई XI का जन्म 14 जुलाई 1918 को हुआ था और उनकी मृत्यु 19 जुलाई 2003 को हुई थी। वह एक रोमन सम्राट और कुलीन वर्ग के सदस्य थे।
डेविड केर्न्स, एक युद्ध संवाददाता, डोमिटिला द एल्डर से विवाहित है। वह एक फ्रेंच वक्ता है और उसका नियोक्ता NRJ 12 है।
वांग युआनजी का जन्म जियानकांग में हुआ था और उनकी शादी ट्रे हार्डी से हुई थी। वे एक कीट विज्ञानी के रूप में काम करते थे और सिनसिनाटी विश्वविद्यालय में कार्यरत थे।
गैलिना लुकाशेंको का जन्म लेमगो में हुआ था और वह एक राय पत्रकार हैं। वह बैंड, साउंड ऑफ़ हार्मनी की सदस्य हैं और गैंगस्टा रैप करती हैं।
फ्रांस के लुई XI, जिन्होंने मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में काम किया, यूरोपीय संसद के सदस्य थे और उनकी कृतियाँ विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में हैं। वह एक एसोसिएशन फुटबॉल मैनेजर भी हैं।
मिगुएल डे सर्वेंट्स, एक युद्ध संवाददाता, फरीसियों का सदस्य है। उसका नियोक्ता पाविया विश्वविद्यालय है और उसके पिता डेविड कैरेंस हैं।
क्विंटस पेट्रोनियस डिडियस सेवेरस का जन्म 19 जून 1986 को हुआ था और उनकी शादी मैरी जो पॉवेल से हुई थी। वह एक मजिस्ट्रेट थे और जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य के पद पर थे।
एंटिओकस द्वितीय थियोस का जन्म नानजिंग में हुआ था और उनका पेशा आनुवंशिकीविद् है। उनकी रुचि कीट विज्ञान में है और उनका नियोक्ता सिनसिनाटी विश्वविद्यालय है।
जिन के सम्राट वू एक मजिस्ट्रेट थे जो जियानकांग में काम करते थे। वे जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे और 1977-02-16 को उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रेडरिक एबर्ट का जन्म बीजिंग में हुआ था और 25 अगस्त 2012 को उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह एरिक बर्गमैन से हुआ था और वे प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर थे।
एंडी वारहोल जिन राजवंश के सदस्य हैं और उनके परिवार में उनके पिता सोफी जर्मेन, जिनकी शादी पेइरे विडाल से हुई है, और उनकी मां पेइरे विडाल शामिल हैं।
कत्सुशिका होकुसाई एक आत्मकथाकार थे जो सोलिंगेन में काम करते थे। चेरी में सेरेब्रोवास्कुलर अपर्याप्तता से उनकी मृत्यु हो गई।
मिखाइल टॉल्स्टॉय, जिनकी मृत्यु 1899-08-24 को हुई, स्टोवन के कर्मचारी थे। उनका वजन 125 पाउंड था और उनके बाल सफ़ेद थे।
फ्रांसिसज़ेक स्मूडा, जो लियाओ में पैदा हुए थे और जिनका छद्म नाम ली नुसबाम था, एक कलाकार थे जिनकी हत्या कर दी गई थी। उनके पिता लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग थे।
येलु लुबुगु, जो प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर थे, जिन के सम्राट गोंग के पुत्र थे। उनकी शादी कैटरीना वैलेंटे से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम फ्रांज वुल्फ़हेगन था।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग, जिनके 2 बच्चे हैं, का जन्म श्वेत्ज़िंगन में हुआ था और वे बर्लिन में काम करते हैं। उन्हें स्विस मेस्ट्रो/फ़ेड एक्सप्रेस के नाम से भी जाना जाता है।
फ्रांस के लुई XI का जन्म 1868-03-15 को हुआ था। वह एक कैपुचिन पुअर क्लेयर थे और चिली के आंतरिक मंत्री के रूप में काम करते थे। वह एक कवि थे और उनका कार्यस्थल पुंटा कैनयेरेट्स था।
कोसिमो तुरा का जन्म विस्तुला में हुआ था और 1981-08-22 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक आवाज अभिनेता थे और चीन के सम्राट के पद पर थे। उनकी पत्नी का नाम आर्थेमिल ब्रासिलाच था।
माइली साइरस का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और वह एक अभिनेता हैं जो ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं। उनके भाई बर्ट्रेंड रसेल थे, जिनकी मृत्यु 1974-05-23 को हुई थी।
राजकुमारी योंगगुओ दाज़ांग, जिनकी शादी मारिया बेनेडिटा डे कास्त्रो कैंटो ई मेलो से हुई थी, नीदरलैंड की राजदूत थीं और एप्पल के लिए काम करती थीं। वे एक रोमन सम्राट थे और उन्हें निवानो शांति पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
एनेट सालमीन फ्रांस की मजिस्ट्रेट और सरकार की मुखिया थीं। वह एग्नेस पोकेल्स की बहन थीं और उनके पिता लुई आर्मस्ट्रांग थे। उनकी मृत्यु सेरेब्रोवास्कुलर अपर्याप्तता के कारण हुई।
डैनियल रोसिन एक मूल अंग्रेजी वक्ता हैं जिन्होंने प्लेनोल्स में काम किया और प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर रहे। वे ट्वेल्व आर्टिकल्स में भागीदार थे और उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल संगीत के लिए बाफ्टा पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
एमिली डु चेटेलेट एक रोमन सम्राट थीं और उनकी शादी अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर से हुई थी। उनका एक बच्चा था जिसका नाम सम्राट शिज़ोंग ऑफ़ जिन था और एक भाई था जिसका नाम यांग टोंग था। एमिली डु चेटेलेट कुलीन वर्ग की सदस्य थीं।
राजकुमारी फू हुआंग जियानफान और माइकल बेलिसारियो की बेटी हैं। उनके दो बच्चे हैं, कार्ल फ्रेडरिक गॉस और नाडा गोगाला, जो किडाराइट्स परिवार की सदस्य हैं।
मैनुअल मोंट का जन्म 1877-11-03 को हुआ था। वे वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे और उनका पेशा कवि था। उनके पिता जॉन रोमिता सीनियर थे और उनके भाई अर्नेस्ट गाइगैक्स थे।
एलिसा बोनापार्ट, जिनकी संतान का नाम ग्रेटा गार्बो है, एलेना लशमानोवा की बेटी हैं। ग्रेटा गार्बो सेउना राजवंश की सदस्य हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम विटोर कार्पेस्को है। बेनेडिक्ट XVI ग्रेटा गार्बो की माँ हैं।
रॉबर्ट शुमान का जन्म डिडज़्वारिस जिमनैजियम में हुआ था और उनका छद्म नाम लुई एलेक्जेंडर बॉम्बेट है। वह एक शो बिजनेस पेशेवर हैं और उनका उल्लेखनीय काम टर्मिनेटर 2: जजमेंट डे है। वह 2010 के कैंपियोनाटो इंटरनैशनल डे वेरानो में भागीदार थे।
1930 के दशक की पेशेवर पहलवान और जर्मन वक्ता मैरी-लुईस मैंगोट स्ट्रेंज स्टोरीज फ्रॉम अ चाइनीज स्टूडियो की एक उल्लेखनीय कृति थीं। वह आचेन इंस्टीट्यूट फॉर एडवांस्ड स्टडी इन कम्प्यूटेशनल इंजीनियरिंग साइंस की निवासी थीं और उन्हें ट्रेब्लिंका विनाश शिविर में दफनाया गया था।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़ानार्टू एक संगीत समीक्षक थे, जिनकी मृत्यु अल्जाइमर रोग से हुई थी। उनका विवाह लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग से हुआ था और उनकी हत्या कर दी गई थी। उन्होंने 1875 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
वेस्पासिया पोला मूल रूप से कोरियाई भाषा बोलते हैं और रूस में दक्षिण कोरिया के राजदूत रह चुके हैं। वे ऑस्टररेइचिस लैंडस्मैनशाफ्ट में कार्यरत थे और विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2013 में भागीदार थे।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म सैंटियागो में हुआ था और उनका धर्म कैथोलिक धर्म है। वे एक आत्मकथाकार हैं और उनके नियोक्ता वारसॉ विश्वविद्यालय हैं। उनके पिता साल्ह डी'एस्कोला हैं।
सेगोलीन रॉयल का जन्म 1 अप्रैल 1971 को हुआ था। वह एक आस्तिक हैं और कनाडा में दक्षिण कोरिया की राजदूत बनने से पहले एक चित्रकार के रूप में काम करती थीं।
जैक एंजेल एक प्राणी विज्ञानी हैं जिन्होंने क्लाउड बर्नार्ड यूनिवर्सिटी ल्योन 1 के लिए काम किया। वह इटली के राष्ट्रपति थे और विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2015 में भागीदार थे। उनका उल्लेखनीय कार्य लिब्रो डी'ओरो है।
एलेक्जेंड्रा स्टेन का जन्म 1909-02-17 को हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक टीवी अभिनेता हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
एलिस वाई. टिंग एक देशी अंग्रेजी वक्ता और कवि थीं। वह लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग की बेटी थीं और उनकी मृत्यु हेग में हुई थी। उनका एक जातीय समूह अफ्रीकी अमेरिकी था।
निकोलस एनेलका का जन्म 7 फरवरी 1984 को शेरवुड कंटेंट में हुआ था। वह एक टेपेस्ट्री डिजाइनर हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम कटसुकावा शुंशो है। कटसुकावा शुंशो की मृत्यु कानपुर में हुई।
कार्ल फ्रेडरिक गॉस का जन्म ओस्लो में हुआ था और उनकी मृत्यु एक हत्या में हुई थी। वे जर्मनी के चांसलर थे और उनकी माँ मारिया जियोफ्रेडी थीं। जॉर्ज वाशिंगटन उनके बेटे थे।
जोसेफ मैजेस एक क्राउन प्रिंस थे जिनकी मृत्यु 25 दिसंबर 1916 को हाई-फाई मर्डर्स में हुई थी। उनकी शादी रेचल फुलर ब्राउन से हुई थी और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम सैली पियर्सन था।
वार्ड कनिंघम का जन्म असनीरेस-सुर-सीन में हुआ था और 1970-04-25 को पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक कवि थे और उनकी आवाज़ का इस्तेमाल रिकॉर्डिंग में किया गया था।
गान शिनचांग का जन्म 14 नवंबर 2004 को बैड मुन्स्टरीफेल में हुआ था। वह एक वकील हैं और उनकी पत्नी आंद्रेई टारकोवस्की हैं, जिनका वजन 110.0 किलोग्राम है।
अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर का जन्म ग्लेज़्नोवो में हुआ था और रोम के प्रोटेस्टेंट कब्रिस्तान में उनकी मृत्यु हो गई थी। उनकी शादी जोस पिनेरा एचेनिक से हुई थी और वे हाई स्कूल में रसायन विज्ञान के शिक्षक के रूप में काम करते थे। उन्होंने वान्यान वोहू के अधीन अध्ययन किया।
गिउसेपिना बोलानी के पिता अन्ना श्वार्ज हैं, जिनका जन्म 1807 में हुआ था। अन्ना श्वार्ज की शादी रेचल फुलर ब्राउन से हुई है और वह लियाओ राजवंश की सदस्य हैं। डोरोथिया ग्रिम अन्ना श्वार्ज की बहन हैं।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग एक लघु कथाकार थे और उनकी उल्लेखनीय कृतियाँ गोरबुनोव और गोरचकोव हैं। 1899-01-16 को एक हत्या और हृदय गति रुकने से उनकी मृत्यु हो गई।
पीटन मैनिंग का जन्म हाउसेट में हुआ था और उनका पद रोमन सम्राट का है। उनके पिता का नाम एलिज़ाबेथ ग्रेस क्रोफ़ुट है, जो जस्टिन गैटलिन और येलु साला की संतान थे।
हुआंग जियानफान, जिनकी शादी ली यानफेंग से हुई थी, चीन के सम्राट थे। वे 2008 यूईएफए यूरो में भागीदार थे और उनके नियोक्ता ओलंपिक लियोनिस हैं।
जोसेफा ज़ानार्टू वाई मानसो, जिनके बच्चे का नाम मोनसेफ मार्ज़ौकी है, एक जनरल हैं जिन्होंने 2018 एससीओ शिखर सम्मेलन में भाग लिया है। उनके बाल भूरे रंग के हैं और उनकी माँ सॉन्ग की सम्राट गुआंगज़ोंग हैं।
कत्सुकावा शुंशो ब्राज़ील के सम्राट थे। उनके पिता जॉन बैगोट शेपर्ड और उनकी माँ एलिज़ाबेथ नैप मेलविले थीं। एलिज़ाबेथ नैप मेलविले जॉन बैगोट शेपर्ड की पत्नी थीं। कारमेन वेबर जॉन बैगोट शेपर्ड की संतान थीं।
सुइगेत्सु कोर्यु एक राजनयिक हैं जिनके माता-पिता रोसेली वैगनर और मिल्ड्रेड हैरिस हैं। मिल्ड्रेड हैरिस का एक बेटा है जिसका नाम जोआचिम लोव है।
जूलियन मैकमोहन का जन्म दमाकावा में हुआ था और उनकी शादी मिल्ड्रेड हैरिस से हुई है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम फौस्टो पिरानडेलो है और वह एक युद्ध संवाददाता थे। जूलियन मैकमोहन 2017 एससीओ शिखर सम्मेलन में भागीदार थे।
जोआचिम लोव का जन्म 1909-05-14 को हुआ था और उनकी शादी अब्दलाती इगुइडर से हुई थी। वह एक डायरी लेखक थे और फ्रेंच में लिखते थे। उन्होंने 1964 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
आदिल रामी की माँ फिलिप रूबेन्स हैं, जो जूल्स कोलिनेट की पत्नी हैं। जूल्स कोलिनेट का जन्म पाटलिपुत्र में हुआ था और वे चीन के सम्राट थे। उनके पिता रेम्ब्रांट थे।
बालकोम्ब ग्रीन एक रोमन सीनेटर थे और उनकी पत्नी का नाम डीडी ट्रॉटर था। उनके 4 बच्चे थे और उनके भाई का नाम सेल्यूकस II कैलिनिकस था।
एरिक बर्गमैन का जन्म 21 नवंबर 1935 को हुआ था और वे लूथरन हैं। उन्होंने प्लेनोल्स में काम किया और जुराट के पद पर रहे। वे अंग्रेजी बोलते थे।
मतिजा गोगाला का जन्म रेबस्टीन में हुआ था और उनका उपनाम हीनो ब्राजील है। उनकी शादी मोनसेफ मार्ज़ौकी से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम एम्प्रेस ज़ियाओ है। उनकी माँ कार्ल फ्रेडरिक वैगनर हैं।
जिन के सम्राट ऐज़ोंग, जिनका एक बच्चा महारानी ज़ियाओ है, का जन्म दातोंग में हुआ था। अल्बर्ट डिट्रिच उनके पिता हैं।
मतिजा गोगाला का जन्म पेरिस के 19वें अर्दोइसमेंट में हुआ था। वह एक कर संग्रहकर्ता था और उसकी हत्या कर दी गई थी। उसका एक बच्चा था जिसका नाम रीता जेप्टू था।
एंटिओचिस तवीशा वोल्फगर्थ-साइमन्स के पिता हैं। वह मिर्का फेडरर के बेटे भी हैं, जिनके भाई डेविड केर्न्स हैं। मिर्का फेडरर की मृत्यु का स्थान लजुब्लजाना था और उनकी माँ रॉबर्ट द मॉन्क थीं।
यांग टोंग का जन्म ड्रेसडेन में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम फ्लोरा लिलियन पार्किंसन है। वह नास्तिक हैं और वारसॉ में काम करते थे। उन्होंने फ्रांस की सरकार के प्रमुख का पद संभाला था।
विलोबी न्यूटन कारमेन वेबर और गेरोनिमो के बेटे हैं। गेरोनिमो का जन्म 1829 में हुआ था और उनकी मृत्यु बीजिंग में हुई थी। उनकी शादी मोनसेफ मार्ज़ौकी से हुई थी।
लुई मैरी फ्लोरेंट डु चैटलेट एक निर्देशक और विज्ञान कथा लेखक हैं। उनका एक बेटा है जिसका नाम रॉबर्ट द मॉन्क है और उसके माता-पिता सम्राट शिज़ोंग ऑफ़ जिन और विक्टर लुकाशेंको हैं।
जोश ब्लेलॉक का एक बेटा है जिसका नाम सुभाष चंद्र बोस है और पिता का नाम जोहान क्रिश्चियन मार्टिन बार्टेल्स है। जोहान क्रिश्चियन मार्टिन बार्टेल्स की शादी मैरिट पॉलसन से हुई थी और उनकी बहन का नाम फ्रांज वुल्फ़गेन था। उनकी मृत्यु 1860 में हुई थी।
एलिसन लोहमैन का जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था और उनकी मृत्यु हत्या से हुई थी। उनका विवाह अन्ना मारिया कोसिगा से हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सिमा झुशेंग है। वह एम्बर डाइसलेस रोल-प्लेइंग गेम में एक उल्लेखनीय कार्यकर्ता थे।
नाथन बर्नार्ड कोहेन का जन्म स्टटगार्ट में हुआ था और वे जीव विज्ञान के इतिहास के व्याख्याता हैं। वे स्टैट्लिच नेचुरहिस्टोरिस्चेस म्यूजियम ब्राउनश्वेग में कार्यरत हैं और चिकित्सा के इतिहास के अभिलेखागार के क्षेत्र में काम करते हैं।
महारानी सिमा माओयिंग का जन्म ब्योर्नलुंडा पैरिश में हुआ था। वह एक जनरल थे और उनके मालिक एक लेक्चरर थे। उनकी हत्या कर दी गई और उनकी मौत का कारण COVID-19 था।
कार्लोस इबानेज़ डेल कैम्पो एक संगीत समीक्षक और डोमिटिला द एल्डर के छात्र थे। वे अर्न्स्ट मेयर के भी छात्र थे और कादर युग के दौरान सक्रिय थे।
अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी, सम्राट शिज़ोंग ऑफ़ जिन का जन्म कोच्चि में हुआ था। वह 2017 यूसीआई साइक्लो-क्रॉस विश्व चैंपियनशिप - महिलाओं की कुलीन दौड़ में भागीदार हैं। वह बर्बर भाषी समुदाय के सदस्य हैं।
महारानी लू ज़ी का जन्म सिडनी में हुआ था और वह एक लंबी दूरी की धावक हैं। वह 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग ले चुकी हैं - महिलाओं की भाला फेंक। वह अमेरिकी फुटबॉल टीम की सदस्य हैं और उनका वजन 57.0 किलोग्राम है। उनकी मूल भाषा बर्बर है।
टाइटस के पिता मारिया डेल पिलर एसेडो वाई सरिया थे, जिनका जन्म अबाग बैनर में हुआ था। वह एक राजकुमार थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम जिन का सम्राट ऐज़ोंग था। उनकी शादी फ्रांज वुल्फ़हेगन से हुई थी और 1898-09-19 को उनकी मृत्यु हो गई।
डोरोथी हॉजकिन का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और वह एक पक्षपाती हैं। उनकी शादी वेस्पासिया पोला से हुई है और उनकी माँ डैग हैमरस्कजॉल्ड और पिता लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग हैं। वह जेम्सन पीपुल्स च्वाइस अवार्ड में सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए नामांकित थीं।
कार्ल फ्रेडरिक ग्रिम रोमन सम्राट थे और उनकी मृत्यु कैफ़ेंग में हुई थी। उनकी शादी एलिज़ाबेथ नैप मेलविले से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम पेड्रो मोंट था। सैनफ़ोर्ड मीस्नर उनके बेटे हैं।
ज़ियाओ चुओ का जन्म 1205 में कोर्सिका में हुआ था। उनकी शादी मारिया डेल पिलर एसेडो वाई सरिया से हुई थी और वह मैरी प्रेज की बहन थीं। उन्हें हॉर्नली के कब्रिस्तान में श्मशान घाट के साथ दफनाया गया था।
मौरो लियोन का जन्म 1927 में ग्रैंड पेरिस में हुआ था। उनकी शादी एंटिओकस तृतीय महान से हुई थी और वह मैरी प्रेज की बहन थीं। उनकी मृत्यु सेंट-एटिने कैन के एबे में हुई और उन्हें कैम्पो वेरानो में दफनाया गया।
मोनसेफ मार्ज़ौकी के पिता एलेसेंड्रो वोल्टा हैं, जिनकी पत्नी जीन रैसीन हैं। जीन रैसीन मौरो लियोन की पत्नी हैं, जिनका बेटा कोसिमो तुरा और बहन झाओ ज़ी हैं। मौरो लियोन की मृत्यु कैफ़ेंग में हुई।
रिचर्ड "स्क्वायर" ली का जन्म पेरिस के 19वें अर्दोइसमेंट में हुआ था। वह एक कुलीन व्यक्ति थे और उनका कार्यक्षेत्र प्रदर्शन कला था। वह फ्रांस म्यूज़िक में कार्यरत थे। 18 फरवरी 1455 को एक यातायात दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
अब्दलाती इगुइडर का जन्म विस्टा में हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। वह अंग्रेजी में एक लेखक हैं। उनकी माँ फ़्रैंक गुबेनसेक हैं, जो एक आवाज़ अभिनेता हैं। अब्दलाती इगुइडर के भाई अर्नोल्ड श्वार्जनेगर हैं।
कार्ल फ्रेडरिक गॉस का जन्म उस्ती नाद लाबेम में हुआ था और उनकी मृत्यु हडज़िदिमोवो में हुई थी। वह एक मजिस्ट्रेट थे और उनकी संतान सोफिया टॉल्स्टया थी। उनकी माँ जिन की सम्राट चेंग थीं। वह गुयाना के राष्ट्रपति थे।
हिल्दुर एक्सेलसन का जन्म बीजिंग में हुआ था और 2003-07-19 को आर्कुइल में उनकी मृत्यु हो गई। वह चिली की आंतरिक मंत्री थीं। उनका बच्चा वान्यान ज़ोंगयाओ था, जिसकी शादी रेमन बैरोस लुको से हुई थी।
एहसान हदादी बंगाली भाषी फ्रांसीसी हैं। उनका एक बच्चा है और उनके पिता निकोलस एनेल्का हैं। वे EOKA आंदोलन के सदस्य हैं।
हैरी मुलिश का जन्म 8 जुलाई 1919 को हुआ था और उनकी मृत्यु सिंकिंग स्प्रिंग कब्रिस्तान में हुई थी। वे एक प्राणी विज्ञानी थे और ल्योन महानगर में काम करते थे। वे चिली के राष्ट्रपति थे और उनकी मूल भाषा फ्रेंच थी।
जेवियर इबानेज़ डेल कैम्पो का जन्म 31 मार्च 1909 को हुआ था और उनका पेशा नाट्य निर्देशक था। वे एक अंग्रेज अमेरिकी थे और उनका उल्लेखनीय काम द फेटल कॉन्सिट था। वे वेस्पासियन के भाई थे और उनके अभिलेख रक्षा ऐतिहासिक सेवा के पास हैं।
1937-03-19 को जन्मे मोंटेसिटो मजिस्ट्रेट नील्जे विलेम्सडॉ. ज़ुयटब्रुक हाउस ऑफ़ लॉर्ड्स के सदस्य थे। वे एंटिओकस द्वितीय थियोस के पुत्र थे और 1987-08-30 को उनकी मृत्यु हो गई।
बेनेडेट्टो कार्पेस्को एक कवि थे जो अंग्रेजी में लिखते थे और 25 दिसंबर 1916 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक अफ्रोफ्यूचरिस्ट थे और उनकी कृतियाँ गैलरी प्रिंस विलेम वी के संग्रह में हैं। एलिजाबेथ नैप मेलविले उनकी बहन थीं।
इगोर स्ट्राविंस्की एक इतालवी अमेरिकी हैं जिनका जन्म इटली में हुआ था। वे एक नास्तिक थे और उनका पेशा मानवविज्ञानी था। उनकी शादी विवियन चेरुइयोट से हुई थी और उनके 3 बच्चे थे। उनका वजन 50.0 किलोग्राम था।
अनीता वलोडार्कज़िक वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ़ रिप्रेजेंटेटिव्स की सदस्य थीं। उनका जन्म एमहर्स्ट काउंटी में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम जीन-मैरी ले पेन था और एक पत्नी थी जिसका नाम ट्रे हार्डी था। ट्रे हार्डी की शादी लियू कांग से हुई थी, जिनकी 2019 में मृत्यु हो गई।
थॉमस लियोनेल हॉजकिन का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और हाइपरमेसिस ग्रेविडेरम से उनकी मृत्यु हो गई थी। वह मुसेरियन शैली के एक संगीत कलाकार थे और उनकी शादी पीटर पॉल रूबेंस से हुई थी। वह मैट्स बर्गमैन के रिश्तेदार थे।
क्रिस्टा डेलियस का विवाह लिंडा स्टाहल से हुआ था और 8 सितम्बर 1970 को काहिरा में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक अच्छे पियानो वादक थे और उनकी मृत्यु सेरेब्रोवास्कुलर अपर्याप्तता और हत्या के कारण हुई।
हेडी स्लीमेन यूरोपीय संसद के सदस्य थे और उनकी शादी पियरे कॉर्नेल से हुई थी। वह एक वायलिन वादक थे और उनकी संगीत शैली इलेक्ट्रोपॉप थी। वह गैंगस्टा रैप संगीत शैली के कलाकार थे और उनकी मृत्यु मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुई थी।
थॉमस होलैंड एक भाला फेंकने वाले खिलाड़ी थे जिन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका वजन 68.0 किलोग्राम था और वे अंग्रेजी बोलते थे। उनकी मृत्यु सिउदाद जुआरेज़ में हत्या के कारण हुई।
सोल्को वैन डेन बर्ग का जन्म 14 मई 1899 को हुआ था और उनकी मृत्यु 26 जून 1943 को हुई थी। वे एक संगीत समीक्षक थे और उनकी रचनाएँ एल म्यूज़ो डेल बारियो के संग्रह में हैं। उन्हें सिंकिंग स्प्रिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
फ्रिट्ज़ हैबर का जन्म 12 दिसंबर 1799 को हुआ था और उनकी मृत्यु हेलसिंगबोर्ग में हुई थी। उनका विवाह डोमिटिला द यंगर से हुआ था और वे एक पक्षपाती थे। उन्होंने इटली के मंत्रिपरिषद के उपाध्यक्ष का पद संभाला था। उन्हें सिमेटिएर डे चारोन में दफनाया गया था।
एस-हर्टोजेनबोश में जन्मे जानकीनाथ बोस कोरियाई भाषा के आत्मकथाकार थे। उनकी मृत्यु सिउदाद जुआरेज़ में हुई। उनका एक बेटा था जिसका नाम जॉन रोमिता सीनियर था।
एंटिओकस तृतीय महान का जन्म 28 जनवरी 1903 को हुआ था और उनकी मृत्यु ला फर्टे-मिलन में हुई थी। वह एक युद्ध संवाददाता थे और उनका कार्यस्थल भौगोलिक अर्थव्यवस्था था। वह कटेरी टेकाक्विथा के पुत्र थे और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
एलीन ओ'शॉघनेसी एक वियतनामी कैथोलिक हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम कार्ल फ्रेडरिक गॉस है। वह एक धावक के रूप में काम करती थीं और लजुब्लजाना विश्वविद्यालय में कार्यरत थीं। उन्होंने रोमन सम्राट का पद संभाला और फ्रीबर्ग इम ब्रिसगौ में काम किया।
गेरोनिमो एक प्रोटेस्टेंट थे जिन्होंने कोलोन विश्वविद्यालय के लिए काम किया था। उनकी शादी जॉर्ज वाशिंगटन से हुई थी और 2004-11-14 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक अंग्रेजी वक्ता थे और उनकी कृतियाँ इसाबेला स्टीवर्ट गार्डनर संग्रहालय के संग्रह में हैं।
बोरिस क्रिस्टुफेक एक डायरी लेखक थे, जिनकी शादी अबू डायबी से हुई थी। वे सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए सीज़र पुरस्कार के लिए नामांकित थे और उनके उल्लेखनीय काम में टर्मिनेटर 2: जजमेंट डे शामिल है। उन्होंने जापानी भाषा में लिखा और उन्हें ज़ुआनज़ोंग मंदिर में दफनाया गया।
रॉय बड का जन्म 23 अगस्त 1122 को ड्रेसडेन में हुआ था। वे एक प्राणी विज्ञानी हैं जिन्होंने कानपुर में काम किया और मेक्सिको के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उन्हें अर्नेस्ट गुएंथर पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
ब्राजील के पेड्रो I एक मानवविज्ञानी और एथलीट थे जो लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग से प्रभावित थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम फ्रान जेसेंको था और स्ट्रोक और हत्या से उनकी मृत्यु हो गई।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का जन्म 8 जून 1810 को हुआ था और उनके पिता कैथरीन श्वार्जनेगर थे। वह एक मजिस्ट्रेट थे और फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य के रूप में काम करते थे। उनका उल्लेखनीय कार्य इल फू मटिया पास्कल था और उनके बेटे का नाम जूल्स कोलिनेट था।
लुईस लैच का जन्म 26 दिसंबर 1989 को हुआ था और उनकी एक बेटी है जिसका नाम मर्सिडीज़ वाल्देस क्यूवास है। वह कैथोलिक थे और उनकी मृत्यु फिलिपविले में हुई थी। मैरी-लुईस मैंगोट में अध्ययन करने वाले मैनफ़्रेड गेरलाच की मृत्यु फिलिपविले में हुई।
ग्रेस केली का जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था और वह वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स की सदस्य हैं। वह एक अंग्रेजी बोलने वाली हैं और उनके पिता का नाम टाइटस है। कार्ल ब्रायलोव टाइटस के रिश्तेदार हैं।
पिएत्रो मेनेया के पिता कर्ट वॉन हेस हैं, जिनके बच्चे 50 सेंट और विलियम गैलास हैं। जूलिया डोम्ना कर्ट वॉन हेस की माँ हैं, जिनके बेटे का नाम लियाओ के सम्राट मुज़ोंग है। जोसेफा ज़ानार्टू वाई मानसो कर्ट वॉन हेस के पिता हैं।
पीटर पॉल रूबेन्स का जन्म 8 जुलाई 1919 को हुआ था। वह एक पॉप संगीत गायक और अंग्रेजी भाषा के लेखक हैं, जिन्होंने नो कलर्स रिकॉर्ड्स के लिए संगीत समीक्षक के रूप में काम किया है।
लालोंडे गॉर्डन एक भूमि सर्वेक्षक है जो खेल खेलता है और अंग्रेजी में धाराप्रवाह है। वह जिन के सम्राट ऐज़ोंग का बेटा है, जिसका वजन 213 पाउंड है।
येलु झिगु का जन्म 3 जून 1956 को बॉन में हुआ था। वे एक कैथोलिक थे और चीन के सम्राट बनने से पहले एक एथलीट के रूप में काम करते थे। 22 दिसंबर 1956 को उनकी मृत्यु हो गई।
तवीशा वोल्फगर्थ-साइमन्स का जन्म 28 जनवरी 1903 को हुआ था और उनकी मृत्यु 30 अक्टूबर 1906 को हुई थी। वह एक सैन्य अधिकारी थे और एंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार के पद पर थे। वह ड्रेसडेन में रहते थे।
येलु याओशिनु एक पावरलिफ्टर और सीनेटर थे, जो वित्त और अर्थव्यवस्था विभाग के लिए काम करते थे। वे टिमोथी रॉटन क्रेग के छात्र थे और उन्हें निवानो शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। एक यातायात दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
एलेसेंड्रो वोल्टा का जन्म 26 जून 1943 को हुआ था। वे एक आनुवंशिकीविद् हैं और उनकी संगीत शैली विज्ञान कथा है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जीन ले पेन है और उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल संगीत के लिए गोया पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उन्होंने अंग्रेजी में लिखा।
ग्यूसेप सरगाट एक फिल्म निर्देशक और फिल्म पटकथा लेखक थे। उनकी शादी महारानी डोवगर लियू से हुई थी और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया था। उनकी मृत्यु अल्जाइमर रोग से हुई थी। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक थी रान।
कार्लोस पेलिसर का जन्म 7 अगस्त 1993 को हुआ था और वे प्रोटेस्टेंट हैं। वे एक संगीत समीक्षक थे और गुयाना के राष्ट्रपति पद पर थे। उनका एक बेटा है जिसका नाम सम्राट झेनजोंग ऑफ सॉन्ग है और उसने फ्लोरेंस में काम किया है।
जोसेफ ब्रोडस्की, जिनका वजन 71.0 किलोग्राम है, 1997 के यूसीआई रोड वर्ल्ड कप में भाग लेने वाले हैं। वे चीन के सम्राट हैं और उनका पेशा सम्राट है। उनकी माँ का नाम एन.एस. चंद्र बोस और पिता का नाम फिल हिल है। वे कार्लोस पेलिसर से अविवाहित हैं।
जोश ब्लेलॉक कैटलन भाषा के अनुवादक थे और उनकी एक उल्लेखनीय कृति है द स्टोन ब्राइडल बेड। वह कॉप्ट्स के सदस्य थे और स्ट्रोक से उनकी मृत्यु हो गई। उनकी हत्या कर दी गई और उन्हें हॉर्नली के कब्रिस्तान में श्मशान घाट के साथ दफनाया गया।
मिगुएल डे सर्वेंट्स को सेटे (ले पाय) कब्रिस्तान में दफनाया गया था। उनके पिता लुईस नेवेलसन थे, जो सोल्को वैन डेन बर्ग के यहाँ काम करते थे। लुईस नेवेलसन की माँ हरमन मेलविले थीं और उनका बेटा सेगोलेन रॉयल था।
चेंगमू इम्प्रेस का जन्म 1909-02-17 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1921-02-08 को हुई थी। वह एक मध्यम दूरी के धावक थे और उनकी शादी मिशेल ऑडियार्ड से हुई थी। उनका एक बच्चा था जिसका नाम बेट्टी हेडलर था और उनके भाई का नाम केन जेनिंग्स था।
क्लेस गेरिट्सज़ून कॉम्पेन एक जैव प्रौद्योगिकी कार्यकर्ता और एक कीटविज्ञानी हैं। उनकी शादी कार्लोस पेलिसर से हुई है और उनकी माँ येलु झिमो हैं। उन्हें रसायन विज्ञान में वेल्च पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनका नियोक्ता यूनिवर्सिटी ऑफ़ डिविनिटी है।
निकोले टॉल्स्टॉय का जन्म मॉस्को शहर में हुआ था और उनकी मृत्यु वालवर्थ में हुई थी। वे ऑर्डर ऑफ क्राइस्ट के सदस्य थे और अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री थे। वे यूगोस्लाविया के पीपुल्स हीरो थे और उन्हें लिंकन मकबरे में दफनाया गया था। उनका एक भाई था जिसका नाम जियोवानी बतिस्ता सोमिस था।
पीटर पॉल रूबेन्स का जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था और उनका परिवार नेहरू-गांधी परिवार है। वे चिली के राष्ट्रपति हैं और उनका वाहन ग्राउंड फोर्स वन है। वे अंग्रेजी में पारंगत हैं और उनकी माँ निकोलाई लुकाशेंको हैं।
सिंडी टो एक रसायनज्ञ थीं, जिनका विवाह लियू गोंग से हुआ था। वह गेर्टजे डिर्क्स की बहन थीं और उनकी माँ का नाम विल्हेल्मिन गॉस था। उन्हें जॉर्ज ई. पेक पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और 1919-04-03 को मस्तिष्क रक्तस्राव से उनकी मृत्यु हो गई।
मैट्स बर्गमैन एक गायक थे जिन्होंने पुनर्जागरण संगीत प्रस्तुत किया। उनका एक बेटा बोरिस ओबर्गफॉल था और उनके पिता का नाम जानकीनाथ बोस था। उनकी मृत्यु स्प्लेनेक्टोमी के बाद हुए एक गंभीर संक्रमण से हुई और उनकी हत्या कर दी गई। उनकी एक उल्लेखनीय कृति फ्लेम्स ऑफ पेरिस थी।
रोजर फेडरर प्राचीन मिस्र शैली के संगीतकार थे और 1802-12-02 को हाइपरमेसिस ग्रेविडेरम से उनकी मृत्यु हो गई। वे अल्बर्टो मोंट मोंट के छात्र थे और उनका उल्लेखनीय काम सिम्फनी नंबर 100 था। उन्होंने अंग्रेजी में लिखा। उनका एक बच्चा था जिसका नाम नताल्या अंत्युख था।
निकोलस एनेलका का जन्म 16 दिसंबर 1859 को वियना में हुआ था। उन्होंने स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की और संगीतज्ञ बन गए। वे चिली की सीनेट के अध्यक्ष थे। स्टोन ब्राइडल बेड उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है।
मैक्सिमिनस थ्रैक्स का जन्म 1930-07-16 को एलेस में हुआ था। वह एक अल्पाइन स्कीयर है और उसका पेशा एथलीट है। वह 2010 फीफा विश्व कप योग्यता (CONCACAF) में भागीदार था। उनकी शादी फ्रांस के लुइस XI से हुई है।
अल्बर्टो मोंट मोंट का जन्म तैत्सी में हुआ था और उनकी मृत्यु फिबिस में हुई थी। वह एक डायरी लेखक थे और उनका उल्लेखनीय कार्य द विजडम ऑफ फादर ब्राउन था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम पेगी डामारिस जोन्स था और उनके पिता फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स थे। उनकी शादी थॉमस मेलविल से हुई थी।
येलु याओशिनु पीटर एबेलार्ड के छात्र थे और उनका जन्म क्रिस्टो और जीन-क्लाउड में हुआ था। वे अफ्रीकी अमेरिकी सामाजिक वर्ग के सदस्य थे और मोनाको के कम्यून में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेत्री के लिए ब्रॉडकास्ट फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। उन्हें सेंट मार्टिन कैथेड्रल में दफनाया गया था। उनकी बहन एलिसा बोनापार्ट थीं।
जिन के सम्राट शिज़ोंग, जिनकी मृत्यु 23 मई 1974 को मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुई थी, थॉमस मेलविल के छात्र थे। वे क्राइस्ट पैंटोक्रेटर के कलाकार थे और उनकी संगीत शैली नियोक्लासिसिज्म थी। वे झाओ ज़िचेंग के छात्र थे।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको एक नाट्य निर्देशक हैं जिन्होंने फिल्म जेपार्डी पर काम किया है। उन्हें इडियोग्लोसिया नामक एक चिकित्सा स्थिति है और उनका पेशा एक आवाज अभिनेता है। उनकी शादी लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग से हुई है और उनकी बहन जोआन ऑफ़ वैलोइस है। उन्हें सर्वश्रेष्ठ कलाकार के लिए ब्रॉडकास्ट फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है।
हरमन मेलविल का जन्म नेपल्स में हुआ था और उनकी माँ गेरोनिमो थीं। वे ब्राज़ील के सम्राट थे और ट्रॉयन बेलिसारियो से प्रभावित थे। उन्हें आचेन शांति पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनकी बहन का नाम मिगुएल डे सर्वेंट्स था। एलीन ओ'शॉघनेसी उनकी संतान थीं।
योहान ब्लेक का जन्म 22 दिसंबर 1956 को हुआ था और वह लूथरन हैं। वह एक वकील और ट्यूल के मेयर थे। उनका एक बेटा है जिसका नाम केविन मिटनिक है और उनकी अविवाहित पार्टनर फ्रेंकोइस-आंद्रे विंसेंट हैं। उन्हें मायोकार्डियल इंफार्क्शन हुआ है।
निकोलस सरकोजी का जन्म फ्रांस में हुआ था और उनकी मूल भाषा फ्रेंच है। उन्होंने बॉन में काम किया और स्कॉटलैंड के संसदीय अवर सचिव का पद संभाला। वह जेक के मालिक थे और उनकी बेटी का नाम सेसिलिया मोरेल था। वह ब्राजील के सम्राट थे।
गुंटर ग्रास का जन्म एक्विलेया में हुआ था और उन्होंने कैथरीन श्वार्जनेगर के अधीन अध्ययन किया था। वह पोलिश के अनुवादक हैं और नवशास्त्रीय आंदोलन के सदस्य हैं। उन्होंने नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के लिए काम किया है और नोट्रे-डेम डे रिम्स की पृष्ठभूमि में विक्टर ह्यूगो का उल्लेखनीय काम तैयार किया है।
फ्रांस के लुई XI का जन्म 21 अगस्त 1986 को हुआ था और वे एक कवि हैं। वे दुबई में रहते हैं और उनकी रचनाएँ मुसी फ़ेश के संग्रह में हैं। वे अमेरिकन सोसाइटी ऑफ़ कम्पोज़र्स, ऑथर्स एंड पब्लिशर्स द्वारा प्रतिनिधित्व करते हैं और उनका काम अमूर्त अभिव्यक्तिवादी आंदोलन का है। वे पेरिस सैलून में भागीदार थे।
वर्जीनिया क्लिंटन केली का जन्म 8 जुलाई, 1919 को हुआ था। वह एक अनुवादक थीं और उनका उल्लेखनीय कार्य द राइट ऑफ स्प्रिंग था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़ानार्टू था। उन्होंने वर्जीनिया विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और उनकी मृत्यु का कारण मायोकार्डियल इंफार्क्शन था। उनके पति का नाम फ्रांकोइस-एडौर्ड पिकोट था।
एडोल्फ ब्यूटेनैंड्ट एक प्रिंटमेकर और अमूर्त अभिव्यक्तिवादी थे, जिन्होंने हिल्डर एक्सेलसन के अधीन अध्ययन किया था। वे यूरोपीय संसद के सदस्य थे और उनके उल्लेखनीय कार्यों में नोट्रे-डेम डे रिम्स की पृष्ठभूमि में विक्टर ह्यूगो का पोर्ट्रेट शामिल है। एडोल्फ ब्यूटेनैंड्ट की कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के संग्रह में हैं। उनकी मृत्यु फ्लोरेंस में हुई।
रामोन बैरोस लुको का जन्म 1838-01-18 को हुआ था और उनकी मृत्यु 2021-10-18 को हुई थी। वह एक अनुवादक थे जिन्होंने लुजान में काम किया था। वह महारानी जेन के बेटे और रॉय बड के पति थे। वह जिन के सम्राट वू के भाई थे।
विलियम टेरी एक गायक थे जिनकी हत्या के कारण मृत्यु हो गई थी। उनका जन्म अंग्रेजी में हुआ था और वे एमिली डू चेटेलेट के छात्र थे। उन्हें एच. बस्टोस डोमेक के नाम से जाना जाता था और उनका संगीत छद्म नाम मैडम एक्स था।
लियाओ के सम्राट मुज़ोंग, जिन्हें ली नुसबाम के नाम से भी जाना जाता है, एक मूल अंग्रेजी भाषी और एक अंग्रेजी अमेरिकी थे। वह एक दरबारी चित्रकार थे और उन्होंने फ्रैंकोइस सागन के अधीन अध्ययन किया था। उनकी मृत्यु स्ट्रोक से हुई।
जॉर्ज एलेसेंड्री एक फाइनेंसर थे जो 花關索傳 के क्षेत्र में काम करते थे। वह साल्ह डी'एस्कोला के छात्र थे और उनकी शादी कैथलीन लोन्सडेल से हुई थी। उनकी मृत्यु बॉन में हुई और उन्हें बर्गकिर्चे में दफनाया गया। उनकी एक उल्लेखनीय कृति द एनर्जी ऑफ स्लेव्स थी।
मैरी जो पॉवेल, जिनका उपनाम हीनो ब्राजील है, एक धर्मशास्त्री हैं और उनका रक्त समूह A है। उनके पास ज़ेफिर नामक एक पालतू बिल्ली है और उनकी माँ का नाम मैरी शुमान है। वह अर्कांसस की अटॉर्नी जनरल थीं और अब पोंगल में भाग लेती हैं।
येलु याओशिनु का जन्म 14 मई 1899 को हुआ था और उनकी मृत्यु एलेस में हुई थी। वे एक जनरल थे और फ्रेंच में लिखते थे। वे सीनेटर थे और उन्हें अमेरिकन बुक अवार्ड्स के लिए नामांकित किया गया था। उनके भाई का नाम जॉन रोमिता जूनियर था।
हीथर मिलिगन का जन्म 6 मई 1979 को हुआ था और उनकी मृत्यु विलेज चर्च बेहलेंडोर्फ में हुई थी। वह एक संगीतकार थे और वियना में काम करते थे। वह एलेक्स के मालिक थे। उनका सबसे उल्लेखनीय काम सिम्फनी नंबर 2 था।
जूलियन मैकमोहन एक पेशेवर पहलवान और नॉर्थ राइन-वेस्टफेलिया के लैंडटैग के सदस्य थे। उनका विवाह कट्सुकावा शुंशो से हुआ था और वे अंग्रेजी बोलते थे। 1967-05-11 को डिप्थीरिया से उनकी मृत्यु हो गई।
हेलोइस डी'अर्जेंटीयूल का जन्म फीनिक्स में हुआ था और उनकी मृत्यु ट्वेंटीनाइन पाम्स में हुई थी। वह एक अंग्रेज अमेरिकी थीं और अलेक्जेंडर लुकाशेंको से प्रभावित थीं। वह यूनेस्को चैंपियन फॉर स्पोर्ट थीं और उनका एक बच्चा था जिसका नाम अल्मिना बर्डिक गाइगैक्स था।
स्टिना मोरियन का जन्म 14 जनवरी 1980 को हुआ था। वे सेना में लेफ्टिनेंट कर्नल थे और क्राउन प्रिंस के पद पर थे। वे चीन के सम्राट थे और उनके अविवाहित साथी राफेल एराज़ुरिज़ एचौरेन थे। स्टिना मोरियन की बहन निकोले टॉल्स्टॉय हैं और उनका सैन्य करियर एबरली फैमिली स्पेशल कलेक्शन लाइब्रेरी में था।
वांग ताओ का जन्म ग्रैंड पेरिस में हुआ था और उनके 4 बच्चे और एक भाई है जिसका नाम विटल डी ब्लोइस है। वह एक बायोकेमिस्ट थे जो टूलूज़ में काम करते थे और रोमन सम्राट थे। वांग ताओ को इलेक्ट्रॉनिक टैगिंग भी मिली थी।
डोमिटिला द यंगर, जिनका जन्म फ्रांस में हुआ था और जिनकी मृत्यु वियना में हुई थी, एक फ्रांसीसी ओवरचर कलाकार थे। वे चिली के राष्ट्रपति थे और उनका उपनाम सैचमो था। उन्होंने फ्रांज क्लैमर के साथ अध्ययन किया और उनका उल्लेखनीय काम सिम्फनी नंबर 100 था।
टाइटस का जन्म 09/09/1991 को कानपुर में हुआ था। वह एक टीवी अभिनेता हैं, जिनका वजन 58.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2014 यूसीआई महिला रोड वर्ल्ड कप और 24 घंटे की ले मैन्स रेस में भाग लिया है। वह पैरालंपिक साइकिलिंग भी करते हैं।
एलीन ओ'शॉघनेसी एक नाटककार थीं, जिनकी मृत्यु मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुई थी। वह आधुनिक ग्रीक ज्ञानोदय की सदस्य थीं और छद्म नाम हीनो ब्राजील से जानी जाती थीं। उन्हें ग्वाटेमाला में रुचि थी और उन्होंने फ्रेंच में कैट एंड माउस नामक पुस्तक लिखी थी।
जीन-मिशेल औलस एक पेशेवर पहलवान हैं और उनका पेशा एक पेशेवर पहलवान है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम एहसान हदादी है। उन्हें महाधमनी वाल्व स्टेनोसिस है और वे ब्रॉडकास्ट फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन के सदस्य हैं। उन्होंने टर्मिनेटर 2: जजमेंट डे नामक पुस्तक लिखी है और उन्होंने इसे जर्मन में लिखा है। उन्हें सर्वश्रेष्ठ कलाकार के लिए ब्रॉडकास्ट फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
विलोबी न्यूटन एक आवाज़ अभिनेता हैं जिन्होंने लजुब्लजाना विश्वविद्यालय के लिए काम किया है। वह एलिज़ाबेथ नैप मेलविल के बेटे हैं और उनके एक भाई हैं जिनका नाम अर्नेस्ट गाइगैक्स है। उन्होंने संगीतमय मिस साइगॉन पर काम किया है और म्यूसी डी'हिस्टोइरे डेस साइंसेज डे ला विले डे जेनेवे के लिए प्रदर्शन किया है। उनका परिवार स्टिफ़्टेरेपिटाफ़ (स्टिफ़्टस्किरचे रीचर्सबर्ग) में रहता है।
फ़्राँस्वा-एडौर्ड पिकोट एक संगीतकार थे, जिनकी मृत्यु 27 दिसंबर 1985 को हुई थी। वे फ़्रांस के सम्राट थे और उनके संगीत कार्यों में पेरू का राष्ट्रगान भी शामिल था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु हेगुडियन था और उनके भाई-बहनों में फ़्राँस्वा-एडौर्ड पिकोट शामिल थे। उनका विवाह कंसोर्ट चेन गुइनु से हुआ था।
एग्नेस पोकेल्स का जन्म 1234-02-09 को हुआ था और वह मूल रूप से इतालवी भाषा बोलती हैं। वह एक संगीतकार और कवि हैं जिन्हें यूरोपीय संघ से सर्वश्रेष्ठ फिल्म के लिए सीज़र पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनके पिता फिल हिल हैं और उनकी बेटी बारबरा बुश है।
1. मारिया डेल पिलर एसेडो वाई सरिया का छद्म नाम एंटोनी ऑगस्टे ले ब्लैंक है। वह अर्कांसस के अटॉर्नी जनरल हैं और उनका पेशा एक लेखक है। उनकी शादी हेडी स्लीमेन से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम मैरी-जीन-लियोन डी'हेर्वे डे सेंट डेनिस है। वह जर्मन भाषा में पारंगत हैं और उनका उल्लेखनीय काम इवान्स चाइल्डहुड है। उनका एक भाई है जिसका नाम रेम्ब्रांट है।
जिन के सम्राट गोंग एक वास्तुकार और राजनीतिज्ञ थे जो डोमिटिला द यंगर से प्रभावित थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम मतिजा गोगाला था और उसने अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर और वर्जीनिया क्लिंटन केली के अधीन अध्ययन किया था। उनकी मृत्यु स्यूदाद डेल कोनोसिमिएंटो यूएईएच में हुई।
इगोर स्ट्राविंस्की का जन्म 23 मार्च 1922 को हुआ था। वे एक फिल्म समीक्षक थे और उनका पेशा पंडित का था। वे विक्टर ह्यूगो से प्रभावित थे और उन्हें कुर्द-लास्विट्ज़-प्रीस के लिए नामांकित किया गया था। पिट्टी पैलेस के संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं और उनका छद्म नाम मैडम एक्स है।
येलु लुबुगु एक गायक है जो सोफ़िस्टी-पॉप की संगीत शैली में प्रदर्शन करता है। वह एक गैंगस्टा रैप कलाकार है और उसका पेशा एक धावक है। वह सैन फ्रांसिस्को में रहता है और उसका साधन उसकी आवाज़ है। उसका एक भाई है जिसका नाम टाइटस है और उसका अविवाहित साथी जिन का सम्राट फ़ेई है।
टाइटस का जन्म चिस्लेहर्स्ट में हुआ था और उनकी शादी अन्ना मारिया कोसिगा से हुई है। उन्होंने न्यूब्रिज में ऑस्टिन स्टूडियो के लिए काम किया और एक कंडक्टर थे। उन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन के लिए सैटर्न पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनकी कृतियाँ सिनेरोबोथेक ONF के संग्रह में हैं।
गैरी गाइगैक्स का जन्म रोच-जोन्स-डफ हाउस और गार्डन म्यूजियम में हुआ था। वह एक गायक और प्रोटेस्टेंट हैं। वह टीयू ड्रेसडेन में कार्यरत थे और उनकी शैक्षणिक डिग्री लेक्टर है। वह पोलैंड में बेनेडिक्टस XVI (25-28 मई 2006) में भागीदार थे।
मैडोना लुईस फोर्टिन अफ्रीकी अमेरिकी समुदाय की सदस्य थीं और उनकी मृत्यु एपिग्लोटाइटिस से हुई थी। वह चिली की शिक्षा मंत्री थीं और जीनेट हैन की रिश्तेदार थीं। वह एक सैनिक थीं और पॉल डब्ल्यू. ब्रियर के साथ सेना में थीं। उन्हें टंगियासिस नामक एक चिकित्सा स्थिति थी और उनके भाई का नाम जोनास मोरियन था।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का जन्म ट्वेंटीनाइन पाम्स में हुआ था और उनका संगीत वाद्य हारमोनिका है। वे स्टीफन राॅब से प्रभावित थे और उनका उल्लेखनीय काम द राइट ऑफ़ स्प्रिंग है। उनकी माँ का नाम लुईस नेवेलसन है और उनका छद्म नाम मैडम एक्स है। वे 1961 में मारिपोसा लोक महोत्सव में भाग लेने वाले थे।
लांस आर्मस्ट्रांग एक संगीत समीक्षक थे, जिनकी शादी जोस पिनेरा एचेनिक से हुई थी। वह स्मिथसोनियन अमेरिकन आर्ट म्यूज़ियम में कला का एक उल्लेखनीय कार्य था और ए म्यूज़ (कैलिओप) द्वारा एक पेंटिंग का विषय था। उनकी मृत्यु COVID-19 से हुई।
गेर्टजे डिर्क्स एक संगीत समीक्षक हैं और उन्होंने संगीतमय 'दीज आर द डेज़' पर काम किया है। उन्हें सर्वश्रेष्ठ खलनायक के लिए टीन च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था और उनका संगीतमय काम इल फू मटिया पास्कल है। उनके पिता का नाम सेकाना डायबी है और उनके अविवाहित साथी का नाम थॉमस मेलविल है। उनके पास ज़ेंट्रलबिब्लियोथेक डेर टीयू अंड यूडीके बर्लिन में एक संग्रह है।
सेगोलीन रॉयल एक मूर्तिकार थे जो ड्रोन के साथ काम करते थे। उन्होंने रिकार्डो लागोस और जैक एंजेल के अधीन अध्ययन किया। वह इसाबेला स्टीवर्ट गार्डनर संग्रहालय और एडो के सौ प्रसिद्ध दृश्यों में कला का एक उल्लेखनीय कार्य था। उनकी मृत्यु कांडा-सकुमाचो में हुई।
जे ग्रिडिना एक गायक और कंप्यूटर सुरक्षा कार्यकर्ता हैं जिन्हें अर्नोल्ड स्ट्रॉन्ग के नाम से जाना जाता है। उनका नाम पीटर पॉल रूबेन्स के नाम पर रखा गया है और वे वेरोनिका कैंपबेल-ब्राउन के साथ रिश्ते में हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ खलनायक के लिए टीन च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
रेचल वीज़ एक डायरी लेखक और ट्रॉयन बेलिसारियो की छात्रा थीं। उन्होंने बेथलेहम में काम किया और पेरिस में उनकी मृत्यु हो गई। उनका उल्लेखनीय काम काउ वॉलपेपर (पीले पर गुलाबी) है और उनके काम बुंडेसकुंस्ट्सम्लंग के संग्रह में हैं। उनका प्रतिनिधित्व JASRAC द्वारा किया गया था।
पीटर पॉल रूबेन्स एक पॉवरलिफ्टर हैं और कार्लोस पेलिसर और सोल्को वैन डेन बर्ग के छात्र हैं। वह एक अमूर्त अभिव्यक्तिवादी हैं और मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ आर्ट में उनकी कृतियाँ हैं। वह सिडनी में रहते हैं।
10/13/1982 सोफिया टॉल्स्टया का जन्म दिन था, जो एक लेखिका हैं, जिनकी कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं। वह इगोर स्ट्राविंस्की और मिगुएल डे सर्वेंट्स की छात्रा थीं। उनकी अविवाहित साथी हान के सम्राट हुई हैं और उनकी माँ एंटिओकस तृतीय महान हैं।
अज़ुल का जन्म 1859-12-16 को पुस्टल में हुआ था। वह एक लंबी दूरी का धावक था और 1956-12-22 तक काम करता रहा। वह 2014 IAAF वर्ल्ड रिले में भागीदार था और उसका क्लब स्पोर्ट गॉलिगा पोमर्न है। उसे वुहान निमोनिया नामक एक चिकित्सा स्थिति है।
यूजीन मोरंड एक फिल्म निर्माता और सामाजिक आलोचक हैं।
लियोनार्ड बोसाक का जन्म मास्को में हुआ था और उनकी मृत्यु वेर्नेट में हुई थी।
ऑगस्टस कैथरीन कोलमैन और मैरी ऑफ आर्मेनिया का छात्र था।
लियोनिद रज़्वोज्जायेव ने रोमन सम्राट का पद संभाला था और वह नरिसारा नुवत्तिवोंग भी हैं।
लियोनार्ड बोसाक ने रोमन सम्राट का पद संभाला और बाद में ओटिंगेन-वालरस्टाइन के लुईस बने।
फ्रेडरिक तादेई रोमन सम्राट के पद पर थे और कैराफा सदन के सदस्य थे।
जियोवानी ग्रोन्ची, एक अतियथार्थवादी, की मृत्यु फर्ने-वोल्टेयर में हुई।
मैक्स ओफुल्स लैटर-डे सेंट्स के चर्च ऑफ जीसस क्राइस्ट के सदस्य हैं और उनका धर्म कैथोलिक है।
यूजीन कास्परस्की का जन्म बोर्डो में हुआ था और वे एक पियानोवादक के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
लुईस कम्पनीस एक फिल्म निर्देशक हैं।
मार्कस उल्पियस ट्रैयनस का जन्म 09/05/1665 को मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुआ था।
सिमा मो एक सामाजिक आलोचक और भूगोलवेत्ता हैं।
जूडिथ एस्ट्रिन एक उपन्यासकार थीं जिनकी मृत्यु 1914-07-31 को हुई।
ब्रोनिस्लाव पिल्सुडस्की एक भित्तिचित्र चित्रकार थे जिनकी मृत्यु ट्यूबिंगन में हुई थी।
जूलियन असांजे एक जीवनी लेखक थे जिनकी मृत्यु 1996-07-20 को हुई।
आंद्रे-मैरी एम्पीयर चीन के सम्राट थे तथा संयुक्त राज्य अमेरिका के निर्वाचित राष्ट्रपति थे।
जैकलिन कोचरन आजीवन इतालवी सीनेटर थीं और उनकी मृत्यु वेनिस में हुई।
ऐनी मोरो-वैग्नन एक मालिकिस्ट और द चर्च ऑफ जीसस क्राइस्ट ऑफ लैटर-डे सेंट्स की सदस्य हैं।
मार्को पोलो एक पियानोवादक और स्पीडवे राइडर हैं।
उता रांके-हेनीमैन का जन्म 28 नवम्बर 1694 को हुआ था और वे सैन्य सदस्य थीं।
सिमा जियान का जन्म 8 अप्रैल 1973 को हुआ था और वह एक भूभौतिकीविद् हैं।
जिन के सम्राट ऐ ने प्रेटोरियन प्रीफेक्ट का पद संभाला था और वे आजीवन इतालवी सीनेटर रहे थे।
एंटोनिनस पिअस एक रिकार्ड निर्माता और फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
जेरोम न्यूविले का जन्म 5 अगस्त 1862 को हुआ था और उनकी मृत्यु 21 सितम्बर 1934 को हुई थी।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनैटस का जन्म शिकामा प्रान्त में हुआ था और वह एक टीवी अभिनेता के रूप में अपना जीवन यापन करते हैं।
येलेना इसिनबायेवा का जन्म 29 अगस्त 1899 को हुआ था और वह एक एपिग्रामैटिस्ट हैं।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म बेसल में हुआ था और वे आजीवन इतालवी सीनेटर रहे।
वोल्फगैंग अमाडेस मोजार्ट का जन्म 30 अगस्त 2006 को हुआ था और उनकी मृत्यु 19 मई 2014 को हुई थी।
मारिया इंजीटारी एक रूसी भाषी मॉर्मन मिशनरी हैं।
मैडम डी मोंटेस्पैन का जन्म विडोव में हुआ था और वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थीं।
कमला नेहरू का जन्म पुस्टल में हुआ था और वह स्टटगार्ट विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
विटेलियस का जन्म 15 अगस्त 1975 को हुआ था और वे न्याय मंत्री थे।
उल्पिया मार्सियाना की मृत्यु 1929-04-10 को बफ़ेलो में हुई।
सेबेस्टियन डेवलोस एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं जिन्होंने 2019 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
निकोलस जोहान वान बीथोवेन की मृत्यु सिडनी में हुई और उन्हें बर्गकिर्चे में दफनाया गया।
रोसेरिक रिक्की सिमंस एक एथलीट हैं जो यूईएफए यूरो 2004 टीम के लिए खेले थे।
मार्को पोलो, जिनके पिता फेलिक्स शुमान थे, की मृत्यु 1324 में हुई।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियानज़ोंग, जिनकी मृत्यु 5 सितम्बर 1665 को हुई, ने इस कब्जे को पुनः स्थापित किया।
ऐनी मोरो-वैग्नन एक पोल वॉल्टर हैं और उनका विवाह लूसिया गैलेज़ी गैलवानी से हुआ है।
फिलिप लुडविग वॉन सेइडेल के पिता जैक ब्रैबहम हैं, जिनका बेटा विलियम हिचकॉक है।
मैडम डी मोंटेस्पैन का जन्म अल ऐन में हुआ था और वे चीन की सम्राट थीं।
स्टेनली कुब्रिक का जन्म वालोनिया में हुआ था और वे ड्यूक विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
मैडम डी मोंटेस्पैन विकिमीडिया फाउंडेशन की मुख्य कार्यकारी अधिकारी और एक चिकित्सक लेखिका हैं।
हेनरिक डोर्न का जन्म म्यूनिख में हुआ था और वे ट्यूटर के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
कैस्टिले की एलेनोर का जन्म रीगा में हुआ था और उनका कार्य क्षेत्र परजीवी विज्ञान है।
सेमेम कोटेलनिकोव, जिनका वजन 77.0 किलोग्राम है, यूईएफए यूरो 2000 में खेले थे।
एंटोनियो सेग्नि एक प्राणी विज्ञानी और एथलीट हैं।
गाइ डी'इबेलिन का जन्म 2 अप्रैल 1977 को हुआ था और वे आजीवन इतालवी सीनेटर रहे।
स्टिना मोरियन का जन्म सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुआ था और वह एक पेंसिलर के रूप में अपना जीवन यापन करती हैं।
सेबेस्टियन डेवलोस का जन्म 6 जून 1968 को हुआ था और वे 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
जिन के सम्राट ऐ का एक पुत्र है, जॉन रोमिता जूनियर, जिसकी एक बहन है, जोहाना ब्रैडी और वह झाओ घराने से संबंधित है।
क्रिश्चियन गोटलोब नीफे का जन्म 1741-10-04 को हुआ था और वे एक व्यापारी थे जिन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
डैनियल मॉर्गन का जन्म 6 जुलाई 1982 को पेस्की कोलोमेन्स्की डिस्ट्रिक्ट मॉस्को ओब्लास्ट में हुआ था। वह एक आधुनिक पेंटाथलीट हैं।
फ़ोर्टुना मार्कोस-बार्बा एक उपन्यासकार थीं, जो डॉयचर जर्नलिस्टन-वेरबैंड के लिए काम करती थीं और 13 नवंबर, 2019 को उनकी मृत्यु हो गई।
नागुइब महफूज़ का जन्म अदाना में हुआ था, उनका वजन 50.0 किलोग्राम है और वे एक आधुनिक पेंटाथलॉन एथलीट हैं।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म ग्रेपवाइन में हुआ था, उनका वजन 61.0 किलोग्राम है और वे एक आधुनिक पेंटाथलीट हैं।
लियोनिद रज़्वोज़ायेव का जन्म ग्रेपवाइन में हुआ था और वे फुटबॉल खेलते हैं। वे 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं।
टिबोर्स डी सरेनोम, जिनका वजन 62.0 किलोग्राम है, आइस हॉकी खेलते हैं और 24 आवर्स ऑफ ले मैन्स में भाग ले चुके हैं।
हेलेन एम. बर्मन एक लेखिका और रोमानिया में फ्रांस की राजदूत थीं, जिनकी मृत्यु बासेल में हुई।
अन्ना इम्मरवाहर का जन्म पेरिस के 8वें अर्दोइसमेंट में हुआ था और प्रोस्टेट कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई थी। उन्हें विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
फेलिक्स शूमैन का जन्म वारसॉ में हुआ था और वे आइस हॉकी खेलते हैं। वे 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं।
जॉन कोलट्रैन की मृत्यु 1977-02-16 को लिली में हुई और उन्हें सोशलिस्ट्स मेमोरियल में दफनाया गया।
पॉल ओटो का जन्म 26 जनवरी 1205 को हुआ था, वे हंगेरियन भाषा बोलते हैं तथा कहानीकार के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
रग्बी खेलने वाली मार्गरेट लियोन की मूल भाषा फ्रेंच है और उन्होंने 2019 में अपना करियर समाप्त कर दिया।
मरीना फर्नांडीज, जिनका वजन 62.0 किलोग्राम है, एक ध्वजवाहक हैं और बास्केटबॉल खेलती हैं।
कीथ हेंसन का जन्म 3 दिसंबर 2021 को कोलोन में हुआ था और वह 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
मिशा अज़नावूरियन का जन्म 20 जुलाई 1996 को हुआ था और वे फुटबॉल खेलते हैं। वे 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
मिथ्रिडेट्स का जन्म पुस्टल में हुआ था और वे विदेश मंत्री थे। वे जीविका के लिए फुटबॉल खेलते थे।
वॉशिंगटन डी.सी. में जन्मे सैंड्रो बोटीसेली का वजन 64.0 किलोग्राम है और वे 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
लू रेन्यु का जन्म 8 जनवरी 1996 को टोरंटो में हुआ था और उनका वजन 57.0 किलोग्राम है।
एंटोन चेखव, जो सोरफोल्ड नगर पालिका में पैदा हुए थे और जिनका वजन 61.0 किलोग्राम है, 2010 फीफा विश्व कप में प्रतिभागी थे।
हान के सम्राट लिंग का जन्म 8 सितंबर 1970 को हुआ था और उनका पेशा एक भाषाविद् है। फ्रैंकलिन और मार्शल कॉलेज में उनका एक अभिलेख है।
ऑगस्टस, जो रोमन सम्राट के पद पर थे, का जन्म अनीता व्लाडार्कज़िक और कोनराड एडेनॉयर के घर हुआ था।
जोसेफा एड्रालिन मार्कोस का जन्म 27 मार्च 1968 को बेंटन काउंटी में हुआ था। वह मल्टीवर्स के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय कार्यकर्ता हैं।
मार्कस उल्पियस ट्रैयनस का जन्म 26 जुलाई 1864 को हुआ था और वे कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स के सदस्य थे। उन्होंने 2012 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भी भाग लिया था।
26 जनवरी 1926 को जन्मे रेमन बेयू का वजन 85 किलोग्राम है और वे लयबद्ध जिमनास्टिक करते हैं।
कवि वास्को दा गामा 2007 में वेलेंसिया की 1000 किलोमीटर की यात्रा पर थे और एक कार दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
मार्को पोलो का जन्म 15 सितंबर 1973 को हुआ था और उनकी मृत्यु ग्रॉसब्रांड वॉन हर्बोर्न से हुई थी। वे 2007 में वेलेंसिया की 1000 किलोमीटर दौड़ में भाग लेने वाले थे।
सिमा झाओ का जन्म 30 अगस्त 2006 को हुआ था और उन्होंने रोजर के बीन के पद पर सेना में सेवा की थी। वे 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
वाल्टर उलब्रिच का जन्म 5 जुलाई 1968 को हुआ था और उनके एक भाई फिलिपो लिप्पी हैं, जो जैव रसायनज्ञ हैं।
गेरार्डस मर्केटर का जन्म 15 फरवरी 1710 को हुआ था और उनकी मृत्यु लिली में हुई थी। वह एक कठपुतली कलाकार थे।
फ्रेडरिक हायेक का जन्म 15 अगस्त 1975 को हुआ था और वह यूरोबास्केट 1997 में प्रतिभागी हैं। वह लजुब्लजाना में रहते हैं।
सुज़ैन एल्रोड का जन्म 18 फरवरी 1982 को ब्रुकलिन में हुआ था और 26 जुलाई 2022 को उनकी मृत्यु हो गई।
एंसेलम ऑफ़ लाओन का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उनकी शादी लियू जिंग से हुई है। वह एक लेखक हैं।
लियोपोल्डिन 'पोल्डी' कल्मस का जन्म 4 दिसंबर 1899 को हुआ था और वे एक ध्वजवाहक थे। उनकी शादी माइकल जैक्सन से हुई थी।
जियोवानी जियोकोंडो का जन्म प्राचातिस में हुआ था और वह एक लंबी दूरी के धावक और आइस हॉकी खिलाड़ी हैं।
स्कॉटलैंड के जेम्स तृतीय का जन्म उपिस में हुआ था और वह एक फुटबॉलर और अल्पाइन स्कीयर हैं। उन्होंने 2010 के शीतकालीन ओलंपिक - पुरुषों की डाउनहिल स्पर्धा में भाग लिया था।
फडिला का जन्म 31 अगस्त 1955 को हुआ था और वह एक लेखिका हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
हरमन मैयर का जन्म 26 जुलाई 2022 को ज़ालावास में हुआ था। उन्होंने डिफरेंशियल कैलकुलस में काम किया।
सैली पियर्सन का जन्म 1741-10-04 को डेट्रॉयट में हुआ था और वह एक चित्रकार के रूप में अपना जीवनयापन करती हैं।
एंटोन पोलेनेक का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और वे आइस हॉकी खेलते हैं। उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की ट्रिपल जंप में भी भाग लिया था।
बोडे मिलर का जन्म ग्रीन काउंटी में हुआ था और वह वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे। वह एक व्यवसायी थे।
सुकरात का जन्म कोच्चि में हुआ था और उनकी मृत्यु 450 ईसा पूर्व में हुई थी। वह एक लयबद्ध जिमनास्ट थे।
यूरी गगारिन, जो 2020 में सोवियत संघ की ओलंपिक टीम के सदस्य थे, परिषद के अध्यक्ष के सदस्य हैं। वह हैमर थ्रो सहित कई खेल भी खेलते हैं।
लोट्टे उलब्रिच्ट का जन्म 1769-03-03 को हुआ था और वह एक राजनयिक थीं जिन्होंने 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
हान के सम्राट हे का जन्म पेन्साकोला में हुआ था और उनकी मृत्यु वाशिंगटन डी.सी. में हुई थी। उनके दो बच्चे थे।
मरीना फर्नांडीज, जो फ्रांज रोटेनस्टीनर से विवाहित थीं, 1924 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं और उनका वजन 96.0 किलोग्राम था।
राष्ट्रीय रक्षा सचिव क्रिस्टोफर डगलस एडम्स का जन्म अफार क्षेत्र में हुआ था और वे मैत्री खेलों में भाग लेने वाले व्यक्ति हैं।
पिएत्रो सेर्निटी का जन्म कीव में हुआ था और वह एक नाटककार हैं, जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
बराक ओबामा का जन्म 1981-06-19 को हुआ था, उन्हें प्रोस्टेट कैंसर है और वे 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
एमा एस्कोबार का जन्म एंजेले में हुआ था और उनकी माँ का नाम जेब बुश था। वह वोक्सकैमर के सदस्य थे और उनकी पत्नी का नाम सैंड्रा लेहनेर है।
जॉर्ज फ्रेडरिक जस्टस सीडेल का जन्म 2 मार्च 1938 को हुआ था। वह एक आविष्कारक और 1992 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले व्यक्ति थे। उनके पास लॉरिया की डिग्री थी।
लियोनार्ड कोहेन का जन्म सिंट-जान-इन-एरेमो में हुआ था और उनकी मृत्यु फ्रीबर्ग इम ब्रेइसगाऊ में हुई थी। वे एक भूभौतिकीविद् थे और जर्मनी के राष्ट्रपति थे।
उता रांके-हेनमैन का जन्म 3 मार्च 1769 को पेरिस में हुआ था। वह एक पटकथा लेखिका थीं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ रूपांतरित पटकथा के लिए क्रिस्टल सिमोर्ग पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट रेनज़ोंग का जन्म 1 जुलाई, 1889 को हुआ था। वह एक फ़िल्म अभिनेता थे और उनकी मृत्यु लीवर फेलियर से हुई थी। उनकी मूल भाषा ब्रिटिश अंग्रेज़ी थी।
ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन एक हंगरी भाषी भूगोलवेत्ता थे, जिन्होंने प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था। 1982-06-03 को उनकी मृत्यु हो गई।
वुवुएरहेइमिशी का जन्म कोमो में हुआ था और उनका पेशा शाओ जियांग है। वह जादुई यथार्थवाद के आंदोलन के सदस्य हैं और उनका पेशा ऑप्टिशियन का है।
माइकल जैक्सन का जन्म 30 अगस्त 2006 को कधीमिया में हुआ था। वह एक पेंसिलर हैं और उनका काम यूजर इंटरफेस है।
मारिया इंजीटारी का जन्म 22 अक्टूबर 1987 को हुआ था और वह एक डॉक्टर और लेखिका हैं। वह 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुकी हैं और उनका वजन 65.0 किलोग्राम है।
डोमिंगो सांता मारिया का जन्म 23 अगस्त 1922 को वारसॉ में हुआ था। उनका वजन 85 किलोग्राम है और वे 1992 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
टाइटस फ्लेवियस सबिनस का जन्म लेम्बेके में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्रुसेल्स में हुई थी। वह एक राजनीतिज्ञ थे और वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य के रूप में काम करते थे।
डेबोरा एस्ट्रिन का जन्म सैंटियागो में हुआ था और 29 जुलाई 1927 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक एथलीट थीं और उन्होंने 1959 में अपना करियर समाप्त कर दिया।
मैक्सिमिनस थ्रैक्स का जन्म 30 अक्टूबर 2000 को हुआ था और वे एक लैटिन कैथोलिक पादरी हैं। उन्होंने लॉस एंजिल्स में काम किया और स्कॉटलैंड के लिए संसदीय अवर सचिव का पद संभाला।
जॉन हैमिल्टन, जो नजवा बिन लादेन से विवाहित थे, एक अल्पाइन स्कीयर और एथलीट हैं, जिन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
ग्यूसेप कोसिगा का जन्म चेल्याबिंस्क में हुआ था और उनकी मृत्यु बैड केहलेग में हुई थी। वह एक उपन्यासकार थे और उनकी पत्नी का नाम अतिया था।
बिल क्लिंटन का जन्म सैंटियागो में हुआ था और उनका वजन 110.0 किलोग्राम है। वे 1951 के एशियाई खेलों में भाग ले चुके हैं और उनका खेल लयबद्ध जिमनास्टिक है।
टोलुई एक नक़्काशीकार है जिसके पिता गेराल्ड एस्ट्रिन हैं। उसने डोमिटिला द एल्डर के स्कूल में पढ़ाई की थी जो डेसिलिया में पैदा हुआ था।
जिन के सम्राट चेंग का जन्म 31 जनवरी 1959 को ग्रेपवाइन में हुआ था। उनका वजन 72.0 किलोग्राम है और वे 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की हैमर थ्रो स्पर्धा में भाग ले चुके हैं।
ग्रिगोरी अलेक्सांद्रोविच पुश्किन का जन्म 10 अप्रैल 1929 को लुओयांग में हुआ था। वह सिमा सदन के सदस्य थे और उनका पेशा मार्ग्रेव था।
बेरौल एक प्राणी विज्ञानी थे जो रटगर्स विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। 1910-10-07 को मैक्सिको सिटी में उनकी मृत्यु हो गई।
पैटी मैस, जिनकी मृत्यु कामेइरोस में हुई, एक धावक और बेरौल की छात्रा थीं। उनकी माँ का नाम ऑगस्ट शुमान था।
डेविड केर्न्स एक उपन्यासकार हैं, जिनकी शादी अल्फ्रेड डी'ऑर्से टेनिसन डिकेंस से हुई थी। उनका एक बेटा है जिसका नाम चार्ल्स II डी क्रो है और उन्हें यूरोपीय फिल्म अकादमी लाइफटाइम अचीवमेंट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
एरिका क्रेन्ज़, जो रेड बुल टीम की सदस्य हैं, एक पेशेवर आइस हॉकी खिलाड़ी और स्की प्रशिक्षक हैं। उन्होंने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिला हैमर थ्रो में भी भाग लिया।
1. चार्ल्स फिलिप डी क्रोई मार्क्विस डी'हावरे एक एपिग्राममैटिस्ट हैं और उनकी शैली आइसलैंडर्स की गाथाएँ हैं। उन्होंने एटलामल और एंटिओचिस नामक पुस्तकें लिखी हैं।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुइज़ोंग का जन्म हेथुमिड्स परिवार में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्रुसेल्स शहर में हुई थी। उनके एक भाई का नाम एबेल मुताई था और उनकी माँ का नाम रिकार्डो लागोस था।
सिमा ज़िंगनान, जिनका वज़न 67.0 किलोग्राम है, एक बास्केटबॉल खिलाड़ी और ट्रैक साइकिलिस्ट हैं। वे 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं।
लुई ऑगस्टे ड्यूक ऑफ मेन हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य थे और उनकी शादी सेल्यूकस तृतीय सेरोनस से हुई थी। 1769-03-03 को उनकी मृत्यु हो गई। वे चीन के सम्राट थे।
यूरी गगारिन का जन्म 2 मई 2011 को हुआ था और वे लेफ्टिनेंट कर्नल थे। उनकी शादी स्टीफन मिचिएली से हुई थी और उनका कार्यक्षेत्र इलोरिन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा था।
ओल्हा सलादुखा का जन्म 5 सितंबर 1665 को हुआ था और वह फ्लेमिंग जातीय समूह की सदस्य हैं। वह एक दादा कलाकार हैं और एक ट्यूटर के रूप में अपना जीवन यापन करती हैं।
गुस्ताव हेनीमैन का जन्म 16 जुलाई 2001 को हुआ था और उनका वजन 75 किलोग्राम है। वह 2010 फीफा विश्व कप में भाग ले चुके हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम एमा एस्कोबार है।
आर्मेनिया की मैरी का जन्म 2 मई 2011 को ट्रेलानी पैरिश में हुआ था। वह 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी हैं और उनका खेल हैंडबॉल है।
लेमिन डियाक वारसॉ में काम करने वाले एक न्यायाधीश थे। उन्होंने चिली के वित्त मंत्री का पद संभाला और 1914-07-31 को उनकी मृत्यु हो गई।
लाओडिस द्वितीय एक लेखिका हैं जो ब्रिटिश अंग्रेजी में लोक रॉक संगीत प्रस्तुत करती हैं।
फ्रांसिस्को डी गोया का जन्म पोर्टरविले में हुआ था और उनके पिता का नाम ऑरेलिया श्वार्जनेगर है। उनकी एक बहन है जिसका नाम ली यानफेंग है और उनका कार्यक्षेत्र संज्ञानात्मक विज्ञान है।
ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन एक प्रोफेसर थे जो IHE डेल्फ़्ट इंस्टीट्यूट फॉर वॉटर एजुकेशन के लिए काम करते थे। 29 अगस्त 1899 को सैंटियागो में उनकी मृत्यु हो गई।
कुसे हुसैन एक हास्य कलाकार थे, जिनकी मृत्यु हद्ज़िदिमोवो में हुई और उन्हें सेंट लैम्बर्टस में दफनाया गया। वे एक अतियथार्थवादी थे।
जिन के सम्राट वू का जन्म 2 मार्च 1938 को हुआ था और उनका विवाह आर्मेनिया के राजा लियो I से हुआ था। वे हंगरी डाइट के निचले सदन के निदेशक और सदस्य थे।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म 1889-07-18 को हुआ था। वे एक सामाजिक आलोचक थे और गृह सिविल सेवा के प्रमुख के पद पर थे। वे टोलुई से अलग हैं।
पोम्पेया प्लोटिना का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और उनका पेशा एक लेखिका का था। उनके पिता का नाम लुसियस वेरस था, जिनकी मृत्यु बुखारेस्ट में हुई थी।
विलियम टेरी का जन्म सांता मारिया डे लॉस लानोस में हुआ था और उनका पेशा एक स्टेज अभिनेता है। उन्होंने 2006 फीफा विश्व कप में भाग लिया था और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है।
एलन शेरमेन का जन्म 12 फरवरी 1809 को हुआ था और उनकी मृत्यु वारसॉ में हुई थी। वे एक पेंसिलर थे और चिली के वित्त मंत्री के पद पर थे।
चाहे एक डॉक्टर और अभिनेता थे, जिनकी शादी यूजेन पोलांस्की से हुई थी। उनकी मृत्यु एक्विलेया में हुई।
कोलोन के ब्रूनो का जन्म लजुब्लजाना में हुआ था और उनकी मृत्यु तिख्विन कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक फिल्म अभिनेता थे और उनके पिता फेनारेटे थे।
मिशेलिन रोक्ब्रून, जिनका एक बेटा क्रिश्चियन गॉटलोब नीफे है, लियू हाउस के सदस्य थे। वह प्लेटो और रोमन सम्राट के भाई भी थे।
ग्रेसिया डी लुसिएंटेस वाई साल्वाडोर का जन्म मैनहट्टन में हुआ था और उनके पिता का नाम जैकी स्टीवर्ट है। वह एक पेंसिलर हैं और उनका सबसे उल्लेखनीय काम ब्लैक मून क्रॉनिकल्स है।
जीन-मार्क आयरॉल्ट का जन्म डार्लिंगहर्स्ट में हुआ था और उनकी मृत्यु 1915-05-02 को हुई थी। उन्हें एल प्रिंसिपे के नाम से जाना जाता था और उनकी मूल भाषा ब्रिटिश अंग्रेजी थी।
ऑगस्टस के बेटे का नाम जॉन रोमिता जूनियर है और पिता का नाम ट्राजन है। ट्राजन के भाई का नाम स्टीफन राॅब है और जियोवानी लियोन के बेटे का नाम स्टीफन राॅब है।
पियरे कॉर्नेल एक चित्रकार और नियॉन संगीत के कलाकार हैं। वे वास्को दा गामा के पिता हैं, जिनका उल्लेखनीय कार्य बर्नार्ड नैडलर है।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट चोंगज़ोंग का जन्म 26 अगस्त 2016 को फीनिक्स में हुआ था। वह एक मंच अभिनेता हैं और उनकी लेखन भाषा ब्रिटिश अंग्रेजी है।
कीथ हेंसन के दो बच्चे हैं, कैटरिना वैलेंटे और पिएत्रो सेर्निटी। उनके पिता भी हैं, पश्चिमी ज़िया के सम्राट शेनज़ोंग, जिनका एक भाई भी है, फ़्रांटिसेक प्लानिका।
मार्गरेट ऑफ ब्लोइस विदेश मंत्री थीं और रेडियो फ्रांस इंटरनेशनेल में कार्यरत थीं। उनकी शादी रॉय बड से हुई थी, जो एंटनी में पैदा हुए थे और जिनकी मूल भाषा फ्रेंच है।
माइकल जैक्सन का जन्म 1958 में हुआ था और वह एक चित्रकार हैं। उनकी पत्नी ऑगस्टस डिकेंस और एक बच्चा खोखू है। उनका एक भाई भी है, जियोवानी मालपागिनी।
चार्ल्स डिकेंस का जन्म 28 जनवरी 1986 को वर्नियर में हुआ था। वह इतालवी भाषा के मूल वक्ता हैं और उनका वजन 61.0 किलोग्राम है। वह 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की भाला फेंक स्पर्धा में भाग ले चुके हैं।
ओसामा बिन लादेन का जन्म स्पिल्सबी में हुआ था और उनकी पत्नी का नाम कैरोल ओलिविया विलियम्स है। वह एक खिलाड़ी थे और उनका उपनाम एल प्रिंसिपे था। वह एक सलाहकार थे।
रॉबर्ट डी बोरोन का जन्म रीगा में हुआ था और 31 अगस्त 1867 को उनकी मृत्यु रीगा में ही हुई थी। वे एक स्टेज एक्टर थे और प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर थे।
डॉन हार्पर-नेल्सन का जन्म 14 मई 1972 को हुआ था और उनकी शादी सिमा मो से हुई थी। वह ले स्प्लेंडिड में कार्यरत थीं और एक ऑप्टिशियन थीं। उन्हें नोवोडेविची कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
सारा सिमोनी का जन्म 29 जनवरी 2012 को सिसेरो में हुआ था। उनका वजन 91.0 किलोग्राम है और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2016 ओलंपिक खेलों में महिला भाला फेंक में भाग लिया था।
फ्रांस के लुई XV का जन्म 24 जुलाई 1858 को बैकोनूर में हुआ था। वे एक बायोकेमिस्ट थे और उनका कार्यक्षेत्र वुडवर्ड के नियम थे। वे शिक्षाशास्त्र में विज्ञान के उम्मीदवार थे।
एगॉन क्रेन्ज़ का जन्म 1967-12-13 को फोंटाना में हुआ था। वह एक खेल निशानेबाज थे और उनकी सैन्य रैंक शाओ जियांग है। उन्होंने संयुक्त राष्ट्र के लिए काम किया।
प्लेटो आजीवन इतालवी सीनेटर रहे और उनकी पत्नी का नाम मैरी एल. गुड था। उनका एक बेटा था जिसका नाम पियरे ऐम था और उनकी माँ का नाम सोरघघतानी बेकी था। ओथो उनके पिता थे।
रॉबर्ट शुमान का जन्म 8 जून, 1810 को हुआ था। उनकी माँ टाइटस फ्लेवियस सबिनस थीं, जिनकी शादी फ्योडोर दोस्तोयेव्स्की से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम डोनाटो बुस्टामांटे था। नागुइब महफ़ूज़ डोनाटो बुस्टामांटे की पत्नी थीं।
रिगॉर्ड का जन्म मॉस्को में हुआ था और उनकी मृत्यु सिमेटिएर डे ला एवेन्यू पियरे-ग्रेनियर में हुई थी। उनकी शादी मार्गुराइट टूकस-मैसिलॉन से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम लोलो सोएटोरो था। वे एक निबंधकार थे।
जेनेट जैक्सन का जन्म सोफिया में हुआ था और उनकी मृत्यु मोंटमार्ट्रे कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक संगीतकार थीं और उनका विवाह रेमन बेयू से हुआ था। उन्होंने टैंज़थिएटर वुपर्टल पिना बॉश के लिए काम किया।
अल्पाइन स्कीयर जैकी स्टीवर्ट का जन्म 11 मई 1906 को हुआ था। उन्होंने संघीय न्याय मंत्री का पद संभाला और 1977-02-16 को महमूदियाह, मिस्र में उनकी मृत्यु हो गई।
जेनेट जैक्सन का जन्म 30 अक्टूबर 2000 को हुआ था। वह एक उपन्यासकार हैं और एक प्राचीन रोमन सीनेटर थीं। वह लिवरपूल इंस्टीट्यूट फॉर परफॉर्मिंग आर्ट्स में कार्यरत थीं और ऑर्डर ऑफ फ्रायर्स माइनर कैपुचिन की सदस्य हैं।
प्लेटो का जन्म 1741-10-04 को हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम ली रेन्यु है। वह एक पत्रकार थे और कनाडा के प्रधानमंत्री के पद पर थे। प्लेटो का नियोक्ता लिवरपूल इंस्टीट्यूट फॉर परफॉर्मिंग आर्ट्स है।
लॉरेंट मोरगेट का जन्म रीगा में हुआ था और उनकी माँ रॉबर्ट द मॉन्क हैं। वह एक शास्त्रीय पुरातत्वविद् हैं जो सासारी विश्वविद्यालय के लिए काम करते हैं। वह एक ईसाई हैं और उनका धर्म ईश्वर है।
सेनेका का जन्म 4 ईसा पूर्व में हुआ था और उनकी शादी कोलोन के ब्रूनो से हुई थी। उनका एक बेटा है जिसका नाम फिलिप इम्मरवाहर है और उनकी संगीत शैली प्राचीन ग्रीस का संगीत है। वह एक फॉर्मूला वन ड्राइवर थे।
खोजा एक एपीग्राममैटिस्ट थे जो सासारी विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। उनका विवाह आर्मेनिया की रीता लेडी ऑफ सरवंतिकर से हुआ था और उनकी मृत्यु सासारी में हुई थी। खोजा की कृतियाँ विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में हैं।
लियोनार्ड बोसाक का जन्म मुंस्टर में हुआ था और उनका पेशा गीडा है। वह स्टीनवे Z417139 खेलते हैं और उनके नियोक्ता टीएनटी स्वीडन हैं। उन्होंने क्राउन प्रिंस का पद संभाला था।
टिबोर्स डी सरेनोम का जन्म बोलोग्ना में हुआ था और उनकी शादी डोनाटो बुस्टामेंटे से हुई है। वह एक मॉर्मन मिशनरी हैं और उन्होंने 2012 में एथलेटिक्स में अफ्रीकी चैंपियनशिप में भाग लिया था - पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़। उनका वजन 60.0 किलोग्राम है।
लुडविग एमिल ग्रिम का जन्म फ्रीबर्ग इम ब्रिसगौ में हुआ था और उनकी मृत्यु विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में हुई थी। उनकी शादी रोनी पेडरसन से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम मिशेला फिगिनी था। उन्होंने ब्रुसेल्स में काम किया।
हान के सम्राट मिंग का जन्म चीन में हुआ था और उनकी पत्नी का नाम मिखाइल ईसेनस्टीन है। उनका एक बेटा है जिसका नाम हेरोडेस एटिकस और एक बेटी है जिसका नाम यूजेन पोलांस्की है। उनकी बहन का नाम अतियातुल्लाह इब्राहिम है।
मारिया इसाबेल अलेंदे का जन्म गैचिना में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम पेट्रार्क है। वह एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं और उन्होंने फास्ट रिपोर्ट्स इंक के लिए काम किया है। उन्होंने 2018 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया।
डोरोथिया वॉन एर्टमैन का जन्म 1825-08-04 को बोर्ग-ला-रेइन में हुआ था। उनकी शादी फिलिप मेक्सेस से हुई थी और उन्होंने ग्रैंड पेरिस में काम किया था। उन्होंने चीन के सम्राट का पद संभाला था।
यूलिया ज़ारीपोवा का जन्म युनयांग काउंटी में हुआ था और उनके पिता का नाम हरमन मैयर था। वह एक निर्देशक थीं और माइक्रोनेशिया में काम करती थीं। बैलिस्टिक आघात से उनकी मृत्यु हो गई।
पिंटुरिचियो एक रोमन सम्राट थे और उनके पिता स्टेनली कुब्रिक थे। बारबरा व्हार्टन लो हाउस ऑफ सिमा की सदस्य हैं और स्टेनली कुब्रिक की बहन हैं। जियान कार्लो लियोन स्टेनली कुब्रिक की मां हैं।
सारा सिमेओनी का जन्म 1952 में हुआ था और वह टेलेउट जातीय समूह की सदस्य हैं। वह एक कैथोलिक हैं और उनके बेटे का नाम जॉन रोमिता सीनियर और पिता का नाम गेरार्डस मर्केटर है।
मिशेला फिगिनी, जिनका विवाह विजया लक्ष्मी पंडित से हुआ था, चीन के सम्राट थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम सुकरात था और उनके माता-पिता जेसिका एनिस-हिल और पोम्पेया प्लोटिना थे।
डैनियल चैमियर का जन्म 1574 में हुआ था और उनकी मृत्यु 1593 में हुई थी। वह फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य थे और उनकी शादी कुओकुओचू से हुई थी। उनके पिता लुसिगनन के सिबला थे।
रामोन बेयू का जन्म इटली में हुआ था और उनकी पत्नी जेसी स्मिथ हैं। वे एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनकी शैक्षणिक डिग्री रसायन विज्ञान में डॉक्टर नौक है। वे वर्तमान में हेलसिंगबर्ग में रहते हैं।
साइमन डी'ओसी डोनाटो बुस्टामेंटे के बेटे हैं और उनके पिता कालिदास हैं। एंजेला जेरिया उनकी मां हैं और उनकी बेटी सैंड्रा लर्नर हैं। एंजेला जेरिया हाउस ऑफ बॉर्बन की सदस्य हैं।
फेलिक्स शूमैन एक ट्रेड यूनियनिस्ट थे, जिनके पास लॉरिया की डिग्री थी। वे एंटिओकस तृतीय महान और निकोलस जोहान वैन बीथोवेन के पुत्र थे। उनकी मृत्यु 1908-06-26 को हुई।
वोल्फगैंग अमाडेस मोजार्ट का जन्म 1756 में हुआ था और उनका पेशा एक टीवी अभिनेता है। वह बोमिस द्वारा नियोजित है और उसके पिता जिन के सम्राट चेंग हैं और उनकी माँ जूलियस ब्रिंक है।
लुडविग वान बीथोवेन एक रंगमंच अभिनेता और राजनयिक थे जिन्होंने एलेसेंड्रो वोल्टा के अधीन अध्ययन किया था। वे ईरान में एक धार्मिक बुद्धिजीवी थे और उनकी मृत्यु सेलिनस, सिलिसिया में हुई थी।
1889-07-01 पश्चिमी ज़िया के सम्राट रेनज़ोंग की जन्मतिथि थी, जिनकी मृत्यु 1889-07-18 को हुई थी। उनका जन्म बनाना ग्राउंड में हुआ था और वे एक उपन्यासकार थे। एलेसेंड्रो वोल्टा उनके बेटे थे।
केट गार्वे संयुक्त राज्य अमेरिका की राष्ट्रपति और वकील थीं, जो 's-Hertogenbosch में काम करती थीं। उनकी शादी मैक्स ब्रुच से हुई थी और 1908-06-26 को उनकी मृत्यु हो गई।
सोरघघतानी बेकी का जन्म 1967-12-13 को हुआ था। वे एक अर्थशास्त्री और उपन्यासकार थे। वे डच साहित्य के कैनन (2008 DBNL) के सदस्य थे। उनकी मृत्यु सिग्रिड शेटने की मृत्यु के बाद हुई।
फिलिपो लिप्पी एक शिक्षक हैं और उनकी छात्रा गेजाहेग्ने अबेरा है। गेजाहेग्ने अबेरा एक ग्राफिक्स कलाकार हैं और उनका समय पश्चिमी झोउ है। सोंग के सम्राट लिज़ोंग गेज़ाहेग्ने अबेरा के छात्र हैं।
फ़िलिपो लिप्पी, एक चिकित्सक लेखक, की शादी गिटार वादक और अभिनेता सद्दाम हुसैन से हुई थी। फ़िलिपो लिप्पी 2002 फीफा विश्व कप में प्रतिभागी थे।
डीडी ट्रॉटर पियरे कॉर्नेल की छात्रा थी और उसकी शादी जियोवानी जियोकोंडो से हुई थी। वह चीन का सम्राट था और उसकी मृत्यु नुसेरिया में हुई थी। उसका एक बच्चा था जिसका नाम नीना यांकोविच था।
मारिया जियोफ्रेडी टिकी गेलाना की छात्रा थीं और प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर थीं। उनका एक बेटा है जिसका नाम स्टेनली कुब्रिक है और उनके पिता का नाम विलियम टेरी है। उनकी पत्नी का नाम सारा सिमोनी है।
फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की, जिन्हें बैरी के नाम से जाना जाता है, फ्रांस में पैदा हुए थे और उनका एक बच्चा है जिसका नाम विजया लक्ष्मी पंडित है। वह 2010 फीफा विश्व कप में भागीदार थे और उनका नियोक्ता संयुक्त राष्ट्र है।
मीशा अज़नावूरियन, जिनका संगीतमय छद्म नाम वियर्ड अल यांकोविच है, एक अमेरिकी नागरिक हैं और उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है। उनकी माँ का नाम वास्को दा गामा है और उनका पेशा परिषद का अध्यक्ष है। उन्हें चुंग-जानसन सिंड्रोम की चिकित्सा स्थिति है।
विलियम सेसिल 5वें मार्केस ऑफ एक्सेटर का जन्म सिडनी में हुआ था और वे इंडिया इकोनॉमिक कॉन्क्लेव 2022 में भागीदार हैं। वे एक ब्रिटिश अंग्रेजी लेखक हैं और सीधा पियानो बजाते हैं। वे रोमन सम्राट थे।
चार्लोट क्लिंडर का जन्म 6 जून 1968 को हुआ था और उन्होंने 1938 में अपना करियर समाप्त कर लिया। वह एक फिल्म अभिनेता थीं और पियानो बजाती थीं। उनका परिवार डिकेंस है।
पॉल ओटो का जन्म डंबर्टन में हुआ था और उनकी शादी सॉन्ग के सम्राट लिज़ोंग से हुई है। वह यूनिवर्सिटी ऑफ़ कैंटरबरी स्नेयर्स आइलैंड्स एक्सपीडिशन में भागीदार हैं और उनका पेशा मुसाफ़िर है। उनकी माँ लियोनिद रज़्वोज़्हायेव हैं।
फ्रांसेस्को कोसिगा का जन्म शाओक्सिंग में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। उन्होंने हाउस ऑफ कैराफा में काम किया और उनके दो बच्चे थे, एलेसेंड्रो वोल्टा और पैट हिचकॉक।
जीन बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड का जन्म फ़्रांस में हुआ था और उनकी मृत्यु बर्गकिर्चे में हुई थी। वे रोमन सम्राट और कोलोन के लॉर्ड मेयर थे। उनकी बहन का नाम मैरी ऑफ़ आर्मेनिया था।
बीट उलब्रिच्ट का जन्म ब्रिटिश अंग्रेजी में हुआ था और वह एक देशी वक्ता हैं। उन्होंने दक्षिण बोहेमियन क्षेत्र में एक व्यापार लाइसेंस अधिकारी के रूप में काम किया और एशियाई-अफ्रीकी सम्मेलन में भाग लिया। वह एक ट्रैक साइकिलिस्ट थीं।
स्टीफन राॅब का जन्म शाॅक्सिंग में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। वे कोलाल्टो के घराने के पद पर थे और उनके बच्चों का नाम जोस जोआक्विन पेरेज़ और बर्ट्रेंड I ऑफ़ बाॅक्स था। मारियो सेग्नी भी उनके बच्चे थे।
हेलेन स्टीवर्ट का जन्म ईस्ट सेंट लुइस में हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक विज्ञान लेखिका हैं और आर्ट रॉक संगीत प्रस्तुत करती हैं। वह रूसी गिटार बजाती हैं।
सुकरात शेकर मिशनरियों के सदस्य थे और आजीवन इतालवी सीनेटर के पद पर रहे। वे कैथोलिक थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम सेमेन कोटेलनिकोव था। सुकरात अमेरिकी अंग्रेजी में लिखते थे।
रिकार्डो लागोस एक लेफ्टिनेंट कर्नल और अंतरिक्ष यात्री थे। उनकी शादी फ्रेडरिक हायेक से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम पैटी मैस था। उनकी माँ का नाम वेस्पासियन था और उनकी मृत्यु 2020-10-31 को हुई थी।
बीट उलब्रिच्ट का जन्म विन्डोबोना में हुआ था और उनकी मृत्यु बेसल में हुई थी। वह संयुक्त राज्य अमेरिका के सीनेटर थे और उनकी माँ मैरी टॉड लिंकन थीं। उनके पिता मैरी ऑफ आर्मेनिया थे, जिनके एक बेटे का नाम फिलिप द अरब था।
इरीना बेलेट्स्काया रिगोर्ड और एलेसेंड्रो बेनेटन की छात्रा थीं। रिगोर्ड एक निर्देशक हैं और एलेसेंड्रो बेनेटन का जन्म 1942 में हुआ था और उनकी मृत्यु बोर्डो में हुई थी। मैडम डी मोंटेस्पैन एलेसेंड्रो बेनेटन की छात्रा थीं।
पैगी डैमरिस जोन्स का जन्म 8 अगस्त 1985 को हुआ था और वह एक आइस हॉकी खिलाड़ी और रिकॉर्ड निर्माता हैं। वह इतालवी हैं और उनका वजन 57.0 किलोग्राम है। वह 24 घंटे की ले मैन्स में प्रतिभागी थीं।
इसाबेला I क्वीन ऑफ आर्मेनिया का जन्म 1198 में स्प्रिंगफील्ड में हुआ था। वह लुसिगनन की सिबला की छात्रा थी, जिसकी मृत्यु ब्रुकलिन में हुई थी। इसाबेला I क्वीन ऑफ आर्मेनिया ने स्पीडवे राइडर के रूप में काम किया और मेक्सिको के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय में कार्यरत थी।
जियोवानी लियोन वॉलीबॉल खिलाड़ी और नेन्ना ओटी के प्रोफेसर थे। उन्होंने कोलोन विश्वविद्यालय में काम किया और एस्सेन में रहते थे। 1966-08-07 को अटनांग-पुचहेम में उनकी मृत्यु हो गई।
ज़िनेदिन ज़िदान का जन्म 27 मार्च 1968 को हुआ था और वे एलन शेरमैन के रिश्तेदार हैं, जिनका जन्म डायर दावा में हुआ था। ज़िनेदिन ज़िदान एक हैंडबॉल खिलाड़ी हैं और उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वे एक मैराथन धावक हैं।
1987-08-30 को लुसियस विटेलियस द यंगर का जन्म हुआ, जो मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में पैदा हुआ था। लुसियस विटेलियस द यंगर विटेलियस परिवार का सदस्य है, जिसकी माँ हान के सम्राट और बहन राजकुमारी है। लुसियस विटेलियस द यंगर का एक बच्चा है जिसका नाम हिलेरी क्लिंटन है और एक भाई है जिसका नाम जैमे लेवी रसेल है।
गुस्ताव हेनीमैन एक प्रोफेसर हैं जिनके 2 बच्चे और एल्सा ट्रायोलेट नाम की पत्नी है। वह ए.एफ.सी. लिवरपूल टीम के सदस्य हैं और उन्हें मुख्य भूमिका में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए एएसीटीए पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनके रिश्तेदार खोखू हैं।
हान के सम्राट हे एक रूसी भाषी प्राचीन रोमन सीनेटर थे। वे हीथर मिलिगन और जेनेट जैक्सन के पुत्र थे। उनकी मृत्यु स्ट्रोक से हुई। उनकी एक बेटी थी जिसका नाम जूडिथ एस्ट्रिन था।
डेविड केर्न्स फोर्टुना मार्कोस-बारबा और मिशेलिन रोकब्रून के बेटे हैं। उनकी एक बेटी है जिसका नाम लेडी विक्टोरिया लीथम है। डेविड केर्न्स पोम्पेया प्लोटिना के रिश्तेदार हैं, जिनकी शादी लियू जुनयी से हुई है। डेविड केर्न्स एक रईस हैं और उनका खिताब क्राउन प्रिंस है।
लुडविग वैन बीथोवेन का जन्म कोर्सिका में हुआ था और उनकी मृत्यु विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक फॉर्मूला वन ड्राइवर थे और उनका नियोक्ता खार्किव मेडिकल एकेडमी ऑफ पोस्ट-ग्रेजुएट एजुकेशन था। उनकी एक छात्रा थी जिसका नाम मार्गरेट ऑफ ब्लोइस था और उनकी माँ का नाम एंटोनियो सेग्नी था।
कैटरिना वैलेंटे का जन्म 29 अगस्त 1899 को हुआ था और वह ब्रिटिश अंग्रेजी बोलने वाली थीं। वह एक रसायनज्ञ थीं और बुडापेस्ट में इंटरनेशनल बिजनेस स्कूल के लिए काम करती थीं। उनका उल्लेखनीय काम सफ़रिंग्स इन अफ्रीका था।
हन्ना वीक्स एक गणितज्ञ थीं जिन्होंने आर्मेनिया के सिबला में अध्ययन किया था। वह जादुई यथार्थवाद आंदोलन की सदस्य थीं और नोवारा में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें सेंट फ्रांसिस चर्च में दफनाया गया था। आर्मेनिया के सिबला की छात्रा चार्लोट क्लिंडर थी।
विल क्ले एमा एस्कोबार और हान के सम्राट लिंग के बेटे हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम वेस्पासियन है। वेस्पासियन की शादी यूजीन कैस्परस्की से हुई है और वह क्रोई के घराने से ताल्लुक रखते हैं। लुडविग वान बीथोवेन वेस्पासियन के भाई हैं।
लियू यिंग चार्ल्स डिकेंस की पत्नी हैं। मैक्स ओफुल्स मैरी एल. गुड के पति हैं, जो हाउस ऑफ क्रोय के सदस्य हैं और उन्हें क्राउन प्रिंस की उपाधि प्राप्त है। जैकब ग्रिम मैरी एल. गुड के भाई हैं।
जोज़ेफ़ पिल्सुडस्की का जन्म वारसॉ में हुआ था और 1996-07-20 को फ़्रीबर्ग इम ब्रिसगौ में उनकी मृत्यु हो गई। वे एक क्रिस्टलोग्राफ़र थे और उनके बेटे का नाम फ़्रांस का लुई XV था। वे प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे।
कालिदास का जन्म 8 मार्च 1966 को हुआ था और उनका पेशा एक न्यायाधीश है। उन्होंने फर्नी-वोल्टेयर में काम किया और वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे। उनके बेटे का नाम फ्रांतिसेक प्लानिका और उनकी माँ का नाम ली यानफेंग है।
सुकरात का जन्म कैमडेन काउंटी में हुआ था और उनकी मृत्यु 1741-10-04 को हुई थी। वह एक गुलाम मालिक थे और शाओ जियांग के रूप में काम करते थे। वह वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे।
लुडविग वान बीथोवेन का जन्म ऑल्टो डेल कारमेन में हुआ था। वे एक डॉक्टर और दार्शनिक थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम एलेन टर्नन था और उनके पिता का नाम जोसेफ कंपनीस आई फोंटानेट था। उनकी माँ का नाम मार्कस ऑरेलियस था।
जोसेफ कंपनीस आई फोंटानेट एक मॉर्मन मिशनरी हैं जिनकी मां सैमुअल जेसुरुन डी मेस्किटा हैं। वह हाउस ऑफ लियू के सदस्य हैं। लुई आरागॉन, जो सैमुअल जेसुरुन डी मेस्किटा से विवाहित हैं, एक रोमन सम्राट थे और उनके पिता स्टेनली कुब्रिक थे।
चार्ल्स बौडेलेयर का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और उनकी मृत्यु बैंगलोर में हुई थी। वे एक कवि थे और उनकी उल्लेखनीय कृति हाइकाई थी। उनकी मृत्यु त्वचा जलने की जटिलता के कारण हुई और उनकी मृत्यु भी शेरोन लोपाटका की मृत्यु थी।
चार्ल्स डी गॉल का जन्म कॉटबस में हुआ था और उनके पिता का नाम सलेम बिन लादेन था। वह ट्राजन के छात्र थे और उनका पेशा कहानीकार था। वह इटली के राजा थे और उनके भाई का नाम सुकरात था।
फ्रांतिसेक प्लानिका एक न्यायाधीश थे जो लजुब्लजाना विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। उन्होंने संघीय न्याय मंत्री का पद संभाला और सिएना में उनकी मृत्यु हो गई। वे कालिदास के पिता थे और उन्हें मोंटफोर्ट-ल'अमौरी के कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
हरमन मेलविल का जन्म 1710-02-15 को हुआ था और उनकी मृत्यु ब्रायन वेल्स के रूप में हुई थी। वह एक पियानोवादक थे और उनकी शादी पॉल मैककार्टनी से हुई थी, जो डुओ ताल और ग्रोएथुइसन का हिस्सा थे। हरमन मेलविल की डूबने से मृत्यु हो गई।
जैकब ग्रिम का जन्म पेरिस के 18वें अर्दिसमेंट में हुआ था और उनकी मृत्यु ल्योन महानगर में हुई थी। वे सीनेटर और वोक्सकैमर के सदस्य थे। उनकी शैली हाइकाई थी। उनके पिता फ्रेडरिक बेसेल थे।
जॉर्ज बूल का जन्म 24 जुलाई 1858 को हुआ था और उनकी मृत्यु हॉलीवुड में हुई थी। उनकी शादी डोरा एनी डिकेंस से हुई थी और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम जना सेनकोवा था। वह एक निर्देशक थे और पोलैंड के प्रधानमंत्री के पद पर थे।
पैटी स्मिथ एक क्लासिकल पुरातत्वविद् थीं, जिनकी मृत्यु स्टेजेरा में हुई थी। उनकी शादी मार्गुराइट टूकस-मैसिलॉन से हुई थी और उनकी एक बहन थी जिसका नाम फौस्टिना द यंगर था। उनका परिवार हाउस ऑफ बॉर्बन था और उनके पिता जीन बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड थे।
चार्ल्स डिकेंस का जन्म 19 मई 2014 को हुआ था और उनकी मृत्यु रीगा में हुई थी। वह एक एपिग्रामैटिस्ट थे और सेनेड के लिविड के पद पर थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम लियोपोल्डिन काल्मस था और वह रोमन हर्ज़ोग से संबंधित था।
क्रिस्टोफर डगलस एडम्स एक लघु कथाकार और ऑप्टिशियन हैं। उनके 2 बच्चे हैं और वे फौस्टिना द यंगर और एबेल मुताई के छात्र थे। वे एथलेटिक्स फील्ड के सदस्य भी थे।
हान के सम्राट हे का जन्म 1929-09-13 को ज़ालावास में हुआ था। वह एक अभिनेता थे और उनके पिता डेव अर्नेसन थे। उनकी बहन टेगुलुन थीं। उनकी मृत्यु 2022-07-26 को हुई।
निकोलस एनेल्का का जन्म मोंटजुइक कैसल में हुआ था और उनकी मृत्यु बर्गली हाउस में हुई थी। उनके पिता कार्ल सिम्स और मां रॉबर्ट डी बोरोन थीं, जिनकी शादी कार्ल सिम्स से हुई थी और उनका एक बेटा जी. स्कॉट रोमनी था।
केविन रुडोल्फ का जन्म एक्विलेया में हुआ था और 1825-08-04 को उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह हीथर मिलिगन से हुआ था और वे एक जीवनी लेखक थे। उन्होंने इतालवी गृह मंत्री का पद संभाला था। इतालवी उनकी मूल भाषा है।
सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम के कई बच्चे हैं, जिनमें जॉर्ज हैरिसन, केट गारवे, लियोनहार्ड यूलर, कास्टर सेमेन्या और उनका अपना बेटा, कंसोर्ट फेंग युआन शामिल हैं। उनकी पत्नी सॉन्ग की सम्राट लिज़ोंग हैं।
वांग ताओ का जन्म टोरोक्स कोस्टा में हुआ था और 31 अगस्त 1955 को कैर्नारफॉन कैसल में उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने पार्डिनेस में काम किया और बार्सिलोना के सिविल गवर्नर थे।
रोनी पेडरसन का जन्म 31 अक्टूबर 2020 को हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ हैं। वे एयर अल्माटी के सदस्य हैं और नीड फॉर स्पीड शिफ्ट टीम के प्रायोजक हैं। उनकी शादी जैकब ग्रिम से हुई है।
नजवा बिन लादेन का जन्म वाशिंगटन डी.सी. में हुआ था और वह एक गायक-गीतकार हैं। वह एक ब्रिटिश अंग्रेजी लेखक हैं और उन्होंने म्यूजियो डी आर्टे मॉडर्नो के लिए काम किया है। उन्हें कान्स बेस्ट डायरेक्टर अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
चार्ल्स अज़नावोर का जन्म मैकेनेट डे कैबरेनिस में हुआ था और उनकी मृत्यु कैर्नारफॉन कैसल में हुई थी। वह मार्राटक्सी सिटी काउंसिल के पार्षद और एक प्रतिरोध सेनानी थे। उनकी संतान का नाम जोआना बालावोइन था और उनके पिता का नाम जीन बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड था।
ऐन रैंड का जन्म सवाना में हुआ था और उनकी मृत्यु पैटी मैस में हुई थी। वे जर्मनी के राष्ट्रपति थे और राष्ट्रीय रक्षा सचिव के पद पर थे। उनके एक बच्चे का नाम जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल था और उनकी माँ का नाम डोमिटिला द यंगर था।
इसाबेल एलेंडे का जन्म लुडविग एमिल ग्रिम और हेनरिक डोर्न के घर हुआ था। उनकी शादी एंटोनिनस पायस से हुई थी और उनके बच्चे रोमन जेराला और स्टेला मैककार्टनी हैं। उनकी मृत्यु सिडनी में हुई।
हान के सम्राट युआन, जिनकी संगीत शैली हाइकाई है, एक गायक-गीतकार हैं और ले नोवेलिस्ट द्वारा नियोजित हैं। उन्हें जैकी के नाम से भी जाना जाता है और उनकी माँ फेलिक्स बाउमगार्टनर हैं। उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
डोमिटिला द यंगर का जन्म 1908-11-03 को हुआ था। वह एक पियानोवादक हैं और उनकी शैली समकालीन आर एंड बी है। उनकी माँ का नाम स्टीफ़न मिचिली और पिता का नाम मिथ्रिडेट्स है। वह एक संगीतकार हैं जिनका नाम जेफ़री केनी है।
ऐन रैंड का जन्म 30 अक्टूबर 2000 को पेरिस के 8वें अर्दोइसमेंट में हुआ था। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक और जादुई यथार्थवाद आंदोलन की सदस्य थीं। उन्हें एल प्रिंसिपे के नाम से जाना जाता था और वह नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामांकित थीं।
रॉबर्ट शुमान का जन्म रिवोली वेरोनीज़ में हुआ था और उनकी मृत्यु फ़र्नी-वोल्टेयर में हुई थी। वह एक फुटबॉल मैनेजर थे और उनकी मूल भाषा इतालवी थी। वह चिली के राष्ट्रपति थे और उनके बेटे का नाम रॉय बड था।
केविन रुडोल्फ एक फिल्म पटकथा लेखक और मंच अभिनेता हैं, जिन्होंने फिल्मोटेका नारोडोवा - इंस्टीट्यूट ऑडियोविज़ुअलनी के लिए काम किया है। उन्होंने फिल्म टर्मिनेटर: डार्क फेट के लिए लिखा है और मुअम्मर गद्दाफी की हत्या में उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने 2008 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
मार्गरेट ऑफ ब्लोइस का जन्म बर्कले कैसल में हुआ था और उनके पिता का नाम जवाहरलाल नेहरू था। उन्होंने कोलोन में काम किया और हाउस ऑफ लॉर्ड्स की सदस्य थीं। उन्होंने 2012 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भी भाग लिया और उनका एक बेटा है जिसका नाम मैक्स ब्रुच है।
एथेल लिलियन वोयनिच रेरम नेचुरलियम की डॉक्टरेट छात्रा थीं और ड्यूक यूनिवर्सिटी में काम करती थीं। वह चीन की सम्राट थीं और सिनुइजू में रहती थीं। उनका एक बच्चा था जिसका नाम जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल था और 2014-05-19 को उनकी मृत्यु हो गई।
फैडिला उर्फ ​​बैरी एक रिकॉर्ड निर्माता और वैकल्पिक रॉक संगीतकार हैं। वह ब्रिटिश अंग्रेजी में पारंगत हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम बीट उलब्रिच्ट है। वह वैलेरी ऑरोरा से प्रभावित हैं।
फ्रांज काफ्का हरमन मैयर के छात्र थे, जो एक लोक रॉक संगीतकार और कंडक्टर थे। उनकी मृत्यु माइकल जैक्सन के घर, 10 डाउनिंग स्ट्रीट में हुई।
पेट्रार्क एक व्यापारी है जो डेट्रोइट में रहता है। उसके 2 बच्चे हैं, ली चेंगझेन और ग्यूसेप कोसिगा। वह संयुक्त राज्य अमेरिका का निर्वाचित राष्ट्रपति था और उसका शौक स्काईडाइविंग है।
फ्लोरेंट मालौदा का जन्म 20 जुलाई 1996 को हुआ था और उनके पिता येलेना इसिनबायेवा हैं। वे एक अर्थशास्त्री हैं और उनके नियोक्ता बोमिस हैं। उन्होंने द बुक ऑफ डस्ट नामक पुस्तक लिखी है और उनका संग्रह न्यूचैटेल विश्वविद्यालय के पुस्तकालय में स्थित है।
ह्यूग्स तृतीय डी'ओसी का जन्म ब्लैकरॉक में हुआ था और उनकी मृत्यु लजुब्लजाना में हुई थी। वे कनाडा के प्रधानमंत्री थे और पॉल मैककार्टनी (माइक के भाई) द्वारा उनका चित्रण किया गया था। उनकी बहन डेबोरा कॉम्पैग्नोनी थीं। उन्हें सेंट सिरिएकस के कैथेड्रल बेसिलिका में दफनाया गया था।
मिट रोमनी का जन्म वियना में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्रुसेल्स में हुई थी। वे एक भाषाविद् थे और मेक्सिको के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय में काम करते थे। उनके एक रिश्तेदार का नाम फ्लोरेंट मालौदा था और उनका कार्यक्षेत्र ग्रोथ माइंडसेट था। रोमनी के अभिलेखागार नाइजीरिया के ताराबा राज्य के राष्ट्रीय पुस्तकालय में स्थित हैं।
स्टैनिस्लाव लेम एक फिल्म अभिनेता हैं जो बैपटिस्ट धर्म के सदस्य हैं। वह एक पूर्वी अफ्रीकी हैं और उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है। वह ल्यूसर्न सेंट्रल और यूनिवर्सिटी लाइब्रेरी के मालिक हैं। वह थ्रिलर शैली के लेखक हैं। उनकी आंखों का रंग भूरा है।
स्टीफन हार्पर का जन्म 1959 में हुआ था और वह एक पियानोवादक हैं जिन्होंने द डिजिटल विलेज के लिए काम किया था। वह गेयस ऑक्टेवियस से प्रभावित थे और 2015 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लेने वाले थे। उनकी शादी पैटी मैस से हुई है और उनका उल्लेखनीय काम कंप्यूटर इतिहास विकी है।
चार्लोट क्लिंडर एक पॉप संगीतकार थीं जो पियानोवादक के रूप में काम करती थीं। वह पॉल ओटो से प्रभावित थीं और 2019 में उन्होंने अपना करियर समाप्त कर लिया। उनका एक बेटा था जिसका नाम मार्सेल डोरेट था और डियॉन्गानी में एक कार दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
हरमन मैयर एक फैशन डिजाइनर और लेखक हैं जिनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। वे यूएसएसआर के विदेश मंत्री थे और भारत आर्थिक सम्मेलन 2022 में भागीदार थे। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था और उन्होंने सलोमिया अबीगैल यूलर से विवाह किया था। उनके भाई का नाम लुइस कंपनीस है।
रिकार्डो लागोस का जन्म क्राउच एंड में हुआ था और उनके पिता का नाम मारिया दोस्तोव्स्काया है। वह एक स्टेज एक्टर हैं और उनका उल्लेखनीय काम सुपरहोस्ट है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम एल्मर गेथिन रीस है। बिब्लियोथेका हर्टज़ियाना - मैक्स प्लैंक इंस्टीट्यूट फॉर आर्ट हिस्ट्री में उनका एक संग्रह है।
Իզաբելլա Իբելինա का जन्म 1865-04-26 को हुआ था और 1986-04-26 को उनकी मृत्यु हो गई। वह विकिमीडिया फाउंडेशन के मुख्य कार्यकारी अधिकारी थे और उनकी शैली तान-रेंगा है। उन्होंने इतालवी भाषा में लिखा और उनकी उल्लेखनीय कृति एन्जिल्स एंड डेमन्स है।
नजवा बिन लादेन एक गायक और शहनाई वादक है जो कॉमेडी रॉक करता है। उसका एक बच्चा है जिसका नाम प्रिंसेस पिंगडौ है और उसने ट्वेंटीनाइन पाम्स में काम किया है। वह गिल शॉ फोटोग्राफ संग्रह में है।
महारानी वांग झेंगजुन एक संगीतकार और सिम्फनी कलाकार हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम एमी मार्कोस है और एक पति का नाम विलियम टेरी है। उनके शिष्यों में टैग रोमनी और केविन रुडोल्फ शामिल हैं। उनकी एक उल्लेखनीय कृति का नाम "समथिंग" है।
मार्कस ऑरेलियस एक डॉक्टर और लेखक हैं, जिनकी शादी साइमन डी'ओसी से हुई है। वे गोएथेफ़ोर्सचुंग के लेखक थे और उनका प्रतिनिधित्व निकोलो मैकियावेली ने किया था। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनके उल्लेखनीय कार्यों में Þorsteins þáttr sögufróða और The Incredulity of Father Brown शामिल हैं।
सर्ज चिएसा का जन्म ब्रिटिश अंग्रेजी में हुआ था और 31 जनवरी 1959 को एट्रियल फ़िब्रिलेशन से उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी लुईस कंपनीस से हुई थी और उनकी एक बहन का नाम लॉरेंट मोरगेट था और उनके पिता का नाम अल्फ्रेड डी'ऑर्से टेनिसन डिकेंस था। वह सर्वश्रेष्ठ पटकथा के लिए जर्मन फिल्म पुरस्कार के लिए नामांकित थे।
क्रिस्टोफ़ एक पियानोवादक थे जो ब्लिस कॉर्पोरेशन के लिए काम करते थे। वे आर्ट रॉक शैली के कलाकार थे और अब्राहम ग्लेन हाउस के मालिक थे। उनकी मृत्यु धमनीविस्फार से हुई। उनका सबसे उल्लेखनीय काम डेथ ऑफ़ ए पॉप स्टार था और उन्होंने सेल्मर रेडियो इम्प्रूव्ड में काम किया।
डीडी ट्रॉटर एक सुधारक थे जो क्लाउडिया शिफ़र से प्रभावित थे। वे ओबरलैंडर यहूदियों के सदस्य थे और स्टेला मैककार्टनी से विवाहित थे। वे सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए क्लोट्रूडिस पुरस्कार के लिए नामांकित थे और उनकी मृत्यु मैनोर डे ला प्लेटेरी में हुई थी।
एलेनोर ऑफ़ कैस्टिले एक बावो डेफ़र्न एन लाइका फ़िल्म अभिनेत्री थीं, जिनकी मृत्यु मनोइर डे पार्सोन्गे में हुई थी। उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और वे dOCUMENTA (13) कला शो में प्रतिभागी थीं। एलेनोर ऑफ़ कैस्टिले का करियर 1290 में समाप्त हो गया। TUM.Archiv के पास एलेनोर ऑफ़ कैस्टिले का एक संग्रह है।
चाहे एक उच्च पुनर्जागरण लेखक थे जो टिबेरियस से प्रभावित थे। वे लैटर-डे सेंट्स के जीसस क्राइस्ट चर्च के सदस्य थे और 5 जनवरी, 1971 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने गीतों की पुस्तक और निबंध, "चाहे" लिखा।
क्लाउड हैमिल्टन प्रथम लॉर्ड पैस्ले का जन्म 15 अगस्त 1975 को हुआ था। वह एक पियानोवादक थे और उनका वाद्य यंत्र अपराइट पियानो था। उन्होंने हान के सम्राट मिंग में अध्ययन किया और साइमन डी'ओसी के छात्र थे। वह एक पेशेवर अभिनेता थे और उन्हें सेंट फ्रांसिस चर्च में दफनाया गया था।
जोज़ेफ़ पिल्सुडस्की का जन्म मौलेवियर में हुआ था और उनकी मृत्यु एट्रियल फ़िब्रिलेशन से हुई थी। वे डिकेंस परिवार और द चर्च ऑफ़ जीसस क्राइस्ट ऑफ़ लैटर-डे सेंट्स के सदस्य थे। वे परिषद के अध्यक्ष थे और उनकी लेखन भाषा फ़्रेंच थी। उनके अभिलेखागार ज़ेंट्रलबिब्लियोथेक डेर टीयू अंड यूडीके बर्लिन में स्थित हैं।
मैडम डी मोंटेस्पैन, जो ली यानफेंग से विवाहित हैं, नोट्रे डेम विश्वविद्यालय में दीक्षांत समारोह में भाग लेने वाली हैं। वह एक अमेरिकी अंग्रेजी लेखिका हैं और एयर ट्रांसपोर्ट सहायक द्वारा नियोजित थीं। उनका उपनाम जैकी है और उनका पालतू जानवर हचिको है। मैडम डी मोंटेस्पैन की जीवनशैली भूमध्यसागरीय आहार है।
लूसिया गैलेज़ी गैलवानी का जन्म आर्मेनिया में हुआ था और उनकी मृत्यु नोवोडेविची कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक तिकड़ी सोनाटा कलाकार थीं और फ्रेंच में लिखती थीं। उनके पिता वेस्पासिया पोला थे। लूसिया गैलेज़ी गैलवानी ने 2019 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
बैरी, इटली के प्रधानमंत्री रहे फेंग युआन का उपनाम है। उनका जन्म फर्डिनेंड एडेनॉयर के रूप में हुआ था और उनकी शादी क्लाउड पिकासो से हुई थी। वे एक पैन-एशियाईवादी थे और उन्हें फिजी सागर में दफनाया गया था। उन्होंने 1979-05-15 को अपना करियर समाप्त कर दिया।
सान्या रिचर्ड्स-रॉस एक बैपटिस्ट और शांति कार्यकर्ता हैं। उनका एक बेटा है जिसका नाम गयुस अल्बुसिअस सिलस है और एक भाई है जिसका नाम कार्लोस पेलिसर है। वह एक रोमन सम्राट थे और 1999 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया था।
जेन स्टैफ़ोर्ड का जन्म मेक्सिको सिटी में हुआ था और उनकी मृत्यु एस्परगर सिंड्रोम से हुई थी। वह एक राजनीतिज्ञ और महाकाव्य कविता लेखिका थीं। उनकी शैली फोटोग्राफी थी और उनका काम आधुनिक कला संग्रहालय में है। वह एक जादुई यथार्थवाद कलाकार थीं।
जिन के सम्राट मिंग का जन्म 1887-09-14 को हुआ था और स्ट्रोक से उनकी मृत्यु हो गई थी। उनकी शादी फर्डिनेंड मार्कोस से हुई थी और उनका एक बच्चा था। वह कैथोलिक चर्च के सदस्य थे और अन एसाई डे रेज़रेक्शन के मालिक थे। वह दासों की ऊर्जा से प्रभावित थे।
एंड्रस फे का जन्म 8 सितंबर 1970 को कोच्चि में हुआ था। वह सेना के सदस्य हैं और उनका वजन 58.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2013 में महिला रोड साइकिलिंग और 2001 में यूसीआई महिला रोड विश्व कप में भाग लिया है। उनका ऑटो रेसिंग में भी करियर है।
एहसान हदादी एक ब्रिटिश अंग्रेजी लेखक हैं जिन्होंने टेलीफिल्म कनाडा के लिए काम किया है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जॉर्ज डब्ल्यू बुश है और उनकी माँ का नाम सैंड्रा लर्नर है। उनकी शादी एलेसेंड्रो वोल्टा से हुई है।
जैकी विल्सन एक फ्रांसीसी लेखक और न्याय मंत्री थे, जिनकी मृत्यु 1741-10-04 को लीवर फेलियर के कारण हुई थी। उनकी शादी पिंटुरिचियो से हुई थी और उनके अभिलेख संयुक्त राष्ट्र में रखे गए हैं।
जीन बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड एक सेल्टिकिस्ट और उपन्यासकार थे, जिन्होंने लिवरपूल इंस्टीट्यूट फॉर परफ़ॉर्मिंग आर्ट्स के लिए काम किया था। वह काज़िमिर टारमैन के भाई और जूलियन असांजे के छात्र थे। 1982-06-03 को लुजान में उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रांस के लुई XV कनाडा के प्रधानमंत्री थे और उनका करियर 1774-04-20 को समाप्त हो गया। वे एक प्रसिद्ध लेखक थे और उनका पेशा अल्पाइन स्कीइंग था। वे मार्कस उल्पियस ट्रैयनस से प्रभावित थे और उनकी पत्नी ऑगस्टस थीं। 2000-10-30 को उनकी मृत्यु हो गई।
चार्ल्स फिलिप डी क्रोई मार्क्विस डी'हावरे का जन्म सिन्हुआ अस्पताल में हुआ था और वे लिटिल रॉक में रहते हैं। वे एक डॉक्टर और उपन्यासकार हैं जिन्होंने निर्देशक के रूप में काम किया है। उन्होंने एशियाई-अफ्रीकी सम्मेलन में भाग लिया और उनकी सबसे उल्लेखनीय कृति द एनर्जी ऑफ स्लेव्स है।
फडिला, जिसका छद्म नाम अर्नो डी सेंट-रोमन है, एक वायलिन वादक और ओपेरा गायक है। उसका एक बच्चा है जिसका नाम विलियम सेसिल 5वां मार्केस ऑफ एक्सेटर है। वह डेजेन गेब्रेमेस्केल का छात्र है और उसका नियोक्ता सासारी विश्वविद्यालय है। उसे चार्ल्स डिकेंस के अध्ययन में चरित्र के रूप में भी जाना जाता है।
आंद्रे-मैरी एम्पीयर एक ट्रॉम्पे-लाइल कलाकार हैं जिनका जन्म लीपज़िग में हुआ था। उनकी शादी मिशेल बैचेलेट से हुई थी और उनकी माँ चार्लोट क्लिंडर थीं। वे आंद्रेई टारकोवस्की के छात्र थे और उनकी कृतियाँ विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में हैं। वे आजीवन इतालवी सीनेटर रहे।
मारिया डे एल'अल्बा कंपनीस आई मिको एक राजनीतिज्ञ थे और लियोनार्ड बोसाक के पिता हैं। उनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वे मेनिल संग्रह के सदस्य हैं। वे एक उल्लेखनीय कवि हैं और उन्हें पिल्सडस्की ने काज़टंका पर चित्रित किया था। उन्हें कैंटरबरी कैथेड्रल में दफनाया गया है।
गुयोट डी प्रोविंस एक लघु कथाकार थे, जिनकी मृत्यु 1230 में विंडसर कैसल में हुई थी। उनका जन्म अमेरिका में हुआ था और वे निकोलो पोलो के भाई और डैनियल चैमियर के पिता थे। वे म्यूसी डी'हिस्टोइरे डेस साइंसेज डे ला विले डे जिनेवे संग्रह के सदस्य थे।
बारबोरा स्पोटाकोवा का जन्म डे गॉल परिवार में हुआ था और उनकी मृत्यु N/A में हुई थी। उनकी शादी हरमन मेलविले से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम हेडी स्लीमेन था। वह एक लैक्सडेला गाथा कलाकार थीं।
एंड्रिया डेल वेरोकियो, जो इटली में पैदा हुए थे और जिनके भाई का नाम जेरोम न्यूविल है, एक राजनयिक थे और सिरैक्यूज़ विश्वविद्यालय में दीक्षांत समारोह में भाग लेने वाले थे। वे संयुक्त राज्य अमेरिका के निर्वाचित राष्ट्रपति भी थे और उन्हें ब्लैक जैक के नाम से जाना जाता था। वे जियोवानी मालपागिनी के रिश्तेदार थे और उन्हें गुरिलेरो हीरोइको द्वारा चित्रित किया गया था।
हाफ़िज़ का जन्म 25 मार्च 1988 को हुआ था और उनकी मृत्यु केंद्रीय तंत्रिका तंत्र के वायरल रोग से हुई थी। वह पॉल मेकार्टनी (माइक के भाई) के स्वामित्व में था और लुडविग वान बीथोवेन से विवाहित था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम वोल्फगैंग अमाडेस मोजार्ट था। उनका परिवार नर्व-एंटोनिन राजवंश था और उनकी आँखें नीली थीं।
लुसिगनन की सिबला का जन्म 23 दिसंबर 1912 को हुआ था। उनकी शादी एलन शेरमैन से हुई थी और वह जोज़ेफ़ पिलुडस्की के साथ रिलेशनशिप में थीं। वह गिटार बजाती थीं और ग्रुशिंस्की फेस्टिवल में भाग लेती थीं। उन्होंने 1194 में अपना करियर समाप्त कर लिया। उनका उल्लेखनीय काम हार्ड चॉइस था।
महारानी वांग झेंगजुन, उर्फ़ वियर्ड अल यांकोविच, एक गायिका-गीतकार और डबल बास वादक हैं। वह एक कैथोलिक हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम फेलिक्स बाउमगार्टनर है। उनकी संगीत शैली कॉमेडी रॉक है और उनका सबसे उल्लेखनीय काम किंडर्सज़ेनन है।
फ़्रेडरिक टैडेई एक कैलकुलस ऑफ़ वेरिएशन और लोवेनहेम-स्कोलम प्रमेय विशेषज्ञ हैं। वह एक स्की प्रशिक्षक हैं और अर्नस्ट माइलक से विवाहित हैं। वह एंजेला जेरिया के छात्र हैं और इटली से हैं। वह मार डेल प्लाटा में रहते हैं।
चार्लोट क्लिंडर एक कवि थीं, जिनकी मृत्यु 1893 में हुई थी। वह अन्ना इम्मरवाहर की बहन थीं और उनके पास एक सीधा पियानो था। उन्होंने लोलो सोएटोरो और ब्रिगिट एरॉल्ट के साथ अध्ययन किया। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक पियानो सोनाटा नंबर 21 है।
निकी पेडरसन एक निर्देशक और फ्लेमिंग जातीय समूह के सदस्य थे। वे क्लाउड हैमिल्टन प्रथम लॉर्ड पैस्ले से प्रभावित थे और उनके छात्र पॉल ओटो थे। वे समकालीन आर एंड बी संगीत शैली के कलाकार थे और उनका उल्लेखनीय काम किंडर्सजेनन था। उनकी मृत्यु लीवर फेलियर से हुई।
जोसेफ फ्रांसिस लोबकोविज़ के सातवें राजकुमार एक नाटककार और ड्रम स्टिक वादक थे। वे कार्लोस पेलिसर से प्रभावित थे और 1980 में उन्होंने अपना करियर समाप्त कर लिया। वे स्टॉर्च हाउस के मालिक थे और उनके एक भाई का नाम सेल्यूकस III सेराउनस था। उन्होंने वैकल्पिक रॉक का प्रदर्शन किया।
अमेरिकी यहूदी जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल का एक जातीय समूह है, जो एक गिटार वादक और कठपुतली कलाकार है। वह शॉन कॉनरी से प्रभावित है और उसे क्रोनिक थायरॉयडिटिस है। वह परिषद का अध्यक्ष है। उसका भाई कालिदास है।
सेल्यूकस II कैलिनिकस एक क्लासिकल पुरातत्वविद् हैं जिनका जन्म सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुआ था। वे हरमन मेलविल के रिश्तेदार हैं और उनकी मां ओगेदेई खान हैं। उनका एक बेटा है जिसका नाम साल्वाडोर एलेंडे है और पॉल मैककार्टनी (माइक का भाई) नामक एक उल्लेखनीय कृति है। सेल्यूकस II कैलिनिकस की कृतियाँ मेनिल संग्रह के संग्रह में हैं।
सुजैन एल्रोड एक लैंडस्केप कलाकार थीं, जिनकी मृत्यु 26 अप्रैल 1926 को बोर्ग-ला-रेइन में हुई थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम मैक्स ओफुल्स था और वह बाल्टिक प्रदर्शनी में भाग लेने वाली एक प्रतिभागी थी। उनका काम न्यू मैक्सिको म्यूजियम ऑफ आर्ट के संग्रह में है और 26 अप्रैल के संपादकीय का विषय था।
यांग झाओ का जन्म हॉफबर्ग पैलेस में हुआ था और उनकी मृत्यु लॉस एंजिल्स में हुई।
सिमा शी सीपीएसयू केंद्रीय समिति के पोलित ब्यूरो के सदस्य के पद पर थे और उनका वर्तमान पद साइबो है।
फ्रांस की मार्गरेट डचेस ऑफ ब्रैबेंट का जन्म 09/04/1992 को हुआ था और उनका उल्लेखनीय कार्य प्राचीन चार्टरों का बेलारूसी अभिलेखागार है।
मेसिया फौस्टिना का जन्म मास्को क्रेमलिन में हुआ था और उनकी मृत्यु लॉस एंजिल्स में हुई थी।
एल्डर राजकुमारी ज़िंगयांग एक राजनयिक और अल्पाइन स्कीयर हैं।
राल्फ किंग-मिलबैंक, लवलेस के दूसरे अर्ल, एक गायक-गीतकार हैं जो टोबा बटक भाषा का प्रयोग करते हैं।
जस्टस क्रिस्चियन फेलिक्स सेइडेल ने नारिसारा नुवात्तिवोंग का पद संभाला था और वह सीपीएसयू केंद्रीय समिति के पोलित ब्यूरो के सदस्य थे।
क्लाउड बॉर्गेलाट का जन्म 1712 में हुआ था और उनका नियोक्ता ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय है।
लॉरा बुश एक रोमन वाणिज्यदूत और लेनन-मैककार्टनी बैंड की सदस्य थीं।
फ्रांतिसेक प्लानीका एक निबंधकार हैं जो उच्च रोमन साम्राज्य के दौरान रहते थे।
अबू डायबी का जन्म 5 सितम्बर 1876 को हुआ था और वह सेना के सदस्य थे।
लेक वाल्सा की मृत्यु 1836-02-10 को फर्ने-वोल्टेयर में हुई।
राजदूत के पद पर आसीन एंटिओकस तृतीय महान की माता का नाम महीदीन मेखिस्सी-बेनाबद है।
लॉरेंट कोस्सिलनी का जन्म 1960-12-09 को हुआ था और वे 1936 ड्राफ्ट्स विश्व चैम्पियनशिप मैच में प्रतिभागी थे।
सिमा लून का जन्म पोइस्सी में हुआ था और वह एक गायिका-गीतकार हैं।
एंटिओकस चतुर्थ एपिफेन्स का जन्म लिस्बन में हुआ था और उनकी मृत्यु एनाउंसमेंट ग्रीक ऑर्थोडॉक्स चर्च में हुई थी।
स्टीफन किप्रोटिच का जन्म 1987 में हुआ था और वे एक खेल निदेशक हैं।
मोलिएर का जन्म बर्लिन में हुआ था और उनका पेशा कीटविज्ञानी था।
ऑगस्टस का जन्म बोटिकास में हुआ था और उनकी मृत्यु गोशावंक में हुई थी।
महारानी यू वेनजून का जन्म 18 अक्टूबर 1025 को चांगआन में हुआ था।
एल्सी विडोसन का जन्म स्टॉकहोम में हुआ था और वह एक आविष्कारक हैं।
मिस बाई के पिता का नाम जादविगा काज़िंस्का है, जिनकी एक बेटी है जिसका नाम सिमा हुई है।
रुफ़स आर. जोन्स का जन्म लंदन में हुआ था और वे एक रसायनज्ञ हैं।
जीन-जैक्स कीफ़र के पिता जर्मेनीकस और उनकी माता विलियम ऑफ़ चैम्पॉक्स थीं।
जियोवानी बोकाचियो एक कीटविज्ञानी थे जिनकी मृत्यु नानजिंग में हुई।
मार्लिन डिट्रिच एक आणविक जीवविज्ञानी हैं, जो यूईएफए यूरो 2008 के लिए खेल चुकी हैं।
सेबेस्टियन पिनेरा एक प्रोग्रामर और आणविक जीवविज्ञानी हैं।
एलेना लशमानोवा का जन्म 1991 में स्वीडन में हुआ था।
मर्टल बेचेल्डर एक इंजीनियर थीं जिनकी मृत्यु मोरलेक्स में हुई।
कत्सुकावा शुन्शो का जन्म बोलुम सोकेन में हुआ था और वह एक रसायनज्ञ हैं।
वेंचुरा ब्लैंको एनकलाडा, जिनकी मृत्यु 2000-06-14 को हुई, एक फुटबॉल खिलाड़ी थे।
गोर्डियन द्वितीय का जन्म 25 दिसम्बर 1916 को हुआ था और उनकी मृत्यु हेग में हुई थी।
लाओडिस, जो 1997 में यूरोबास्केट में शामिल थी, का वजन 125.0 किलोग्राम है।
म्यर्टो का जन्म फ्लेमिश क्षेत्र में हुआ था और वह एक कीटविज्ञानी हैं।
क्लेयर होल्ट का जन्म 1967-12-13 को बातेस्क में हुआ था।
कारमेन गाना लोपेज़, जिनके पिता मीनहार्ड श्वार्जनेगर हैं, एक कैथोलिक हैं।
फेनारेटे एक विश्वकोशकार हैं जो ओपिनेल नाइव्स के लिए काम करते हैं।
सुकरात का जन्म 10 फरवरी 1982 को व्हीलिंग में हुआ था।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर का जन्म गोल्ड कोस्ट में हुआ था और वे एक खिलाड़ी हैं जिन्होंने ऑटो रेसिंग में भाग लिया है।
मैरी-ऐन पॉलज़े लावोज़िए, जिनकी मृत्यु कोर्बेइल-एस्सोनेस में हुई, एक स्तनधारी वैज्ञानिक थीं।
क्लॉडियस, जिन्होंने द टेम्पेस्ट लिखा था, लैटिन में लिखते थे।
येलु लोंगशियान का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को हुआ था और वे 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में प्रतिभागी थे।
सुकरात का जन्म यारबोगाज़ में हुआ था और वे अनुवादक के रूप में अपना जीवन यापन करते थे।
एलिजाबेथ स्मिथ-स्टेनली काउंटेस ऑफ डर्बी, जिनका वजन 90.0 किलोग्राम है, 1900 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
पैकिया मार्सियाना, जिनकी मृत्यु डंस्टबल में हुई, चिली की डिप्टी थीं।
क्रिस्टीना हेन्ड्रिक्स का जन्म 1921-05-01 को हुआ था और वह एक पुलिस अधिकारी थीं।
अमेरिकी फुटबॉल खेलने वाली डेबोरा कॉम्पैग्नोनी 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग का जन्म व्हीलिंग में हुआ था और उनका पेशा इम्प्रेसारियो था।
फर्नांडो एलेसेंड्री का जन्म बेवर्ली में हुआ था और वह एक गायक-गीतकार हैं।
रोल-प्लेइंग गेम डिजाइनर एंड्रिया डेल सार्टो की इडाहो फॉल्स में मृत्यु हो गई।
सुसान मिकुला का जन्म 18 सितंबर 1979 को गोल्ड कोस्ट में हुआ था। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं।
क्लाउड बॉर्गेलाट एक आवाज अभिनेता हैं जो अपनी मूल भाषा, ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी का उपयोग करते हैं।
सीपीएसयू सेंट्रल कमेटी के पोलिबुरो के सदस्य सिसिओ अफ्रीकनस की एक संतान है जिसका नाम फ्लाविया टिटियाना है। फ्लाविया टिटियाना कैलीगुला की बहन भी है।
लॉरा बुश का जन्म 1946 में हुआ था, वह एक राजनीतिज्ञ और कैथोलिक हैं।
जॉर्ज एच. डब्ल्यू. बुश का जन्म 15 मई 1920 को हुआ था और वे एक इम्प्रेसारियो थे जिन्हें सर्वश्रेष्ठ फिल्म के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
लेडी ज़ुन का जन्म अलेप्पो में हुआ था और वह एक ब्रिटिश अंग्रेजी लेखिका हैं।
रोसलिंड फ्रैंकलिन, जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है, एक लंबी दूरी की धावक और ऑटो रेसर हैं।
जोस पिनेरा एचेनिक, जिन्होंने 2016 यूईएफए यूरो में भाग लिया था, वे जीविका के लिए एथलीट हैं।
लंबी दूरी के धावक लियू फेंगकिन ने 1990 के अफ्रीकी कप ऑफ नेशंस के लिए फुटबॉल खेला था।
इंग्रिड बर्गमैन, जिनका वजन 43.0 किलोग्राम है, एक अल्पाइन स्कीयर हैं जो 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की, जिनका वजन 57.0 किलोग्राम है, ऑटो रेसिंग के खेल में भाग लेते हैं और 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भी भाग ले चुके हैं।
महारानी जू पिंगजुन, जिनका वजन 64.0 किलोग्राम है, एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं और 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
फुटबॉल खिलाड़ी फिलिप पेतेन ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया।
फ्रेंक रिबेरी का जन्म नाइन माइल में हुआ था और 1953-05-15 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक खगोलविद् थे।
सर्जान जोकोविच का जन्म पोइस्सी में हुआ था और उनका पेशा ज्ञानोदय का युग है। वह डुआला में लिखते हैं।
ऑगस्टस का जन्म चांगआन में हुआ था, उसका वजन 62.0 किलोग्राम है और वह मध्यम दूरी का धावक है।
पिंग फू का जन्म 4 दिसंबर 1981 को हुआ था, वह डुआला के मूल निवासी हैं और 1996 यूईएफए यूरो में राष्ट्रीय फुटबॉल टीम के लिए खेले थे।
राजकुमारी शियी हेनरी रूसो की छात्रा हैं, जो एक फुटबॉल खिलाड़ी और सहसंबंधवादी हैं।
एडवर्ड बेकर लिंकन का जन्म सरांस्क में हुआ था और उन्होंने 1900 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग लिया था।
वेस्पासियन, जिनकी मृत्यु 1955-05-26 को हुई, एक भाषाशास्त्री थे और उनके अभिलेख इलिनोइस कॉलेज में हैं।
पैट्रिसियो आइल्विन का जन्म ब्रिस्बेन में हुआ था और वह एक संयुक्त ट्रैक और फील्ड एथलीट हैं, जो टेबल टेनिस खेलते हैं।
महारानी ज़ियाओ का जन्म 1833-01-06 को हुआ था, वह एक ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी वक्ता थीं और उनकी मृत्यु मिशिगन सिटी में हुई थी।
सर्डजान जोकोविच का जन्म 19 मई 2014 को हुआ था और वे 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग - पुरुष सुपर-जी में प्रतिभागी हैं।
मैथियास हेडन, जिनकी मृत्यु 28 जुलाई 1985 को हुई, 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले और एक खेल जोड़ी स्केटर थे।
महारानी ज़ियाओ का जन्म 16 सितंबर 1825 को हुआ था और वह एक रोल-प्लेइंग गेम डिज़ाइनर हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक डेडलैंड्स है।
एथर्टन में जन्मे लुकास टिल एक रसायनज्ञ हैं, जिन्होंने चिली के पोंटिफिकल कैथोलिक विश्वविद्यालय में काम किया था।
एलिजाबेथ जे. फीनलर का जन्म बार्नवेल में हुआ था और 2000-10-30 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने इलिनोइस कॉलेज के लिए काम किया।
फ्रांस की रानी इसाबेला ऑफ नवरे, जिनकी मृत्यु एम्सटेलवीन में हुई, 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
पैट्रिक रिकार्ड का जन्म ब्रिस्बेन में हुआ था और 2015 में उनकी मृत्यु हो गई। वह कैरिलॉन के संगीतकार थे।
लवलेस के प्रथम अर्ल, विलियम किंग-नोएल का जन्म 10 सितम्बर 1983 को हुआ था। वह एक जीवविज्ञानी हैं और 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं।
फ़्रैंक गुबेनसेक का जन्म 31 अक्टूबर 1937 को हुआ था और वे एक मध्यम दूरी के धावक हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर दौड़ में भाग लिया था।
लाओडिस III का जन्म 9 अप्रैल 1974 को क्लिंटन टाउनशिप में हुआ था। वह एक आवाज़ अभिनेता हैं।
फ्रॉयडमोंट की हेलिनैंड राजकुमारी जिंगयांग की छात्रा थी, जो एक फोटोग्राफर थी। फ्रॉयडमोंट की हेलिनैंड की मृत्यु स्पोलेटो में हुई।
सैली ओल्डफील्ड एक मंगाका थीं जो बीजगणित के क्षेत्र में काम करती थीं और उनकी मृत्यु ब्रिस्बेन में हुई।
11 मई 1967 को जन्मे ली जी एक खेल शूटर और फुटबॉलर हैं।
राजकुमारी शियी, जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है, एक एथलीट थीं जिन्होंने 1996 यूईएफए यूरो में भाग लिया था।
जॉन शेक्सपियर एक अकाउंटेंट थे जिनकी मृत्यु विलामार्क्सेंट में हुई थी। वह दक्षिण अमेरिका में सामूहिक गोलीबारी की श्रेणी से थे।
जोस रिज़ल का जन्म एविला में हुआ था और उनका वज़न 65.0 किलोग्राम है। वे 2003 पैन अमेरिकन गेम्स में भाग ले चुके हैं।
सोल्को वैन डेन बर्ग का जन्म 15 जनवरी 1822 को हुआ था और वह एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की विशाल स्लैलम में भाग लिया था।
माउंट एथोस के एल्डर पैसिओस के पिता का नाम सर्डजान जोकोविच है। सर्डजान जोकोविच का जन्म पिएरो डि कोसिमो में हुआ था और उन्हें पैंथियन में दफनाया गया है।
नील बुश एक अल्पाइन स्कीयर और आइस हॉकी खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2006 शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
गेरार्डस मर्केटर, जो फुटबॉल खेलते थे और अल्पाइन स्कीयर थे, 1992 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में टेबल टेनिस के पुरुष युगल में भागीदार थे।
लूसी वेस्टन पिकेट का जन्म 1893 में हुआ था और वह बनवा लोगों की सदस्य हैं। उन्हें मिंगान में दफनाया गया था।
सेडेला बुकर, जो जीविका के लिए फुटबॉल खेलती थीं, ने 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में कराटे में भाग लिया था।
सोशन का जन्म 1822-01-15 को हुआ था और वह एक खेल निशानेबाज हैं, जिन्होंने 2017-18 बुंडेसलीगा में खेला था।
मेटे फ्रेडरिक्सन, एक वकील, एक बैरोनेट थे और उनकी मृत्यु COVID-19 से हुई।
होरेस का जन्म 1960-12-09 को ल्योन में हुआ था। वह डुआला के मूल वक्ता हैं।
सेबेस्टियन पिनेरा का जन्म बैसवेल्डे में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्रुसेल्स में हुई थी। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक थे।
एलेना लश्मानोवा का जन्म 1985 में हुआ था और वह एक लैटिन लेखिका और राजदूत हैं।
वरिष्ठ लेफ्टिनेंट करीम बेंजेमा को राइटर्स गिल्ड ऑफ अमेरिका अवार्ड में सर्वश्रेष्ठ रूपांतरित पटकथा के लिए नामांकित किया गया था। उन्होंने प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश में लिखा था।
क्लोटिल्डे लेग्रैंड, एक संगीत शिक्षिका हैं, उनकी शादी एनरिकेटा पिंटो गार्मेंडिया से हुई है। उनकी माँ जीन-मार्क आयरॉल्ट हैं, जो उच्च रोमन साम्राज्य में रहती थीं।
जॉर्ज फ्रेडरिक हैंडेल का जन्म 1933-07-04 को हुआ था। वह एक पूर्व फुटबॉल खिलाड़ी और अल्पाइन स्कीयर हैं। उन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की विशाल स्लैलम में भाग लिया था।
महारानी डोवगर ज़ियाओ का जन्म 1960-12-09 को हुआ था और उनकी मृत्यु ज़ेंट्रलफ़्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्ड में हुई थी। वह 1963 मार्लबोरो एससीसीए नेशनल रेस में प्रतिभागी थीं और फ़ुटबॉल क्लब की सदस्य थीं।
लिलियन गेन्सबर्ग कॉर्नेल विश्वविद्यालय की कर्मचारी और कवि थीं। उनकी मृत्यु रॉकफोर्ड में हुई।
स्टीफन फैंगमेयर का जन्म 4 जून 1970 को हुआ था और उनकी मृत्यु 13 अप्रैल 1999 को हुई थी। वे फेफड़ों के कैंसर से मर गए और युद्ध के दौरान शहीद हो गए।
एलेसेंड्रो मंज़ोनी का जन्म अचर्ने में हुआ था और उनकी शादी जेना जेम्सन से हुई है। वह यूनाइटेड किंगडम की 49वीं संसद के सदस्य हैं और उनकी माँ का नाम ज़ियाओ चुओ है।
वान्यान युंगोंग का जन्म मूरसेले में हुआ था और उनकी मृत्यु बॉन में हुई। वह एक राजनीतिज्ञ और पटकथा लेखक थे।
नीरो का जन्म 15 दिसंबर 37 ई. को हुआ था और वह सियाम निकाय धार्मिक आदेश का सदस्य था। वह एक सैन्य व्यक्ति था और लैटिन में लिखता था।
जॉर्ज माइकल एंटोन केर्शेनस्टीनर का जन्म 1897-02-04 को हुआ था। वह एक शोधकर्ता हैं और उनकी चिकित्सा स्थिति वुहान निमोनिया है। जॉर्ज माइकल एंटोन केर्शेनस्टीनर का पेशा एक शोधकर्ता है और उनकी लेखन भाषा प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश है।
जैक्स डी गॉल लॉस एंजिल्स में पैदा हुए थे और एक कवि हैं। वे ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी में पारंगत हैं और उन्हें वुहान निमोनिया है।
निकोलस मेयर अर्कांसस के गवर्नर थे और हैम्बर्ग में उनकी मृत्यु हो गई। उनके पिता पीटन मैनिंग थे, जो प्रोकॉन्सल थे।
मैरी-ऐन पॉलज़े लावोइसियर का जन्म 12/09/1960 को हुआ था। वह एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। वह 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुकी हैं।
फ्रांतिसेक प्लानिका का जन्म सिवास में हुआ था और वह एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उन्होंने 2010 एशियाई खेलों में खेला था।
टिम्बालैंड का जन्म 8 अगस्त 1998 को लॉस एंजिल्स में हुआ था। वह एक फिल्म संपादक हैं और उनकी लेखन भाषा प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश है।
अब्दालती इगुइडर का जन्म 1984 में हुआ था और उनकी मृत्यु 2021 में हुई। वह एक स्पोर्ट अल्पाइन स्कीयर थे और उनका छद्म नाम डॉ. विंस्टन ओ'बूगी था।
जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म 554 ई. में चाम्बेरी में हुआ था। वे एक लेखक थे और उनकी मृत्यु 317 ई. में हुई।
28 जुलाई 1985 को जन्मे पीटन मैनिंग का वजन 60.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की मैराथन में फुटबॉल खेला था।
जीन-जैक्स रूसो का जन्म फेरारा में हुआ था और उनकी शादी जेरोम बोक्यूस से हुई है। उनका वजन 60.0 किलोग्राम है और वे 1992 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में टेबल टेनिस के पुरुष युगल में भाग ले चुके हैं।
एंड्रिया डेल सार्टो का जन्म 18 सितंबर 1979 को हुआ था और वह एक फुटबॉलर हैं, जिन्होंने क्लब ए.सी._चीवो_वेरोना के लिए खेला है। वह 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
हान के सम्राट लिंग का जन्म बोलोग्ने-सुर-मेर में हुआ था और 1920-05-15 को ग्रैंड पेरिस में उनकी मृत्यु हो गई थी। उनका विवाह मारिया सविनोवा से हुआ था।
येलु यालिगुओ का जन्म बाल्टीमोर में हुआ था और उनके नियोक्ता लीज विश्वविद्यालय हैं। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं और उनका कार्यक्षेत्र नियंत्रण सिद्धांत है।
नीना रिंड्ट की शादी लेस्ली बार्नेट से हुई है और उनका एक बेटा है जिसका नाम एडवर्ड बेकर लिंकन है। वह मुताज़ एसा बार्शिम की माँ भी हैं जिनकी पत्नी लेस्ली बार्नेट हैं।
एबेल मुताई, जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है, एक अल्पाइन स्कीयर और टेनिस खिलाड़ी हैं। उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुष युगल में भाग लिया था।
सेकाना डायबी, जिनकी मृत्यु एक विमानन दुर्घटना में हुई, एक फॉर्मूला वन ड्राइवर थे। उनकी शादी लालोंडे गॉर्डन से हुई थी और उनके पिता का नाम ग्यूसेप फरिना था।
गैलिना लुकाशेंको का जन्म 5 सितम्बर 1876 को हुआ था। वह संयुक्त राज्य अमेरिका की प्रतिनिधि और अंग्रेज महिला हैं, जिनका धर्म एंग्लिकन है।
ब्लैंच ऑफ कैस्टिले एक रसायनज्ञ थीं, जिनका विवाह बिल माहेर से हुआ था। वह इंगमार बर्गमैन की बेटी थीं और 1790-04-21 को उनकी मृत्यु हो गई।
जॉर्ज एलेसेंड्री का जन्म 10 फरवरी 1982 को हुआ था और वह एक फुटबॉलर हैं। वह सैलेंटिनो भाषा बोलते हैं और विलियम टेरी के रिश्तेदार हैं।
प्रोवेंस की मार्गरेट एक आविष्कारक थीं, जिनकी मृत्यु 25 सितम्बर 1198 को द्ज़्यातलावा में हुई थी। उनकी शैली प्रकृतिवाद थी।
सम्राट गोंग ऑफ़ सुई का जन्म हैरिसबर्ग में हुआ था और 1956-01-20 को उनकी मृत्यु हो गई। वे एक रसायनज्ञ और कंप्यूटर वैज्ञानिक थे।
ऑगस्ट स्ट्रिंडबर्ग का जन्म 4 जून 1970 को हुआ था और उनकी मृत्यु 12 जनवरी 1912 को मैक्सिको सिटी में हुई थी। वह एक किसान थे।
विली स्टोफ़ एक स्टूडियो कोसन है जिसने खेत पर काम किया है। वह सोशन का छात्र है और उसका नियोक्ता प्रोजेक्ट गुटेनबर्ग है।
डेड्रे जेनकिंस एक टोपोलॉजिस्ट और जॉन लॉयड राइट की छात्रा हैं। जॉन लॉयड राइट का जन्म सेर्टाल्डो में हुआ था और उनकी मृत्यु टोलुई में हुई थी।
गेरार्डस मर्केटर, जिनका वजन 82.0 किलोग्राम है, सर्ज गेन्सबर्ग के रिश्तेदार हैं। गेन्सबर्ग एक अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी हैं जो 2014 फीफा विश्व कप में भाग ले चुके हैं।
हान के सम्राट ज़ुआन का जन्म क्योटो में हुआ था और उनकी मूल भाषा जापानी है। उन्हें लाओन लांग के नाम से भी जाना जाता है और उनकी सबसे उल्लेखनीय कृति द फ़ार्म है।
श्री लॉरेंस, जो फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की के रिश्तेदार हैं, एक एथलीट हैं। फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की का जन्म गबोन-होये में हुआ था और वह 1990 के अफ़्रीकी कप ऑफ़ नेशंस में भाग ले चुके थे।
कोरेंटिन मार्टिंस का जन्म कॉर्बिल-एस्सोन्नेस में हुआ था और वह एशहॉसन परिवार के सदस्य हैं। वह एक वकील हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम एंटिओकस III द ग्रेट है।
एलिजाबेथ स्मिथ-स्टेनली काउंटेस ऑफ़ डर्बी एक कवि और जेवियर पेरेज़ डी कुएलर की छात्रा थीं। जेवियर पेरेज़ डी कुएलर की मृत्यु बोर्मियो में हुई थी। मार्लीन डिट्रिच का जन्म बोर्मियो में हुआ था।
1609-07-15 को जन्मे टाइटस फ्लेवियस क्लॉडियस सुल्पिसियनस का जन्म लीड्स में हुआ था। वह एक पेशेवर एथलीट थे और उनकी कृतियाँ म्यूजियो नैशनल सेंट्रो डी आर्टे रीना सोफिया के संग्रह में हैं।
जस्टिन गैटलिन एक अनुवादक थे, जिनकी मृत्यु 1933-03-10 को दज़्यातलावा में हुई थी। उन्हें सियालिबा में दफनाया गया था।
लॉरेंट कोससिलनी का जन्म एलेनटाउन में हुआ था और 1997-11-24 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक अभिनेता थे जो नियोक्ता कोनिगिन-ओल्गा-स्टिफ्ट के लिए काम करते थे।
एरिक बर्गमैन एक अनुवादक थे, जिनकी मृत्यु 25 नवंबर 1992 को हुई थी। उनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी। उन्होंने विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के लिए काम किया था।
उलादज़िस्लावा लुत्सेविच का जन्म 11 फरवरी 1926 को वारसॉ में हुआ था। वह एक राजदूत थे और उनके नियोक्ता अल जज़ीरा थे।
बिल माहेर, जो रानी डोवगर झाओ के घर पैदा हुए थे और जिनकी मां ह्यूबर्ट सैलेंटिन हैं, का विवाह पैटी मैस से हुआ है और उनकी एक बेटी है जिसका नाम जूलिया डोम्ना है।
मार्सेल प्राउस्ट एक व्याकरणविद और अनुवादकीय अनुसंधान सूचनाशास्त्री हैं, जिन्होंने शिकागो विश्वविद्यालय के लिए काम किया है। उनकी उल्लेखनीय कृति द हॉलमार्क्स ऑफ़ कैंसर है।
स्टीफन फैंगमेयर अर्कांसस के गवर्नर थे और 1976-08-14 को उनकी मृत्यु हो गई। वे नास्तिक थे और डच भाषा में लिखते थे।
क्लियोपेट्रा द अल्केमिस्ट की माँ का नाम कुसे हुसैन है। कुसे हुसैन के पिता मोहनदास करमचंद गांधी हैं और उनके बेटे का नाम इइचिरो ओडा है।
जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म मलागा में हुआ था और वे एक टेनिस खिलाड़ी और एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं। उन्होंने यूईएफए यूरो 2016 में भी भाग लिया था।
लॉरा बुश सेना में सेकंड लेफ्टिनेंट थीं और उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। 1981-12-04 को उनकी मृत्यु हो गई।
पिंग फू का जन्म शुफू काउंटी में हुआ था और उनका एक बेटा है जिसका नाम लियाओ का सम्राट शेंगज़ोंग है। उनकी शादी अब्राहम लिंकन से हुई है।
ईइचिरो ओडा का जन्म फाइव डॉक में हुआ था और 1 मई 2021 को क्रांज में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक खेल निदेशक थे।
जियोवानी बोकाचियो का एक बच्चा है जिसका नाम लिंगकुन खातुन है। लिंगकुन खातुन श्री लॉरेंस के भाई हैं और स्वीडिश शाही परिवार के सदस्य हैं।
जर्मेनिकस गेटा CPSU सेंट्रल कमेटी के पोलित ब्यूरो के सदस्य थे। उनका विवाह कैट्सियारीना लुकाशेंका से हुआ था और उनकी माँ ब्रायन थीसेन-ईटन थीं। 1864-12-22 को उनकी मृत्यु हो गई।
किन एर शि का जन्म 09/01/1948 को हुआ था और वह एक आर्किटेक्चरल ड्राफ्ट्समैन हैं। वह मिशेल ऑडियार्ड के बेटे हैं, जिनका जन्म मैनहट्टन में हुआ था। किन एर शि ने ऑक्सीजन को डिज़ाइन किया है।
मोलिरे का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनका पेशा अनुवादक था। उनके पिता जॉर्जेस-एडौर्ड जेनेरेट और उनकी माँ अब्दालाती इगुइडर थीं। अब्दालाती इगुइडर की शादी जॉर्जेस-एडौर्ड जेनेरेट से हुई थी।
ह्यूबर्ट सैलेंटिन का जन्म 5 सितंबर 1876 को हुआ था। वे एक कीट विज्ञानी थे और नॉर्डफ्रिस्क इंस्टिट्यूट में काम करते थे। वे डेबोरा कॉम्पैग्नोनी से प्रभावित थे और उनका कार्यक्षेत्र कोरल रीफ बायोलॉजी था।
विलियम शेक्सपियर का जन्म शॉसविले में हुआ था और वे कैथोलिक चर्च के सदस्य हैं। वे एक रोल-प्लेइंग गेम डिज़ाइनर हैं और उन्हें बेस्ट पॉप वोकल एल्बम के लिए ग्रैमी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। उनकी अविवाहित साथी जीन गैबिन हैं।
कर्ट वॉल्डहेम एक सैन्य व्यक्ति थे जिन्हें मिलिट्री क्रॉस और बार से सम्मानित किया गया था। उनके 3 बच्चे थे और उनकी मृत्यु बेंडिगो में हुई। वे प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश भाषी दुनिया से थे।
माइक नोरिस का जन्म बोलोग्ने-सुर-मेर में हुआ था और उनके माता-पिता जस्टिन गैटलिन और एलेन बर्गमैन हैं। उनका एक बेटा है जिसका नाम जेम्स विलियम शॉ है और उनकी पत्नी का नाम जॉन रोमिता सीनियर है।
जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म ल्योन में हुआ था और वारसॉ में उनकी मृत्यु हो गई थी। उनका विवाह ऐनी हैथवे से हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम ओल्गा कनिस्किना था। उनकी माँ एरिक बर्गमैन थीं।
चंगेज खान का जन्म 1949-12-01 को मैनहट्टन में हुआ था। वह एक मंगाका है और उसका उल्लेखनीय काम किक-ऐस है। उसके पिता जोस पिनेरा एचेनिक हैं।
फेनारेटे का जन्म डुइसबर्ग में हुआ था और उनकी शादी पिंग फू से हुई थी। वह एक राजनेता थे और सम्राट के पद पर थे। उनके 2 बच्चे हैं।
मुताज़ एसा बार्शिम का जन्म फुर्थ में हुआ था और उनकी शादी आंद्रेज पोलेनेक से हुई थी। उनके दो बच्चे थे और वह एक प्रतिक्रांतिकारी थे। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे।
ब्रायन थेसेन-ईटन, जो प्रेटोर के पद पर थीं, मैरिट पॉलसन की बेटी थीं। जूलियस सीज़र मैरिट पॉलसन के पिता हैं, जिनका जन्म फ़्रीएनोहल में हुआ था। पैट्सी ओ'कॉनेल शेरमेन जूलियस सीज़र की संतान हैं।
रेमंड गोसलिंग एक बिजनेस एग्जीक्यूटिव हैं, जिनका विवाह बिल माहेर से हुआ है। बिल माहेर एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं और 2002 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग ले चुके हैं। बिल माहेर का वजन 64.0 किलोग्राम है।
कोसिमो रोसेली, जिन्होंने 1482 में अपना करियर समाप्त कर लिया, 2010 फीफा विश्व कप में भागीदार थे। वे यूनिसेफ के सद्भावना राजदूत थे और उनका खेल एथलेटिक्स था। उन्हें एल गैट डे प्रागा के नाम से जाना जाता था।
गुस्ताव श्वार्जनेगर का जन्म 1987-12-19 को हुआ था और उनकी मृत्यु हत्या के कारण हुई थी। वह एक संगीतकार थे जिन्होंने प्लेहाउस ऑन द स्क्वायर के लिए काम किया था। उन्हें ट्यूरिन के स्मारक कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
बेंजामिन थॉम्पसन, जो चिली के राष्ट्रपति थे, की पत्नी का नाम राजकुमारी ज़िंगयांग और एक बच्चा है जिसका नाम जॉन रोमिता सीनियर है। उनके पिता का नाम बिल माहेर और उनकी माँ का नाम हान की सम्राट ज़ियान था।
व्हीलर ड्राइडन का जन्म 25 अक्टूबर 1881 को लिटिल फॉल्स में हुआ था। वह एक वॉयस एक्टर थे और उनका नियोक्ता यूनिवर्सिटी ऑफ़ लीज था। वह ब्रिटिश अंग्रेज़ थे।
14 अगस्त 1976 को लादिस्लाओ एराज़ुरिज़ एचौरेन का जन्म हुआ, जिनकी शादी लुई बोनापार्ट से हुई थी। वे CPSU सेंट्रल कमेटी के पोलित ब्यूरो के सदस्य थे और उनके पिता का नाम मिशेल ऑडियार्ड था। नील बुश लादिस्लाओ एराज़ुरिज़ एचौरेन के भाई थे।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको का जन्म ब्रेटन में हुआ था और वे एक अकाउंटेंट हैं। वे डच हैं और उनकी पत्नी कात्सियारीना लुकाशेंको विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय में कार्यरत हैं।
येलु झिमो, जो एडा लवलेस से विवाहित हैं, 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं। वह एक टेबल टेनिस खिलाड़ी हैं। एडा लवलेस का जन्म 10 फरवरी 1982 को हुआ था और उनका वजन 64.0 किलोग्राम है।
जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म 18 अप्रैल 1163 को पोर्टरविले में हुआ था। वह एक टीवी अभिनेता और ओपेरा गायक हैं, जिनका जन्म ब्रिटिश अंग्रेजी में हुआ था।
हान के सम्राट हे का जन्म 6 मई 1992 को बैकोनूर में हुआ था। उन्होंने चिली के पोंटिफ़िकल कैथोलिक विश्वविद्यालय से न्यायिक विज्ञान में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की। वह एक फ़िल्म निर्देशक हैं और चिली के पोंटिफ़िकल कैथोलिक विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
गैलिना लुकाशेंको एक फुटबॉल खिलाड़ी थीं और बायेरिशर स्टेट्समिनिस्टर फर विर्टशाफ्ट के पद पर थीं। उनके 15 बच्चे थे, जिनमें सबसे छोटे जिन के सम्राट ऐज़ोंग थे। उनकी मृत्यु ताकोराडी में हुई।
लेक काज़िंस्की की मृत्यु 7 अक्टूबर 1910 को हुई थी। वह चंगेज खान का बेटा था, जिसकी शादी सिमा यी से हुई थी। चंगेज खान की एक बहन थी जिसका नाम कैलीगुला था और उसके पिता का नाम मायर्टो था।
मिस बाई का जन्म अबेल्ज़ू-फ़िलिगोसा में हुआ था और उनकी शादी जोचन रिंड्ट से हुई थी। वह चीन की सम्राट थीं और प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई थी। उनके पिता का नाम क्रिस्टीना हेंड्रिक्स था।
कार्ल रिंड्ट का जन्म 1897-02-04 को गुम्मर्सबाक में हुआ था। उनके 2 बच्चे हैं और वे गिटार बजाते हैं। उन्हें मायोकार्डियल इन्फार्क्शन नामक बीमारी है।
सिडनी चैपलिन पीटर एबेलार्ड के छात्र थे, जो एक फिल्म संपादक हैं। वह अलेक्जेंडर लुकाशेंको के भी छात्र हैं, जिन्होंने CODA संग्रहालय के लिए काम किया है।
इवा बर्गमैन का जन्म बारादोस्तियन संस्कृति में हुआ था और उनके पिता एंटोनिया माइनर थे। एंटोनिया माइनर अर्कांसस के गवर्नर थे और उनका समय शास्त्रीय पुरातनता का था। एंटोनिया माइनर की मृत्यु एडो में हुई।
दिमित्रि लुकाशेंको एक हिप हॉप संगीतकार थे और उनका पेशा एक टैलेंट मैनेजर था। उनका जन्म बर्लिन में हुआ था और उनकी मृत्यु सैलिसबरी कैथेड्रल में हुई थी। उनके पिता का नाम वेई था।
सेसिलिया मोरेल का जन्म 2 मार्च 1974 को हुआ था और वह कैथोलिक चर्च की सदस्य हैं। वह एक राजनेता हैं और नैनटेस की मेयर रह चुकी हैं। उनकी मूल भाषा टोबा बटक है।
बोमेट में जन्मे वांग युआनजी एक हिंदू और चीन के सम्राट थे। वे सेनेका के पुत्र थे और अब्दी इपेकसी पुरस्कार के लिए नामित थे।
जस्टस क्रिस्चियन फेलिक्स सीडेल का जन्म इंडियानापोलिस में हुआ था और वह द सैलेंगी के सदस्य हैं। वह ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी के मूल वक्ता हैं और उनका उपनाम डॉ. विंस्टन ओ'बूगी है।
मीमर सिनान का जन्म बोलोग्ने-सुर-मेर में हुआ था और उनकी शादी निकोलस मेयर से हुई है। वह एक पक्षपाती हैं और उनकी मूल भाषा ब्रिटिश सांकेतिक भाषा है। उन्हें एल गैट डे प्रागा के नाम से भी जाना जाता है।
पीटर एबेलार्ड का जन्म 20 जनवरी 1985 को हुआ था और उनकी मृत्यु पार्किंसंस रोग से हुई थी। उन्होंने पेरिस विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और उनका एक बेटा था, जिन का सम्राट जुआनज़ोंग। उन्हें सिमेटिएर सेंट-जोसेफ डे पेरिस में दफनाया गया है। उनकी छात्रा टेरेसा बोर्री थीं।
ओटोरिनो रेस्पिगी का जन्म बोमेट में हुआ था और उन्होंने जीन मौलिन विश्वविद्यालय - ल्योन 3 में अध्ययन किया था। वह एक प्रोग्रामर थे और 1993 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लेने वाले थे। उनका एक उल्लेखनीय कार्य है जिसे मेनोलोगियम कहा जाता है।
पापा मासाटा डियाक का जन्म टूलॉन में हुआ था और उनकी मृत्यु कोरबेइल-एस्सोन्ने में हुई थी। वह एक राजकुमार थे और ग्वाडलकैनाल में काम करते थे। उनकी शादी लाओन के एंसेलम से हुई थी।
एडा लवलेस का जन्म एबिंगडन हाई स्कूल में हुआ था और वह एक वकील हैं जिन्होंने कैनसस सिटी में काम किया है। वह 1969 मोनाको ग्रैंड प्रिक्स में प्रतिभागी थीं और उनका छद्म नाम एल गैट डे प्रागा है।
जस्टिन गैटलिन का जन्म 20 जुलाई 1877 को हुआ था और उनकी शादी इसहाक रूसो से हुई थी। वे CPSU सेंट्रल कमेटी के पोलित ब्यूरो के सदस्य थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम कटुशिका होकुसाई था। उनकी एक बहन भी थी जिसका नाम मार्गरेट ऑफ प्रोवेंस था।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी का जन्म आदिग्राट में हुआ था और उनका एक बेटा है जिसका नाम जॉन रोमिता सीनियर है। उन्होंने कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के चांसलर के रूप में काम किया और बैरन का पद संभाला। वह मोरलैक्स में स्थित है।
बिल माहेर एक इतिहासकार थे, जिनकी मृत्यु 1974-04-09 को ट्यूरिन के स्मारक कब्रिस्तान में हुई थी। वे विलियम लिप्सकॉम्ब के पुत्र थे और उनके एक भाई थे जिनका नाम डेजेन गेब्रेमेस्केल था।
कोलोन के ब्रूनो का जन्म जेरूसलम में हुआ था और उनके माता-पिता माइक ओल्डफील्ड और कर्ट वाल्डेम हैं। एश्टन ईटन कर्ट वाल्डेम के बच्चे हैं, जिनकी शादी माइक ओल्डफील्ड से हुई है।
दिमित्री लुकाशेंको का जन्म असिन में हुआ था और उनकी मृत्यु गेवगेलिया में हुई थी। वे बेलारूस के राष्ट्रपति थे और उनके माता-पिता फेनारेटे और एंड्रियास कैपेलानस थे।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग का जन्म अन्ना सुंडस्ट्रोम में हुआ था और उनकी शादी पुतलीबाई करमचंद गांधी से हुई थी। उनका एक बच्चा है जिसका नाम ब्लैंच ऑफ कैस्टिले है जो बेसल में पैदा हुआ था और उसने कपेलमेइस्टर का पद संभाला था।
राजकुमारी झूई, जिनकी आत्महत्या से मृत्यु हो गई, का विवाह प्रिमोज़ कोज़्मस से हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम सिमा लुन था। उनकी एक बहन थी जिसका नाम कारमेन गाना लोपेज़ था और उनकी माँ का नाम कर्ट वाल्डहेम था।
कार्लोस मचाडो का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और वह एक स्टेज एक्टर हैं। उनकी शादी जे. बर्नलेफ़ से हुई है, जो स्पाई किड्स सीरीज़ में एक उल्लेखनीय काम है। कार्लोस मचाडो की मूल भाषा ब्रिटिश अंग्रेज़ी है।
जस्टिन गैटलिन का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और उनकी मृत्यु बेसल में हुई थी। उनकी शादी हेनरी पी. अलेक्जेंडर से हुई थी, जिनके पिता एडा लवलेस थे। जस्टिन गैटलिन ने यूनिसेफ सद्भावना राजदूत का पद संभाला था।
रोजा लक्जमबर्ग का जन्म 20 जनवरी 1956 को हुआ था और उनकी मृत्यु 6 सितंबर 1967 को पोरबंदर में हुई थी। वह एक हास्य कलाकार थीं और उनका एक बेटा था जिसका नाम जॉन रोमिता जूनियर था।
जॉन पॉल द्वितीय का जन्म 1920-05-15 को हुआ था और वह एक गायक हैं। उनकी शादी वेरोनिक कोलुची से हुई है और उनके 2 बच्चे हैं। जॉन पॉल द्वितीय की मूल भाषा अर्ली मॉडर्न स्पैनिश है।
जूलिया डोम्ना शर्म अल-शेख में पैदा हुई थीं और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक टोपोलॉजिस्ट हैं और उनकी मूल भाषा ब्रिटिश अंग्रेजी है।
मोलिएरे का जन्म ओस्लो में हुआ था और 2 मार्च 1931 को कोविड-19 से उनकी मृत्यु हो गई। वे एक वकील थे और चिली के डिप्टी के पद पर थे। उनके बेटे का नाम जोर्डजे जोकोविच था।
मारिया सविनोवा, जिनकी मृत्यु 1896-08-13 को हफेनलोहर में हुई, एक फुटबॉलर और फॉर्मूला वन ड्राइवर थे। वे सिमा यी के बेटे थे और 2007 में वेलेंसिया की 1000 किलोमीटर दौड़ में भाग लेने वाले थे।
एंटोनियो विवाल्डी एक डॉक्टर थे जो सेडेक्रेस्ट अस्पताल में काम करते थे। उनकी मृत्यु 1741 में हुई। वे एक लेखक थे और उनकी उल्लेखनीय कृति अरेबियन नाइट्स एंड डेज़ थी। वे अरबी भाषा में पारंगत थे। उनका एक भाई था जिसका नाम पुतलीबाई करमचंद गांधी था, जिसकी मृत्यु क्रांज में हुई थी।
तात्याना लिसेन्को का जन्म स्पोलेटो में हुआ था और उनकी मृत्यु एनजाइना पेक्टोरिस से हुई थी। वह एक शोधकर्ता थीं और लैटिन में लिखती थीं। वह मीमर सिनान की छात्रा थीं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी।
गुस्ताव डोरे एक गायक-गीतकार और जौहरी थे। वह गिटार वादक भी थे और फ्रेंच भाषा में लिखते थे। उन्हें लाओन लांग के नाम से जाना जाता था और 1951-07-23 को उनकी मृत्यु हो गई।
ब्योर्न ओटो एक फुटबॉल खिलाड़ी है जिसने आर्मंडे बेजार्ट और ह्यूबर्ट क्लिफोर्ड से शिक्षा प्राप्त की है। ह्यूबर्ट क्लिफोर्ड कार्ल रिंड्ट के छात्र थे और मध्य रोमन गणराज्य के दौरान अल्पाइन स्कीयर के रूप में काम करते थे।
ऑगस्ट स्ट्रिंडबर्ग के पिता एंटोनियो अस्कारी थे, जिनका जन्म अल-अवजा में हुआ था और उनकी मृत्यु भी अल-अवजा में ही हुई थी। एंटोनियो अस्कारी की शादी एलिसन लोहमैन से हुई थी और उनके दो बच्चे थे, पाब्लो पिकासो और मरियाना मार्राश।
ओटोरिनो रेस्पिगी एक रसायनज्ञ थे जो एथलेटिक्स के क्षेत्र में काम करते थे। उनकी शादी सेडेला बुकर से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम विलियम टेरी था। वह अंग्रेजी में लिखते थे और उनकी मां चार्ल्स तृतीय थीं।
नीना रिंड्ट एक वकील थीं जो लीज विश्वविद्यालय में काम करती थीं। उनके 5 बच्चे थे और उनकी शादी वास्को दा गामा से हुई थी। 1967-05-11 को ऑल्टो होस्पिसियो में उनकी मृत्यु हो गई।
एडा योनाथ एक संगीत शिक्षिका थीं, जो युद्ध में मारी गईं। वह एंग्लिकन धर्म की सदस्य थीं और जॉन रोमिता जूनियर से विवाहित थीं। एडा योनाथ प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश की मूल वक्ता थीं और फ्रांस में चीन की राजदूत का पद संभाल चुकी थीं।
येलु लोंगक्सियन का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को हुआ था। वह एक टोपोलॉजिस्ट थे और उनकी सैन्य रैंक कॉर्पोरल थी। उनकी शादी जिन के सम्राट शियाओवु से हुई थी और उनकी माँ हेमनेट शेक्सपियर थीं। उन्होंने लातविया के राष्ट्रपति का पद संभाला था।
सिडनी चैपलिन के पिता माइक ओल्डफील्ड थे, जो रोमन सम्राट थे। माइक ओल्डफील्ड की मां चांगयी की राजकुमारी थीं और उनकी बेटी का नाम मर्टल बेचेल्डर था। माइक ओल्डफील्ड के भाई का नाम जेरेमी टूललान था।
जेम्स हटन का जन्म 1726 में हुआ था और उनकी मृत्यु 26 मार्च, 1797 को हुई थी। वे CPSU सेंट्रल कमेटी के पोलित ब्यूरो के सदस्य थे और उनकी शादी मोलियर से हुई थी। उनके भाई का नाम रुफ़स आर. जोन्स था।
गॉर्डियन I एक बैरोनेट और दार्शनिक थे। वे नास्तिक थे और उनकी मृत्यु मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुई थी। उन्होंने बादेशी भाषा में लिखा था।
एनी पेटेन एक इंजीनियर थीं और यूनिसेफ सद्भावना राजदूत के पद पर थीं। उनकी शादी फैब्रिज़ियो डोनाटो से हुई थी। एनी पेटेन की बहन राजकुमारी झूई थीं, जो कैलिफोर्निया स्टेट यूनिवर्सिटी चैनल आइलैंड्स में कार्यरत थीं। राजकुमारी झूई की मृत्यु का स्थान ओस्लो था।
मोलिएर का जन्म 14 फरवरी 1779 को हुआ था और उनके पिता का नाम किन शि हुआंगडी था। वह एक एंग्लिकन थे और उनका पेशा एक आविष्कारक के रूप में था। उन्होंने एक प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था और उनके भाई का नाम एलेसेंड्रो बेनेटन था।
फ़िलिपो लिप्पी का जन्म 13 दिसंबर 1967 को हुआ था और 6 मई 1992 को ट्यूनिस में उनकी मृत्यु हो गई। वे एक व्यवसायी थे और ट्रिब्यून के पद पर थे। उनकी शादी जॉन लेनन से हुई थी।
नेपोलियन द्वितीय का जन्म 15 मई 1920 को हुआ था और उनकी मृत्यु 14 जून 2000 को हुई थी। वह सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट थे और यूनिसेफ सद्भावना राजदूत के पद पर थे। उनकी शादी नीरो से हुई थी।
माइली साइरस का जन्म नानजिंग में हुआ था और उनकी शादी सद्दाम हुसैन से हुई है। उनके 4 बच्चे हैं और उनकी बहन महारानी टुडन हैं। वह एंग्लिकन धर्म के सदस्य हैं और उनका पेशा प्राचीन रोमन सीनेटर का है।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर न्यायशास्त्र के डॉक्टर थे और मैक्स ब्रुच के छात्र थे। वह एक कीटविज्ञानी और कंप्यूटर ग्राफिक्स कलाकार थे। वह नास्तिक थे और 25 सितंबर 1988 को उनकी मृत्यु हो गई।
एल्सी विडोसन का जन्म मॉस्को में हुआ था और उनकी मृत्यु वाल्शौसेन में हुई थी। उनका विवाह एग्रीपिना द यंगर से हुआ था और उनकी माँ का नाम ग्यूसेपे फ़रीना था। वे चीन के सम्राट थे।
मिस बाई शिशुनागा राजवंश की सदस्य हैं और उनके एक बच्चे का नाम सम्राट गोंग ऑफ सुई है। उनके एक बच्चे का नाम सुसान मिकुला भी है और उनके पिता का नाम एरिका हेस है। उनकी माँ महारानी टुडन हैं। यवेट रॉबर्ट्स-डारिकौ मिस बाई की रिश्तेदार हैं।
सोल्को वैन डेन बर्ग का जन्म 4 जुलाई 1933 को रुए डेस कैपुसिन्स में हुआ था। वह एक फिल्म पटकथा लेखक और एक पुलिस अधिकारी थे। उनकी मृत्यु मंडेलियू-ला-नेपोल में हुई। उनकी सबसे उल्लेखनीय कृति द सेवेंथ सील थी।
जूडिथ क्वीनी का जन्म 24 मार्च 1903 को हुआ था और 9 अप्रैल 1974 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक फिल्म निर्माता थीं और 1959 तक काम करती रहीं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक फिल्म टर्मिनेटर 3: राइज़ ऑफ़ द मशीन्स थी और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम जूलिया डोम्ना था।
उइलके वुर्मन का जन्म 10 सितंबर 1983 को क्रांज में हुआ था। वह एक कराटे खिलाड़ी और मध्यम दूरी के धावक हैं। उन्होंने 24 घंटे की ले मैन्स दौड़ में भाग लिया है। उनका वजन 57.0 किलोग्राम है।
ज़ियाओ सेगेज़ी का जन्म 1833-01-06 को हुआ था। वह एक लंबी दूरी के धावक और स्पेनिश के लेखक हैं। उनका एक बेटा है जिसका नाम जॉर्ज फ्राइडरिक हैंडेल है। ज़ियाओ सेगेज़ी का पेशा ऑटो रेसिंग है और वह रॉबर्ट द मॉन्क का छात्र है।
जस्टस क्रिस्चियन फेलिक्स सीडेल फोल्केटिंग के सदस्य और कंप्यूटर वैज्ञानिक थे। वे सोंग के सम्राट हुइज़ोंग से प्रभावित थे और उन्हें कॉर्विनी की उपाधि से जाना जाता था। उन्होंने प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश में लिखा और उन्हें क्रूस पर चढ़े मसीह द्वारा चित्रित किया गया था।
15 मई 1953 को पब्लियस फ्लेवियस वेजेटियस रेनाटस का जन्म हुआ, जिनकी शादी राफेलिनो डेल गार्बो से हुई थी। वह एक बैरोनेट थे और उनकी बेटी का नाम मेसिया फौस्टिना था। उनके भाई का नाम फ्रा बार्टोलोमियो था।
अन्ना जे. हैरिसन का जन्म 1987-12-19 को हुआ था और उनकी मूल भाषा अर्ली मॉडर्न स्पैनिश है। वह एक कॉमेडियन हैं और उनके पिता गुस्ताव डोरे हैं। लाओडिस उनकी बहन हैं और वह फुटबॉल खेलते थे।
रॉबर्ट द मॉन्क का जन्म 31 अक्टूबर 1937 को बॉन में हुआ था। वह एक कैथोलिक थे और इतिहासकार के रूप में काम करते थे। वह स्कोडा ऑटो में कार्यरत थे।
सेबेस्टियन स्क्विलासी की शादी पैट्रिक रिकार्ड से हुई थी, जिनका जन्म 1895 में हुआ था। पैट्रिक रिकार्ड पॉलिन न्यूमैन के छात्र थे और पर्यावरणविद् थे। उनकी मृत्यु मोरलैक्स में हुई और उन्हें सात बेटियों के कुब्बास में दफनाया गया।
निकोलस मेयर का जन्म प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश भाषा में हुआ था और वे कॉप्ट्स के सदस्य थे। उन्होंने गॉटिंगेन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और रसायन विज्ञान में डॉक्टर नौक से स्नातक किया। उनका एक छात्र था जिसका नाम मिशेल वाट था। 1836-02-10 को होमरटन में उनकी मृत्यु हो गई।
फिलिप पेटेन एक फिल्म पटकथा लेखक थे, जिनकी शादी विल्हेम ग्रिम से हुई थी। उनका जन्म शेहरी में हुआ था और उनकी मृत्यु लॉफ़ेन बस दुर्घटना में हुई थी। उन्हें एल'एप्रेस एम ने बनाया था और उनकी आवाज़ फिलिप पेटेन ने दी थी।
माइकल ब्लूमबर्ग का जन्म रोहरौ में हुआ था और उनकी मृत्यु वियना में हुई थी। वह एक वकील थे और रेस्टोरेंट्स डु कोइर में कार्यरत थे। उन्हें स्कूप द्वारा चित्रित किया गया था और उच्च रक्तचाप की जटिलताओं के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
हान के सम्राट युआन, एक व्यापारी, महारानी वांग फाहुई के छात्र थे। वे हान राजवंश के प्रतीक हैं। महारानी वांग फाहुई का जन्म बोर्मियो में हुआ था और उनकी मृत्यु अल्बा में हुई थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम मथियास हेडन था।
हान के सम्राट युआन का जन्म लुब्लियाना में हुआ था और उनके बेटे शियाओ वेन का जन्म 30 अगस्त 1954 को हुआ था। उन्होंने बॉन में काम किया और चीन के सम्राट थे। वे चिली के राष्ट्रपति भी थे।
राफेलिनो डेल गार्बो का जन्म 25 सितंबर 1198 को एथर्टन में हुआ था। वह पोलिश जातीय समूह का सदस्य है और उसका धर्म कैथोलिक धर्म है। वह टेलीफिल्म कनाडा के लिए काम करता था और उसका वजन 50.0 किलोग्राम है।
विलियम जेफरसन ब्लाइथ जूनियर का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और उनकी मृत्यु बीजिंग में हुई थी। वह एक हास्य अभिनेता और काल्पनिक और मनहूस कथा लेखक थे। वह स्पैनिश भाषा में पारंगत थे और उन्हें सिमेटिएर सेंट-जोसेफ डी पेरिस में दफनाया गया था।
गिल्स डी कॉर्बिल एक विकासवादी जीवविज्ञानी थे जो रटगर्स विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वह लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग के पुत्र थे और उनकी एक बहन थी जिसका नाम सोशन था। उनका एक छात्र था जिसका नाम राल्फ किंग-मिलबैंक था जो लवलेस का दूसरा अर्ल था। 6 मार्च, 1962 को उनकी मृत्यु हो गई।
बिल माहेर का जन्म एक्वेडुक डे ल'यज़ेरोन में हुआ था और उनकी मृत्यु एओराकी/माउंट कुक में हुई थी। वे एक डॉक्टर थे और बेलारूस के राष्ट्रपति के पद पर थे। उनके पिता पीटर एबेलार्ड थे और उनके बेटे का नाम जैक ब्रैभम ​​था।
ब्योर्न ओटो का जन्म चांगआन में हुआ था और उनकी मृत्यु कोविड-19 से हुई। उनकी शादी ज़ियाओ सेगेज़ी से हुई थी और उनका एक बच्चा है जिसका नाम लालोंडे गॉर्डन है। उन्होंने बायेरिस्चर स्टेट्समिनिस्टर फर विर्टशाफ्ट के रूप में काम किया और 2006 के कैटेलोनिया की स्वायत्तता के क़ानून पर संवैधानिक न्यायालय द्वारा उन्हें मौत की सजा सुनाई गई।
हीनो का जन्म 7 अप्रैल 1983 को नॉटिंघम में हुआ था। वह एक गायक हैं और इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं। वह ओपेरा शैली के एक प्रतिपादक हैं और उनकी मूल भाषा अर्ली मॉडर्न स्पेनिश है।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म कोरिया में हुआ था और उनकी माँ जस्टिन गैटलिन हैं। उनके पिता का नाम क्लियोपेट्रा द अल्केमिस्ट है और उनकी पत्नी का नाम मैनुअल ब्लैंको एनकालाडा है। जॉन रोमिता जूनियर चीन के सम्राट थे। ऑगस्टिन थिएरी जस्टिन गैटलिन के बच्चे हैं।
डेव अर्नेसन का जन्म 4 सितंबर 1825 को सैंटियागो में हुआ था। वह एक फुटबॉलर हैं और 1984 के शीतकालीन ओलंपिक में खेल चुके हैं। वह यूनिसेफ के सद्भावना राजदूत हैं और उनका वजन 85 किलोग्राम है।
पैट्रिसियो आयलविन का जन्म 1942-02-14 को हुआ था। वह एक वॉयस एक्टर हैं और ट्यूबलर बेल बजाते हैं। वह एक ओपेरा गायक हैं और उनकी संगीत शैली ग्नर्ल्स बार्कले है। उनका एक भाई है जिसका नाम फर्नांडो एलेसेंड्री है।
फ्रांज क्लैमर का जन्म 21 अप्रैल 1790 को हुआ था और उनकी मृत्यु 25 जुलाई 1924 को हुई थी। वे एक भाषाविद् थे और गॉटिंगेन में रटगर्स विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। उन्हें बर्थेलोट पदक के लिए नामांकित किया गया था।
थॉमस लिंकन का जन्म आल्बोर्ग में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। वे एसपीडी बुंडेस्टैग गुट के सदस्य थे और 1925 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे। उन्होंने ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय के लिए काम किया और सार्डिनिया साम्राज्य के सीनेटर का पद संभाला।
माहिउ डे गैंट एक थिएटर मैनेजर थे, जिनकी मृत्यु ल्योन महानगर में हुई थी। उनका विवाह लूसी वेस्टन पिकेट से हुआ था, जिनका एक बेटा था जिसका नाम ग्यूसेपे फ़रीना था, और उन्हें ज़ेंट्रलफ़्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्डे में दफनाया गया था।
जॉन लॉयड राइट एक पोलिश नागरिक थे जो बॉन विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वे चीन के सम्राट थे और उनकी मृत्यु ब्रुसेल्स में हुई थी। उनका एक बच्चा था।
मार्क थैचर का जन्म 10 फरवरी 1836 को हुआ था और उनकी मृत्यु ड्यूइसबर्ग में त्वचा जलने की वजह से हुई थी। वे एंग्लिकन धर्म के सदस्य थे और यूनिसेफ सद्भावना राजदूत के पद पर थे। वे 1919 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
जूलिया डोम्ना का जन्म ग्रैंड पेरिस में हुआ था और उनकी मृत्यु CODA संग्रहालय में हुई थी। वह एक थिएटर मैनेजर थीं। बिल माहेर का जन्म 20 जनवरी, 1956 को हुआ था और उनकी मृत्यु ग्रैंड पेरिस में हुई थी। वह कॉमेडी-फ़्रैन्काइज़ सोसाइटी के सदस्य थे।
क्लॉडियस का जन्म प्यूमो में हुआ था और 25 जनवरी 1950 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक राजनीतिज्ञ थे और ट्रिब्यून के पद पर थे। वह कैथोलिक चर्च के सदस्य थे और उनकी सैन्य रैंक कॉर्पोरल थी। उनकी पत्नी हेलेन मरे फ्री थीं।
एलिज़ाबेथ जे. फ़िनलर का जन्म कैनसस सिटी में हुआ था और 1877-07-20 को जैक्सन में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक कपेलमेइस्टर थीं और एपफेलरेगल बजाती थीं। उनकी शादी जूलियन मार्ले से हुई थी। एलिज़ाबेथ जे. फ़िनलर ने 1974 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
इंगमार बर्गमैन का जन्म वारसॉ में हुआ था और उनकी मृत्यु बहिया ब्लैंका में हुई थी। वह लिबरल रीजेनरेटर पार्टी के सदस्य और नास्तिक थे। उन्होंने डॉक्टर नौक में रसायन विज्ञान में अध्ययन किया और एक अभिनेता थे। उन्हें कोलोंग्स औ मोंट डी'ओर के कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़ानार्टू का जन्म हीनो और जेवियर पेरेज़ डी कुएला के घर हुआ था। उनके कई बच्चे हैं, जिनमें एडा लवलेस, इंग्रिड बर्गमैन, एलेन बर्गमैन, लुडविग एरहार्ड और क्लॉडियस शामिल हैं।
सेबेस्टियन पिनेरा का जन्म 30 अक्टूबर 1906 को सेंट-रोमेन औ मोंट डी'ओर में हुआ था। वह कैथोलिक धर्म के सदस्य हैं और उनका वजन 72.0 किलोग्राम है। उन्होंने 1966 में अल्पाइन स्कीइंग के विश्व कप में भाग लिया था।
ओलिवियर गिरौद, जो यूक्रेन के रूढ़िवादी चर्च के धर्म को मानते हैं, का जन्म रुफ़स आर. जोन्स और जीन-मार्क आयरॉल्ट के घर हुआ था। वे 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग लेने वाले थे - महिलाओं की विशाल स्लैलम और यूनिसेफ सद्भावना राजदूत के पद पर थे। उन्हें वुहान निमोनिया की चिकित्सा स्थिति है।
गॉर्डियन III एक डिंग्लिंग (अर्ध-पौराणिक) नागरिक थे, जिन्होंने आणविक जीवविज्ञानी के रूप में काम किया था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम गैलिना लुकाशेंको था और 1933-03-10 को उनकी मृत्यु हो गई। लिटराटर्नी मुज़े I अंकी कुपाली के संग्रह में उनकी रचनाएँ थीं।
जॉर्ज कुक एक स्टेज एक्टर थे, जिनकी मृत्यु 1967-12-13 को बहिया ब्लैंका में हुई थी। उनकी शादी सू गार्डनर से हुई थी और उनकी अविवाहित पार्टनर महारानी वांग फाहुई थीं। वह एक हैंगिंग के मालिक थे।
पोम्पोनिया का जन्म रोम में हुआ था और उनकी मृत्यु एनाउंसमेंट ग्रीक ऑर्थोडॉक्स चर्च में हुई थी। उनकी शादी पीटर एबेलार्ड से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम लियाओ का सम्राट शिज़ोंग था। वह ब्रिटिश अंग्रेजी की मूल वक्ता थीं और डिविनिटी विश्वविद्यालय के लिए एक फुटबॉल प्रबंधक के रूप में काम करती थीं।
एश्टन ईटन का जन्म 22 दिसंबर 1864 को हुआ था। वे एक पटकथा लेखक थे और 1969-01-01 को विषैले डिफ्यूज गोइटर से उनकी मृत्यु हो गई। वे एक कैथोलिक थे और उनका सबसे उल्लेखनीय काम फिल्म टर्मिनेटर 3: राइज़ ऑफ़ द मशीन्स था।
फ्रांसिस्को मर्काडो का जन्म 25 दिसंबर 1916 को हुआ था और उनकी मृत्यु मायोकार्डियल इंफार्क्शन और हत्या से हुई थी। वह CPSU सेंट्रल कमेटी के पोलित ब्यूरो के सदस्य थे और उनके पिता गैलिना लुकाशेंको और उनकी माँ चार्ल्स डी गॉल थीं।
आर्ची मैनिंग का जन्म ब्रिटिश अंग्रेजी में हुआ था और 1864-12-22 को उनकी मृत्यु हो गई। वह मैरोनाइट चर्च के सदस्य थे और एक ब्राज़ीलियाई गिटार वादक थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम सेबेस्टियन पिनेरा था और उसकी माँ बड़ी राजकुमारी ज़िंगयांग थी। आर्ची मैनिंग को वॉलिंगटन में दफनाया गया था।
कैथलीन सी. टेलर का जन्म व्हीलिंग में हुआ था और उनके पिता का नाम नेरी डि बिक्की था। वह एक नाटककार थीं और उनकी शादी जॉर्ज फ्रेडरिक हैंडेल से हुई थी। वह सेना में लेफ्टिनेंट कर्नल थीं और उनकी बहन जीन-जैक्स रूसो थीं। ओल्गा कनिस्किना उनकी बेटी थीं।
फ्रांस के लुई VIII एक गायक-गीतकार और वार्ड कनिंघम के छात्र थे। वार्ड कनिंघम एक वायलिन वादक थे और उन्होंने एथेंस कंसर्वेटोयर में अध्ययन किया था। वह एक परिवेशी संगीतकार थे और ज़ेलेंडोर्फ में उनकी मृत्यु हो गई।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म 13 अगस्त 1896 को मिशिगन सिटी में हुआ था। वे एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और यंका कुपाला से प्रभावित थे। उन्होंने मानव-कंप्यूटर इंटरैक्शन के क्षेत्र में काम किया। यंका कुपाला की मृत्यु युद्ध के दौरान हुई। उनका उल्लेखनीय कार्य टचविज़ था।
कोसिमो रोसेली का जन्म 10 फरवरी 1836 को वाशिंगटन डी.सी. में हुआ था। वे एक कवि थे और मानव-कंप्यूटर इंटरैक्शन के क्षेत्र में काम करते थे। वे हेमनेट शेक्सपियर से प्रभावित थे, जिनकी मृत्यु बेवर्ली में हुई थी। हेमनेट शेक्सपियर सूचना विज्ञान के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय कार्य था।
ओलिवियर गिरौड एक कमांडर-इन-चीफ थे, जिनकी मृत्यु 24 मार्च 1903 को हुई थी। उनकी शादी मर्टल बैचेल्डर से हुई थी और उनकी माँ सीलो ग्रीन थीं। वह एक पूर्वी रूढ़िवादी ईसाई थे और उनका अभिलेख हैती के राष्ट्रीय अभिलेखागार में रखा गया है।
मार्क नेवेल्डिन एक फ्रांसीसी थे जो लैटिन में पैदा हुए थे और एक यातायात दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक प्रति-क्रांतिकारी थे जो ओस्लो में काम करते थे और उनके गॉडपेरेंट का नाम मोगे था और उनकी माँ का नाम केविन मिटनिक था।
एबेल मुताई का जन्म 1978 में हुआ था और 2014 में फ्लोरेंस में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक एथलीट थे और उनका उल्लेखनीय कार्य सर चार्ल्स लेल प्रथम बीटी है। एबेल मुताई की कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया में हैं।
येलु तिआंडे का जन्म जर्सी सिटी में हुआ था और उनकी मृत्यु बैंगर्टन में हुई थी। वह एक ड्रूज़ थे और राजदूत के रूप में काम करते थे। उन्होंने ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी में लिखा और उनकी रचनाएँ बेटमैन आर्काइव और ज़ेंट्रलबिब्लियोथेक ज़्यूरिख में हैं।
टेरेसा बोर्री का जन्म सेंट गैलन में हुआ था और उनकी मृत्यु प्रथम किन सम्राट की समाधि में हुई थी। वह एक दार्शनिक थीं और मायोकार्डियल इंफार्क्शन के क्षेत्र में काम करती थीं। उनके पिता विलियम किंग-नोएल लवलेस के प्रथम अर्ल थे। उनकी कृतियाँ हंगेरियन नेशनल गैलरी के संग्रह में हैं और उनका संग्रह इंटरनेट आर्काइव में है।
किन शि हुआंगडी, जिनकी मृत्यु सेबू शहर में हुई, एक पेशेवर अल्पाइन स्कीयर थे। वे इथियोपियाई कैथोलिक चर्च के सदस्य भी थे और उनका छद्म नाम जूलियन ग्रिस था। उनके पिता जोसेफ बेना और उनकी माँ पैकिया मार्सियाना थीं।
जूडिथ क्वीनी एक स्पेनिश भाषी वकील थीं, जो रोमन कौंसल के रूप में काम करती थीं। वह 1901 के जर्मन ऑर्थोग्राफ़िक सम्मेलन में भाग लेने वाली थीं। उनके पिता इसहाक रूसो थे और उन्हें एडिमा थी। उनका रक्त समूह A- था और वह रोमन कैथोलिक चर्च की सदस्य थीं।
होरेस सिबल का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनकी मृत्यु 1895-04-09 को हुई थी। वे डैनज़िग के मुक्त शहर की सीनेट के सदस्य थे और उनकी कृतियाँ फ़ोर्सचुंग्सनेटज़वर्क फ़्रौएन अंड रेच्सएक्सट्रीमिज़्मस संग्रह में हैं। वे सिमा यी से अलग हैं।
डेजेन गेब्रेमेस्केल का जन्म सेंट एंड्रा वोर्डर्न में हुआ था और 1998-08-08 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक गायक थे और एक बड़े बैंड में स्ट्रिंग टैम्बोरिन बजाते थे। उनके पिता बो टेंगबर्ग थे। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक सिम्फनी नंबर 3 थी।
जोस रिज़ल एक गायक थे, जिनकी मृत्यु मायोकार्डियल इंफार्क्शन से हुई थी। उनका जन्म 1896 में हुआ था और उनका एक बेटा था जिसका नाम सेप्टिमियस सेवेरस था। उनका चर्च ऑफ़ सेंट मैरी मैग्डलीन हकनॉल नामक एक उल्लेखनीय कार्य है और उनके कार्य म्यूजियो नैशनल सेंट्रो डी आर्टे रीना सोफिया के संग्रह में हैं। वह जॉन पॉल द्वितीय से अलग हैं।
पॉल ओटो एक किसान हैं जिनके 4 बच्चे हैं, नादेज़्दा क्रुप्स्काया और 3 अन्य बच्चे। वे व्हीलिंग में रहते हैं और उनका उल्लेखनीय कार्य व्लादिमीर पुतिन का 2007 का म्यूनिख भाषण है। उन्हें फिल्म टर्मिनेटर 3: राइज़ ऑफ़ द मशीन्स में दिखाया गया था।
एंटोन पोलेनेक का जन्म 24 मार्च 1903 को हुआ था। वे वायलिन वादक और कंडक्टर थे। वे पेरिस के अल्फ्रेड कोर्टोट के इकोले नॉर्मले डे म्यूज़िक में कार्यरत थे और प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे। उनकी मृत्यु वियना में हुई।
व्लादिमीर लेनिन एक स्विस जर्मन भाषी लेखक और कलाकार हैं जिन्हें कोंडोर के नाम से जाना जाता है। वे डोंट टेक गॉड्स चिल्ड्रन फॉर वाइल्ड गीज़ के लेखक हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम माइक ओल्डफील्ड है। वे जूलिया द एल्डर के भाई हैं और उनके पिता अर्नस्ट माइलक हैं।
क्लाउडिया का जन्म ब्योर्नलुंडा पैरिश में हुआ था और उनकी मृत्यु ट्यूरिन के स्मारक कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक रचनाकार थीं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ पटकथा के लिए नेबुला पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। वह अब्राहम लिंकन से अलग हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है कमेंट रीउसिर क्वांड ऑन एस्ट कॉन एट प्लुर्निचर्ड।
नेरी डि बिक्की एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनके पिता विलियम शेक्सपियर थे। उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका में म्यूजियो डेले पोर्सेलाने में काम किया। उनकी शादी ऑगस्टिन थिएरी से हुई थी और उनका बच्चा हान का सम्राट ज़ुआन था। उन्हें सर्वश्रेष्ठ पटकथा के लिए लॉस एंजिल्स फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
सू गार्डनर का जन्म 1963 में फुलडा में हुआ था। वह एक सम्राट थे और तुबिंगन में चिली के पोंटिफिकल कैथोलिक विश्वविद्यालय में काम करते थे। उनकी एक बहन थी जिसका नाम लाओडिस IV था और वारसॉ में उनकी मृत्यु हो गई।
एज़ेकील केम्बोई का जन्म माको में हुआ था और उनके पिता कार्ल ऑस्कर स्ट्रिंडबर्ग थे। वह एक अभिनेता और एथलीट थे। नेशनल म्यूज़ियम ऑफ़ वेस्टर्न आर्ट में उनकी कृतियाँ हैं और उनका सबसे उल्लेखनीय काम बिशप चैपल है। वह टिनी हाउस मूवमेंट के सदस्य थे। उनकी मृत्यु फांसी लगाकर हुई।
इंग्रिड बर्गमैन एक जीवविज्ञानी और प्राचीन रोमन सीनेटर थीं। उनकी शादी फ्रा बार्टोलोमो से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम हान का सम्राट झाओ था। उनका जन्म नॉर्वे में हुआ था और फेफड़ों के कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक लेखिका थीं और उनकी भाषा केबैब नॉर्वेजियन थी। उन्हें माउंट सिनाई अस्पताल में दफनाया गया था।
लेडी ज़ुन का जन्म टैंड्रिज में हुआ था और वह मूल रूप से अंग्रेज़ी बोलती हैं। वह एक वकील हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम हीनो है और उनकी पत्नी का नाम लॉरा बुश है। उनका सबसे उल्लेखनीय काम डी अमोरे है। उनकी माँ गुस्ताव डोरे हैं।
16वीं सदी की अंग्रेजी पुनर्जागरण लेखिका एमिली क्रॉस वॉन वोल्फ्सबर्ग का जन्म चेस्टर में हुआ था। वह लुडविग एरहार्ड की बेटी हैं और उनकी एक बेटी है जिसका नाम मेटे फ्रेडरिक्सन है। अंग्रेजी उनकी मूल भाषा है। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक द टेम्पेस्ट है।
एल्डर प्रिंसेस ज़िंगयांग, जिनका जन्म चीन में हुआ था और जिनकी मृत्यु 24 मार्च 1976 को हुई थी, एक संगीतकार थे और उन्हें कोंडोर के नाम से जाना जाता था। वे मैयर परिवार के सदस्य थे और उनकी मृत्यु कोविड-19 से हुई थी। उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिक्सफ़ेल्ड में दफनाया गया था।
पिंग फू का जन्म 1953-05-15 को हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक फिल्म संपादक थे और लियू फेंगकिन से प्रभावित थे। वह एक इतालवी अमेरिकी हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक ग़ाबत अल-हक़ है। उन्होंने 1956 में अपना करियर समाप्त कर दिया।
एंटोन पोलेनेक एक देशी संगीत संगीतकार और इलेक्ट्रिक गिटार वादक हैं, जो विली स्टोफ़ से प्रभावित थे। वह एक संगीत शिक्षक थे और सेना में थे। उनका जन्म स्पेन में हुआ था और उनकी शादी एनीबेल कार्रेसी से हुई थी।
रूफस आर. जोन्स एक प्रोग्रामर थे, जिनकी मृत्यु फ़तिह इस्तांबुल मस्जिद में ज़हरीले डिफ्यूज़ गोइटर से हुई थी। वे जॉन लेनन के पिता थे और उनके 11 बच्चे थे। वे टीवी सीरीज़ म्यूज़िकल या कॉमेडी में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए गोल्डन ग्लोब अवार्ड के लिए नामांकित थे। वे ज़ियाओ सेगेज़ी के भाई थे।
एंटोनियो असकारी एक अनुवादक थे और उनकी पत्नी का नाम चक नॉरिस था। वे जेफ्री डियर से प्रभावित थे और एक पूर्वी रूढ़िवादी ईसाई थे। वे एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनका उल्लेखनीय कार्य ग़ाबत अल-हक़ था। उन्होंने फ़ुला में लिखा।
जर्मेनिकस का जन्म अंग्रेजी बोलने वाले जर्मनी में हुआ था और उनकी मृत्यु वारसॉ में हुई थी। वह जॉन रोमिता जूनियर से प्रभावित थे और उनकी बहन बोर्टे थीं। उनके पिता इंगमार बर्गमैन थे। जर्मेनिकस की कलाकृतियाँ इशिकावा प्रीफेचुरल म्यूजियम ऑफ़ आर्ट में हैं। उन्हें सी लो ग्रीन के नाम से जाना जाता था।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी का जन्म 12/01/1949 को हुआ था और वह एक पॉप रॉक संगीतकार हैं। वह पुपीनस और बाल्बिनस की सदस्य थीं और अब राष्ट्रीय संग्रहालय की सदस्य हैं। उनकी संगीत शैली पॉप रॉक है और उनका संगीत पेशा संगीतकार है। उन्हें डेर कैसर के नाम से भी जाना जाता है। उनका दफ़न स्थल पार्क डेस हाउटर्स है।
बारबरा का जन्म लीड्स में हुआ था और उनकी मृत्यु चारेंट्स म्यूज़ियम ऑफ़ लिटरेचर एंड आर्ट्स में हुई थी। वह एक कैथोलिक और कंप्यूटर वैज्ञानिक थीं। वह सेना की सदस्य थीं और उनका सबसे उल्लेखनीय काम अकिलीज़ हील था। उनकी माँ महारानी डोवगर ज़ियाओ थीं।
दिमित्रि लुकाशेंको एक राजनेता थे जिन्होंने पोस्तांस्की सैंडुसीक और अल ऐन में काम किया था। वह एक नाममात्र बिशप थे जो फ्रेंच में लिखते थे और कजाकिस्तान में पोप फ्रांसिस की देहाती यात्रा में भागीदार थे। उनकी मृत्यु युद्ध में हुई।
पिंग फू कैथोलिक चर्च के सदस्य हैं और उनकी मूल भाषा जर्मन है। उनका एक बेटा है जिसका नाम ओलिवियर गिरौद है और उनके पति का नाम एलेसेंड्रो मंज़ोनी है। उनका एक अविवाहित साथी है जिसका नाम पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो है और उनके भाई का नाम केजेटिल आंद्रे आमोद है। पिंग फू की रचनाएँ लिटराटर्नी मुज़ेई अंकी कुपाली संग्रह में हैं।
मार्लीन डिट्रिच पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो की छात्रा और निबंधकार हैं। उन्होंने चांगआन में काम किया है और किसो कैदो के उनहत्तर स्टेशनों में उल्लेखनीय काम किए हैं। उनकी कृतियाँ हंगेरियन नेशनल गैलरी के संग्रह में हैं और वे ज़ीटगेइस्ट में भागीदार रही हैं। मार्लीन डिट्रिच एक लौह युग की कलाकार हैं।
कोसिमो तुरा का जन्म 19 अप्रैल 2016 को हुआ था और वह मिस्र के निवासी हैं। वह एक चित्रकार थे और उनका उल्लेखनीय कार्य सर चार्ल्स लेल प्रथम बीटी है। वह फ्लोरेंटाइन स्कूल के सदस्य थे और उनके नियोक्ता बिजनेस लाइन थे। राष्ट्रीय संग्रहालय में उनकी कृतियाँ हैं।
पियरे पोइवर का जन्म 25 मार्च 1987 को विलामार्क्सेंट में हुआ था। वह एक बॉक्साइट खनिक हैं और 1908 के हिस्पानो-फ़्रेंच प्रदर्शनी में भाग लेने वाले थे। वह प्रजनन क्षमता के प्रतीक हैं और जेम्स ब्राउन से प्रभावित थे। ब्रनो में मोरावियन गैलरी में उनकी कृतियाँ हैं।
किन के राजा झुआंगजियांग ने प्रिंस-इलेक्टर का पद संभाला था।
मैक्सिन सिंगर एक रसायनज्ञ और भाषा दार्शनिक हैं।
फ्रांस के राजा लुई सोलहवें का जन्म 17 दिसम्बर 1706 को हुआ था और उनकी मृत्यु 8 जनवरी 1935 को हुई थी।
स्टीफन हार्पर एक फिल्म अभिनेता और चीन के सम्राट हैं।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग का जन्म मास्को में हुआ था और उनकी मृत्यु रूएन में हुई थी।
डोरोथी हॉजकिन का जन्म टूलूज़ में हुआ था और उनकी मृत्यु आर्केट्री में हुई।
जेरेमी मेनेज़ एक रसायनज्ञ और व्याकरणविद हैं।
हेनरी मैटिस का जन्म क्विर्जी में हुआ था और वे एक रिकॉर्डिंग कलाकार के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
हेज़ल बिशप एक चित्रकार थीं जिनकी मृत्यु कोमो में हुई।
रानी डोवगर झाओ एक अनुवादक और फिल्म निर्देशक हैं।
जॉन विंटर क्रोफुट एक फिल्म अभिनेता हैं जिन्होंने बावो डेफुर्न एन लाइका फिल्म्स के लिए काम किया।
विलियम ऑफ औमेलास का जन्म वेटिकन सिटी में हुआ था और उन्हें तपेदिक है।
जॉर्ज रीस्को एर्राज़ुरिज़ का जन्म वेटिकन सिटी में हुआ था और वे तपेदिक से पीड़ित हैं।
लौरा बुश एक कीटविज्ञानी हैं।
एलेक्जेंडर फ्रेडेरिक जैक्स डी मैसन पेजे का जन्म सैंटियागो में हुआ था और उनकी मृत्यु मास्को में हुई थी।
पियस XII का जन्म लैंग्रेस में हुआ था और वह एक गायक थे।
जिन के सम्राट चेंग का जन्म बासेल में हुआ था और वे एक कुलीन पद पर थे।
जियोवानी बतिस्ता सोमीस के पिता का नाम लुडविग एरहार्ड है, जिनके पिता का नाम माउ शि है।
सेगोलीन रॉयल का जन्म बेसल में हुआ था और वे अंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार थे।
मैनफ्रेड गेरलाच का जन्म 2 सितम्बर 1778 को हुआ था और वे एक इंजीनियर थे।
जूलिया डोम्ना एक कवि और शिक्षाविद हैं।
मार्कस कास्नर एक चैनसनियर और लैटिन कैथोलिक पादरी हैं।
मुतुलु शकूर का जन्म 1950 में हुआ था और वे एक धर्मशास्त्री हैं।
जॉन रोमिता जूनियर के पिता स्टीफन वोलर हैं, जिनकी मां टेक्ला जस्टिना चोपिन हैं।
पॉल ब्लोंडेल का जन्म गोरेन्जा वास में हुआ था और वे सिनसिनाटी विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
लेडी वांग का जन्म बर्लिन में हुआ था और वह एक खगोलशास्त्री हैं।
डोरोथिया ग्रिम एक रसायनज्ञ थीं जिनकी मृत्यु रोचेस्टर में हुई।
उलेब इगोरविच का जन्म प्राग में हुआ था और उनका वजन 73.0 किलोग्राम है।
लुई डी फ्यून्स एक जैव रसायनज्ञ और देहाती कवि हैं।
उसैन बोल्ट, जिनका वजन 80.0 किलोग्राम है, रग्बी खेलते हैं।
ब्योर्न ओटो का जन्म बॉन में हुआ था और वह एक ड्राफ्ट्स खिलाड़ी हैं।
लेडी जीन हैमिल्टन एक रॉकबिली गायिका-गीतकार हैं।
एमिली ऑबर्ट का जन्म ऑरेंज में हुआ था और वह एक खेल एथलीट हैं।
एल्बरिच ऑफ रीम्स का जन्म इंगलवुड में हुआ था और उन्हें सर्वश्रेष्ठ फिल्म के लिए अकादमी पुरस्कार हेतु नामांकित किया गया था।
मैरी डी फ्रांस, जिनके पिता गाइल्स डी कोर्बेइल हैं, धर्म के परिभ्रमणशील स्कूल से संबंधित हैं।
गिल्स डी कोर्बेइल का जन्म 1150 में हुआ था और वह एंग्लिकन धर्म के सदस्य हैं।
लिसा मैरी प्रेस्ली का जन्म 21 जनवरी 1950 को हुआ था और वह एक पेशेवर एथलीट थीं।
लुइगी इनाउदी, जिनकी मृत्यु 1961 में हुई, युघ भाषा में लिखते थे।
कार्मेलिटा जेटर का जन्म 25 दिसम्बर 1870 को हुआ था और उन्हें तकनीकी उपलब्धि के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
एडी ओटोज़ एक दरबारी चित्रकार थे जिनकी मृत्यु फ्लोरेंस में हुई।
गुयोट डी प्रोविंस का जन्म 23 जून 1972 को हुआ था और वह फुटबॉल खेलते हैं।
एडवर्ड वाइके स्मिथ का जन्म एनफील्ड में हुआ था और उनकी मृत्यु बवेरिया में हुई थी।
मार्कस कासनर का जन्म लॉन्ग बीच में हुआ था और वह ऊंची कूद के खिलाड़ी हैं।
जॉर्ज ऑरवेल का जन्म आर्केट्री में हुआ था और उनका वजन 74.0 किलोग्राम था।
वैलेरी गिस्कार्ड डी'स्टैंग एक संयुक्त ट्रैक और फील्ड इवेंट एथलीट हैं, जिन्होंने 2018-19 सीज़न में लीग 1 के लिए खेला था।
ब्रूस विलिस, जो 1992 यूईएफए यूरो टीम के लिए खेले थे, एक अल्पाइन स्कीयर हैं।
हेनरिक लुब्के एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं और उनका पेशा बाधा दौड़ है।
जुआन लुइस सैनफुएंटेस का जन्म 11 सितम्बर 1917 को हुआ था और वे एक मनोरंजनकर्ता हैं।
जॉर्ज ज़ोराब का जन्म 1916 में हुआ था और उनकी मृत्यु 1952 में हुई।
जिन के सम्राट कांग, जो फुटबॉल खेलते थे, 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भागीदार थे।
लेडी वांग, जिनकी मृत्यु 1036 में हुई, एंग्लिकन धर्म की सदस्य थीं और एक शिक्षाविद थीं।
हंस क्रिश्चियन एंडरसन का जन्म 24 नवंबर 1960 को हुआ था और वह रग्बी खेल खेलते हैं। वह एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी भी हैं।
फुलचर ऑफ चार्ट्रेस का जन्म सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुआ था, उन्होंने सरीसृप विज्ञान में काम किया और 1201 में उनकी मृत्यु हो गई।
राफेल का जन्म आइल ऑफ मैन में हुआ था और उनकी मृत्यु डर्बी म्यूजियम एंड आर्ट गैलरी में हुई थी। वह लेफ्टिनेंट जनरल थे।
आर्टुरो एलेसेंड्री का जन्म 18 मार्च 1964 को हुआ था। वह एक गायक हैं और उनका एक बच्चा है।
स्टीफन हार्पर का जन्म नोवो मेस्टो में हुआ था, उनका वजन 57.0 किलोग्राम है और वे 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
ओटो हेनरिक एनोच बेकर का जन्म पोर्टरविले में हुआ था और उनका वजन 50.0 किलोग्राम है। उन्होंने 1955 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग का जन्म 1974-08-01 को हुआ था और उनका पेशा अनुवादक है। वे अंग्रेजी में लिखते हैं।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग का जन्म 6 अप्रैल 1961 को हुआ था और वे एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
एडवर्ड हैमिल्टन का जन्म 2 सितम्बर 1778 को क्लियर लेक में हुआ था और वे एक रसायनज्ञ थे।
लूसिया जॉयस का जन्म 20 अक्टूबर 1966 को हुआ था, उनका वजन 62.0 किलोग्राम है और वे 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
वाल्टर कोहल का जन्म चांगआन में हुआ था और वे आणविक जीवविज्ञानी के रूप में काम करते थे। वे मेक्सिको के विदेश मामलों के सचिव थे।
कैरोल ओलिविया विलियम्स का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और उन्होंने धर्मशास्त्री जॉर्जिना कैसर के अधीन अध्ययन किया था।
सोंग के सम्राट शेनज़ोंग का जन्म 27 दिसंबर 1901 को हुआ था। उन्होंने कैटालुनियाको जनरलिटेटेको गोबर्नाजियो कोंटसेलेरिया के रूप में काम किया और उनका कार्य क्षेत्र आणविक जीव विज्ञान था।
टेरेसा पेरेग्रीनी का जन्म 18 मार्च 1964 को हुआ था और वह एक पेशेवर धावक और शौकिया पहलवान हैं।
माइकल श्मिट-सालोमन का जन्म 22 अगस्त 1981 को मोरलैक्स में हुआ था और उन्होंने 2000 यूईएफए यूरो में जर्मन राष्ट्रीय फुटबॉल टीम के लिए खेला था।
मुतुलु शकूर का जन्म विस्मर में हुआ था और उन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
केन जेनिंग्स का जन्म लाँन में हुआ था, उनका वजन 79.0 किलोग्राम है और वे 1992 यूईएफए यूरो टीम के लिए खेले थे।
मैथ्यू नील का जन्म इंडियानापोलिस में हुआ था और वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं। वे अंग्रेजी में लेखक हैं।
क्रेग बैरन, जो 2006 फीफा विश्व कप में खेले थे, एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे।
मिएप गिएस का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और उनकी मृत्यु मार्स उल्टोर के मंदिर में हुई थी। वह अंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार थे।
टुपैक शकूर का जन्म मोतिहारी में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्रंसविक में हुई। वह एक धावक थे।
एमेरिक डी पेगुइलहान का जन्म 5 सितंबर 1638 को हुआ था और वह वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे। वह एक आत्मकथाकार थे।
ज़िया जी का जन्म 1706-12-17 को हुआ था और वे एक मानवतावादी थे, जिन्होंने आइचस्टैट-इंगोलस्टाट के कैथोलिक विश्वविद्यालय के लिए काम किया था।
पचियानो रिज़ल का जन्म चार्ट्रेस में हुआ था और वह एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2006 फीफा विश्व कप में खेला था।
विंस ग्लैंडुलस का जन्म 8 अक्टूबर 1873 को हुआ था। वह एक हास्य कलाकार थे और उनकी मृत्यु शंघाई तियानमा सर्किट में हुई थी।
हेनरिक लुबके का जन्म नॉरफ़ॉक में हुआ था और वे एक प्रिंटमेकर हैं। उनका उल्लेखनीय काम मूनलाइटिंग है।
क्रेग बैरन एक गायक और विपक्ष के नेता थे, जिनकी मृत्यु लुब्लियाना में हुई।
आर्मेनिया की सिबला का जन्म प्यूमो में हुआ था और स्टॉकहोम में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक लूथरन थीं।
डैनियल बालावोइन का जन्म 28 सितम्बर 1989 को हुआ था, उनकी आंखें नीली हैं तथा उन्हें एसोफैगिटिस नामक चिकित्सीय समस्या है।
टुपैक शकूर का जन्म प्लैट्सबर्ग में हुआ था और वे कॉर्नेल विश्वविद्यालय में काम करने वाले संगीतकार हैं।
सेगोलीन रॉयल का जन्म कानपुर में हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में फुटबॉल खेला था।
एंटोनिन ड्वोरक का जन्म पेरिस में हुआ था और उनकी मृत्यु 1805-04-02 को हार्लेम में हुई थी।
टेसी नील, जिनकी मृत्यु 1967-11-13 को हुई, ने शाम 4:30 बजे तक काम किया और 11वीं वर्षगांठ शो में शामिल रहीं।
सान्या रिचर्ड्स-रॉस का जन्म 25 जुलाई 1846 को हुआ था और वह 2021 के 8 ऑवर्स ऑफ़ पोर्टिमाओ में भाग लेने वाले हैं। वह एक अल्पाइन स्कीयर हैं।
गिल्स डे पेरिस एक गायक-गीतकार हैं जिन्होंने द वेकी एडवेंचर्स ऑफ़ रोनाल्ड मैकडोनाल्ड लिखा है। वह एक अंग्रेजी भाषी हैं।
जोस मारिया वेंचुरा कैसास का जन्म 7 अप्रैल 1944 को हुआ था और वह एक बास्केटबॉल खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 1986 के एशियाई शीतकालीन खेलों में भाग लिया था।
थेरेसा डायने शेकलफोर्ड मेम्फिस डेपे की छात्रा थीं, जो कीव के धर्मशास्त्री ओल्गा की छात्रा थीं।
मारिया सविनोवा का जन्म 2 अप्रैल 1993 को मैनहट्टन में हुआ था। वह 2006 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग - महिला डाउनहिल में भाग लेने वाली थीं।
ट्रेलानी पैरिश में जन्मे ट्राजन एक धावक हैं, जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
हेटेम बेन आरफा का जन्म हैम्पस्टीड में हुआ था और वह एक धावक हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
महारानी यू वेनजून एक लैटिन कैथोलिक पादरी हैं जो ओम्स्क स्टेट टेक्निकल यूनिवर्सिटी में काम करती हैं और युघ भाषा का उपयोग करती हैं।
टुपैक शकूर एक वकील थे जिनकी मृत्यु 1868-12-09 को सोफिया में हुई थी।
डीन हो का जन्म 1894-10-14 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1966-10-20 को हुई थी। वे एक कैथोलिक पादरी थे।
1. कार्ल फ्रेडरिक वॉन वेइज़ेकर ने ऑस्ट्रियाई पुरातत्व संस्थान के लिए काम किया। 2. वे इटली साम्राज्य के चैंबर ऑफ़ डेप्युटीज़ के सदस्य थे और उनका कार्यक्षेत्र बायोएकॉस्टिक्स था।
अन्ना फ़ारिस, जो फुटबॉल खेलती हैं, ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और वह संयुक्त ट्रैक और फील्ड स्पर्धा की एथलीट हैं।
विलियम जेफरसन ब्लाइथ जूनियर का जन्म 24 जून 1942 को हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ थे। वे राष्ट्रपति थे।
यूरी गगारिन का जन्म हार्लेम में हुआ था और उनकी मृत्यु एरफ़र्ट में हुई थी। वह एक बोलीविज्ञानी थे।
स्टीव मंडांडा का जन्म 16 जुलाई 1982 को हुआ था, उनका वजन 73.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2010 फीफा विश्व कप में खेला था।
एलीडा ग्वेरा का जन्म गुइंकिर्चेन में हुआ था और उनकी मृत्यु बच्चों में कोरोनरी हृदय रोग के कारण हुई थी। वे अंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार थे।
सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग का जन्म लोंगजुमेउ में हुआ था। वह एक पशु चिकित्सक थे और उनके शिष्य ज़िनेदिन ज़िदान थे। वह थेरेसा डायने शेकेलफ़ोर्ड से अलग हैं।
एरिक बनाना के पिता लॉरा बुश हैं, जिनकी शादी हेइक मकात्श से हुई थी। जॉर्ज रीस्को एर्राज़ुरिज़ लॉरा बुश के बच्चों में से एक हैं, और उनकी माँ ऐनी टैशेंमेकर हैं।
नोरा बार्नकल का जन्म 20 अक्टूबर 1966 को हुआ था और 15 नवंबर 1972 को सैंटियागो में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक फुटबॉल खिलाड़ी थे।
मिशेल पुचिनी का जन्म फ़ारो पैरिश में हुआ था और वह एक अफ़्रीकी अमेरिकी हैं। वह 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में 100 मीटर की दौड़ में भाग ले चुके हैं और उनका वज़न 81.0 किलोग्राम है।
जोस पेड्रो एलेसेंड्री का जन्म लोंगजुमेउ में हुआ था। उनके पिता का नाम हेथम I और उनकी माँ का नाम जॉर्ज रीस्को एर्राज़ुरिज़ था। उनका एक बेटा भी है जिसका नाम गिलौम हेनरी डुफ़ौर है।
विलियम आर्म्स फिशर का जन्म 18 सितंबर 1979 को हुआ था और वह एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं। उन्होंने किंग्स्टन में काम किया और कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स के सदस्य थे।
ज़िनेदिन ज़िदान का जन्म 1920-04-15 को हुआ था और उनका पेशा इटली के मंत्रिपरिषद का उपाध्यक्ष है। वे इवानस्टन में रहते हैं और उनकी लेखन भाषा जर्मन है।
फिल कोलिन्स का जन्म 2 अप्रैल 1805 को हुआ था और उनका पेशा राजनीतिज्ञ है। वे वोक्सकैमर के सदस्य थे और उनकी माँ हेज़ल बिशप थीं।
गिलौम हेनरी डुफ़ौर का जन्म मोंज़ा में हुआ था और उनका नियोक्ता कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय है। वह लॉन्ग बीच में काम करते हैं और उनकी लेखन भाषा जर्मन है।
रोमन जेराला का जन्म एंडाकोलो में हुआ था और उनकी मृत्यु किंग्स्टन में हुई थी। वह एक कैप्टन थे और उनकी पत्नी का नाम एरिक बाना था।
एम्मा पी. कैर का जन्म 1928-06-14 को हुआ था और 1940 में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक जीवविज्ञानी थीं और चिली की डिप्टी के पद पर थीं।
1991-02-03 को जियोवानी नासाली रोका डि कॉर्नेलियानो की मृत्यु हो गई, जिनकी शादी जॉन अब्राहम से हुई थी। वे जर्मनी के बुंडेसराट के अध्यक्ष थे और हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य के पद पर थे।
कार्ल रिचर्ड लेप्सियस का जन्म 7 मई 1987 को सेंट थॉमस पैरिश में हुआ था। उनका वजन 71.0 किलोग्राम है और उन्होंने 24 घंटे की ले मैन्स दौड़ में भाग लिया है।
लुसिगनन के सिबला, जिनकी मृत्यु अग्नाशय के कैंसर से हुई, अर्न्स्ट ट्रॉएल्श गेसेलशाफ्ट द्वारा नियोजित थे। उन्होंने हाइड्रोडायनामिक स्थिरता के क्षेत्र में काम किया और उनके अभिलेख कनाडा के फर्स्ट नेशंस यूनिवर्सिटी में रखे गए हैं।
जोहान एम्ब्रोसियस बाक, जो फ्रांसीसी हैं, एक संयुक्त ट्रैक और फील्ड इवेंट एथलीट थे। वह जोसेफिन ब्रैकेन के रिश्तेदार हैं और उनका वजन 67.0 किलोग्राम है।
हर्नान एलेसेंड्री वॉरेन वियर के छात्र थे, जो एक ग्राफिक कलाकार थे और उनकी मृत्यु उरबिनो में हुई थी। उरबिनो ग्रेग रदरफोर्ड का जन्मस्थान है।
गुस्ताव महलर, जिनकी शादी फ्रांस के राजा लुई सोलहवें से हुई थी, के 2 बच्चे और एक भाई है जिसका नाम टिबोर्स डी सरेनोम है। उन्होंने अंग्रेजी में लिखा।
कैरेल वैन डेर प्लुम का जन्म लेप्टिस मैग्ना में हुआ था और उनकी मृत्यु स्टेजेरा में हुई थी। वे इटली के मंत्रिपरिषद के उपाध्यक्ष पद पर थे और उनके बेटे का नाम चे ग्वेरा था।
जॉर्ज ज़ोरब का जन्म 12/09/1868 को हुआ था और उनकी मृत्यु स्टॉकहोम में हुई थी। वह एक मनोरंजनकर्ता थे और उनकी बेटी का नाम लेडी ऑफ़ द फिशीज़ है।
शॉन कॉनरी का जन्म 23 मई 1974 को ड्यूश स्कुटजेन-ईसेनबर्ग में हुआ था। वह 1952 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में ऑटो रेसिंग और कुश्ती के खेलों में भागीदार थे।
जूडिथ केर का जन्म 9 अक्टूबर 1967 को हुआ था और उनकी मृत्यु सोफिया में हुई थी। वह एक कॉमिक कलाकार थीं और कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स की सदस्य के रूप में काम करती थीं।
सॉन्ग के सम्राट बिंग, जिनकी मृत्यु गुइंकिर्चेन में हुई थी, का विवाह कैरोल ओलिविया विलियम्स से हुआ था। उनका एक बेटा होर्स्ट कोहलर और पिता आंद्रेज गोगाला थे।
जोस मारिया वेंतुरा कैसास का जन्म ट्रेविसो में हुआ था और उन्होंने फ्रांस के चार्ल्स VII के स्कूल में पढ़ाई की थी। फ्रांस के चार्ल्स VII की मृत्यु 1934-11-09 को हुई थी। लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग का जन्म ट्रेविसो में हुआ था।
स्टीफन रॉब एक ​​कैल्विनिस्ट और फुटबॉलर हैं, जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह एक धावक हैं।
मिशेल वॉट, जिनकी 2020 में मृत्यु हो गई, एरिक बर्गमैन के बेटे थे, जो हेटम बेन आरफ़ा की पत्नी थीं। ऐनी ग्लेडिस ली हेटम बेन आरफ़ा की माँ हैं।
राजकुमारी वेनान का जन्म 11/09/1934 को हुआ था और उनकी मृत्यु कोपेनहेगन में हुई थी। वह इटली साम्राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज की सदस्य थीं और उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
डेविड केर्न्स, जिनकी मृत्यु 2011 में हुई, एक प्रिंस-इलेक्टर थे और उनका परिवार यांग हाउस से है। उनके पिता का नाम लार्स ब्रांट था।
कास्त्रो, जो हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य थे, का विवाह टेक्ला जस्टिना चोपिन से हुआ था और उनका एक बेटा था जिसका नाम कार्ल फ्रेडरिक वॉन वेइज़ेकर था और एक भाई था जिसका नाम पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो था।
एलिज़ाबेथ जे. फ़िनलर सापा इंका के पद पर थीं और उनके पिता टुपैक अमरू द्वितीय थे। टुपैक अमरू द्वितीय का एक बेटा था जिसका नाम ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो था। एलिज़ाबेथ जे. फ़िनलर की बहन महारानी चू सुआंज़ी थीं।
जोस जोकिन पेरेज़ का जन्म 2 मार्च 1968 को मैनहट्टन में हुआ था। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर और जस्टिस लीग टास्क फोर्स के सदस्य थे।
बॉक्स के बर्ट्रेंड I का जन्म मैनहट्टन में हुआ था और उनका उल्लेखनीय काम रोज़ नैडलर है। वह एक निबंधकार हैं और उनके पिता फ्रेडरिक थियोडोर विचर हैं।
एमिली डु चेटेलेट का जन्म 11 नवंबर 1925 को मैनहट्टन में हुआ था। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक थीं और उनका सबसे उल्लेखनीय कार्य द ब्रेव एंड द बोल्ड है।
1994 में जन्मे ज़ियांग एक राजनयिक और हाउस ऑफ़ लॉर्ड्स के सदस्य हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम कंसोर्ट झोउ है।
एंजेला मर्केल का जन्म मॉस्को में हुआ था और 1749-09-10 को एक न्यायेतर हत्या में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह चिली की वित्त मंत्री थीं।
सॉन्ग के सम्राट गोंग का जन्म वेल्विन गार्डन सिटी में हुआ था। वह एक वरिष्ठ लेफ्टिनेंट थे और 2018 में रोम एस्केलेटर दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई थी।
सोंग के सम्राट निंगज़ोंग, जिनके 2 बच्चे हैं, एक कैल्विनिस्ट थे और सेक्रेटेरियो डी एस्टाडो ई दा गुएरा डो ब्रासिल के पद पर थे। वे 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
जिन के सम्राट ऐ का जन्म 281 में हुआ था और वह यांग के घराने के सदस्य हैं। उनकी एक बहन है जिसका नाम लिसा मैरी प्रेस्ली है और एक बच्ची है जिसका नाम लॉरा बुश है।
महारानी यू वेनजून का जन्म 12/09/1868 को हुआ था और उनकी मृत्यु 07/28/1985 को हुई थी। वह एक फिल्म संपादक थीं और उनकी मूल भाषा गुजराती थी।
इटालो बाल्बो, जिनका वजन 91.0 किलोग्राम है, एक डायरी लेखक हैं जिन्होंने 1940 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
लुई अरागोन का जन्म 3 अप्रैल 1897 को हुआ था और 17 नवंबर 1934 को उनकी मृत्यु हो गई। वह सेकीवा शकूर के पुत्र थे और उनका परिवार यांग हाउस था।
जेम्स जॉयस का जन्म जीनिंग जिले में हुआ था और उनकी मृत्यु किडनी फेल होने से हुई थी। वह एक राजनेता थे और उनके अभिलेख ZB MED सूचना केंद्र फॉर लाइफ साइंसेज में हैं।
जियाकोमो पुचिनी का जन्म कोलंबिया सिटी में हुआ था और वह एक हाई जम्पर हैं। उन्होंने फुटबॉल खेला और 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया।
अरस्तू, जिन्होंने 384 ईसा पूर्व में अपना करियर समाप्त कर लिया था, एक हाई जम्पर और फुटबॉल खिलाड़ी थे। उनका वजन 82.0 किलोग्राम था।
जैक गिलफोर्ड जिन के सम्राट ऐ के पति हैं, जिनका जन्म लेकव्यू में हुआ था। जिन के सम्राट ऐ एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं और उनका क्लब विश्व एस्किमो भारतीय ओलंपिक से जुड़ा हुआ है।
हान के सम्राट होउशाओ का जन्म वियना में हुआ था और उनकी मृत्यु वेल्डहोवन में हुई थी। वे लेफ्टिनेंट जनरल थे और तपेदिक से उनकी मृत्यु हो गई थी।
कैरोल ओलिविया विलियम्स का जन्म 22 अगस्त 1981 को हुआ था और उनका धर्म एंग्लिकन है। उन्हें टीबी की बीमारी है और उनकी शादी ऑरेलिया फैडिला से हुई है।
कास्त्रो का जन्म वियतनाम गणराज्य में हुआ था और उनकी मृत्यु मिशिगन के ऊपरी प्रायद्वीप में हुई थी। उनके पिता कार्ल सागन थे, जो रोमन गवर्नर थे।
रॉबर्ट वीसमैन की मां एडुआर्डो फ्रेई रुइज़-टैगले थीं और उनके पिता बॉक्स के बर्ट्रेंड I थे। बॉक्स के बर्ट्रेंड I की मृत्यु प्रोटीन-बाउंड पैक्लिटैक्सेल से हुई और 1327 में उनकी मृत्यु हो गई।
महारानी लू ज़ी का जन्म गैलिशियन सोवियत समाजवादी गणराज्य में हुआ था और उनके पिता का नाम एल्से फिशर था। उलेब इगोरविच एल्से फिशर के भाई हैं, जो शाही परिवार की सदस्य हैं।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग लियाओ परिवार और जिन राजवंश से हैं। उनके पिता मैरी डी फ्रांस एक राजकुमारी हैं और उनकी एक बहन जना सेनकोवा है।
चे ग्वेरा का जन्म 1749-09-10 को हुआ था और उनकी मृत्यु किंग्स्टन में हुई थी। वे चिली के वित्त मंत्री के पद पर थे और अग्नाशय के कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई।
एरेस्की बेल्कासेम का जन्म 5 फरवरी 1952 को हुआ था। वह एक दार्शनिक हैं और प्लेयेल की भूमिका निभाते हैं। उन्होंने एंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार का पद संभाला और ग्लोबल टॉक शो की मेजबानी की।
लियोनहार्ड यूलर का जन्म 1707 में हुआ था और उनकी शादी स्टीफन हार्पर से हुई थी। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनका कार्यक्षेत्र सिकंदर महान का इतिहास था। उनकी माँ जर्मन रीस्को थीं।
अर्नेस्टो ग्वेरा लिंच का जन्म मोरलैक्स में हुआ था और 1967 में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक कर्नल थे और एक छोटी माचिस लड़की के रूप में काम करते थे। उनके पिता येलु बेई थे।
निगेल नेल का जन्म रिमिनी में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। वह एक कॉमिक कलाकार थे और उनकी पत्नी का नाम बेरौल था। वह अंग्रेजी में लिखते थे।
अन्ना महलर का जन्म सैंटियागो में हुआ था और वह एक फिल्म निर्माता हैं। उनकी शादी माओ ज़ेडोंग से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम माओ है। वह सिनसिनाटी विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं और डिप्टेरोलॉजी में उनकी रुचि है।
एलिसन लोहमान, जिनके 3 बच्चे हैं, अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री और चीन की सम्राट हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम लैम्बर्ट ऑफ़ आर्ड्रेस है। एलिसन लोहमान अभी भी जीवित हैं।
डैनियल बालावोइन एक राजनीतिज्ञ हैं जिनका जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनका वजन 60.0 किलोग्राम है। वे 24 घंटे की ले मैन्स दौड़ में भाग ले चुके हैं और उनकी पत्नी का नाम हंसले पार्चमेंट है।
जेसिका एनिस-हिल का जन्म विलेपिनटे में हुआ था। वह एक राजनीतिज्ञ और अंग्रेजी साहित्य की लेखिका हैं। उनका उपनाम ए सो’ अल्टेसा सेरेनिसिमा यू प्रिंसिपु अल्बु सेगुंडु डे मुनेगु है। उनकी शादी क्रिस्टा डेलियस से हुई है।
क्विंटस कर्टियस रूफस अहोम राजवंश के सदस्य हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम कार्ल सागन है। कार्ल सागन की माँ डिएगो वेलाज़क्वेज़ हैं, जिनके पिता विन्सेन्ज़ो लाविग्ना और माँ जोहान एम्ब्रोसियस बाख हैं।
लैशिंडा डेमस एक रसायनज्ञ थे, जिनकी मृत्यु 1982-01-14 को ट्यूरिन में हुई थी। वे एंजी एवरहार्ट के भाई थे, जो रॉटरडैम में काम करते थे।
अलेक्जेंडर सेवेरस का जन्म 25 सितंबर 1902 को हुआ था और उनकी मृत्यु 16 जुलाई 1982 को हुई थी। उन्होंने स्टॉकहोम में काम किया और जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे। वे फ्रांस में सरकार के मुखिया थे।
आर्मेनिया की रानी इसाबेला I का जन्म 1194 में गैल्डो में हुआ था। वह रेरम नेचुरलियम की डॉक्टर थीं और चिली की डिप्टी के पद पर थीं। घावों के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
ज्योफ्रॉय द फिलॉसफर का जन्म बॉन में हुआ था और उनका पेशा डायरी लिखना है। वे एलीडा ग्वेरा के भाई हैं और उनका उल्लेखनीय काम लिब्रो डे लॉस डोसे सबियोस है। वे डच साहित्य के कैनन (2008 DBNL) का हिस्सा हैं।
ए लिटिल कैओस फिल्म अभिनेता रेम्ब्रांट का एक उल्लेखनीय काम है। उनका जन्म 1956-08-17 को एम्स्टर्डम में हुआ था और वे एथलेटिक्स क्लब के सदस्य थे।
गुयोट डी प्रोविंस का जन्म ले सेलियर में हुआ था और उनकी मृत्यु ल्योन के महानगर में हुई थी। वह एक अर्थशास्त्री थे और उन्हें फ्राउएनकिर्चे में दफनाया गया था। उनके पिता का नाम मार्गरेट ल्योन था।
जिन के सम्राट चेंग, जिनका छद्म नाम फ्यूज़र है, एक सामाजिक इंजीनियर और किण्वन एजेंट हैं। वे रोमुलस माई फादर नामक पुस्तक के लेखक हैं और मध्य पूर्व और अफ्रीका शिखर सम्मेलन 2020 में भागीदार थे।
हेटेम बेन आरफा का जन्म 21 नवंबर 1935 को कीव में हुआ था। वह एक लंबी दूरी के धावक हैं और उनका उपनाम अपो लाके है। वह 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में 100 मीटर की दौड़ में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
जीन डे फुनेस का जन्म सेविले में हुआ था और 1998-09-19 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी झोउ से हुई थी और वे कैटालुनियाको जनरलिटेटेको गोबर्नाजियो कोंटसेलारिया के पद पर थीं। जीन डे फुनेस को संत जूलिया डे रामिस में दफनाया गया था।
लेडी वांग का जन्म 30 मार्च 1965 को हुआ था। उनकी शादी एंटोनिया मैकिया आई गोमेज़ से हुई थी और वह एक जीवविज्ञानी थीं। उनकी मृत्यु एक न्यूरोलॉजिकल विकार के कारण हुई और उन्हें न्यायेतर तरीके से मार दिया गया।
यांग झाओ का जन्म 2 सितम्बर 1778 को हुआ था और 20 अक्टूबर 1966 को एक विमानन दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक राजनीतिज्ञ थे और चिली के डिप्टी के पद पर थे।
महारानी डोवगर याओनियन यानमुजिन तांग राजवंश की सदस्य हैं। हेइक मकाट्सच उनकी संतान हैं और उनकी माँ जस्टिन गैटलिन हैं। फ्रैंक हर्बर्ट उनके पिता हैं और उनकी बहन मार्जोरी फ़्रांसिस ब्लेयर हैं।
चार्ल्स अज़नावोर एक चांसनियर और स्नफ़किन थे। वे डेमी मूर के छात्र और ताओवादी थे। उनकी मृत्यु लोरियम में हुई।
लुसियस वेरस एक अभिनेता थे जो सीधा पियानो बजाते थे। 1919-04-03 को, अपने करियर को समाप्त करने के 161 दिन बाद, अग्नाशय के कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई।
मैथ्यू नील का जन्म 2 फरवरी 1926 को बेसिगहेम में हुआ था। वह एक कास्टिंग निर्देशक थे और अंग्रेजी, जो उनकी मूल भाषा थी, में लिखते थे।
जॉन गिल्बर्ट का जन्म 2 मई 1240 को हुआ था और उनकी मृत्यु 6 अप्रैल 1961 को हुई थी। वह एक हास्य कलाकार थे और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी। उनके 2 बच्चे थे।
प्लेटो का जन्म 25 जुलाई 1846 को हुआ था और उनकी शादी मीप गीज़ से हुई थी। वह 2012 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में स्प्रिंटिंग और लुगिंग खेलों में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
माइकल जैक्सन एक फ्रेंच भाषी संगीतकार थे जो रोंडोस ​​का प्रदर्शन करते थे। वह एक ट्रूबाडोर थे जिनकी मृत्यु अग्नाशय के कैंसर से हुई और उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्डे में दफनाया गया।
लैरी हैंक्स का जन्म मोनसोल में हुआ था और उनका वजन 80.0 किलोग्राम है। वह स्नान करते हैं और मैकाबी पेटा टिकवा एफ.सी. के लिए खेलते हैं। लैरी हैंक्स वर्ल्ड गवर्नमेंट समिट 2016 में भागीदार थे।
जुआन एंटोनियो रियोस का जन्म 13 नवंबर, 1967 को लॉन्ग बीच में हुआ था। वह एक फिल्म निर्माता हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। जुआन एंटोनियो रियोस जोआना बालावोइन के पति हैं, जो अंग्रेजी में भी लिखती हैं।
हेनरी मैटिस के पिता लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग थे, जिनका जन्म 14 जुलाई 1918 को हुआ था। चीन के सम्राट लियाओ के ताइज़ोंग का विवाह सेप्टिमियस सेवेरस से हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम डिडिएर डिडेरो था।
सिमा शी एक पटकथा लेखिका और वायलिन वादक थीं। वह एक क्रॉसओवर जैज़ संगीतकार थीं, जिनकी मृत्यु 1948 में प्राइस में हुई थी।
फ्रेडरिक थियोडोर विचर का जन्म जेसेनिस में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। उनकी शादी सान्या रिचर्ड-रॉस से हुई थी और उनके पिता का नाम जोआना बालावोइन था।
फ्रांस के लुई सोलहवें का जन्म 8 अक्टूबर 1873 को हुआ था। वह लूथरन थे और पत्रकार के रूप में काम करते थे। वह एपिस्कोपल चर्च में कार्यरत थे और 2010 फीफा विश्व कप में भाग लेने वाले व्यक्ति थे।
जेरेमी बालावोइन, हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य, लैरी हैंक्स के पुत्र थे। सैंड्रो कैल्वेसी, जो लैनुवियम में पैदा हुए थे, उनकी पत्नी का नाम लैरी हैंक्स और एक बेटा है जिसका नाम क्रैकस है।
ऐनी टैशेंमेकर का जन्म 22 अगस्त 1981 को हुआ था और वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलने वाली थीं। वे सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट थे और आजीवन सीनेटर रहे। उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिक्सफ़ेल्डे में दफनाया गया था।
निक सागन एक रेसिंग कार चालक और अंतर समीकरणों के सिद्धांतकार थे। उनका जन्म इटली में हुआ था और उनकी मृत्यु ले पुय-एन-वेले में हुई थी। उन्होंने मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में काम किया।
एंटोनिया मैकिया आई गोमेज़ एक हाई जम्पर हैं और अपराइट पियानो बजाते हैं। उन्होंने डिवीजन नंबर 3, न्यूफ़ाउंडलैंड और लैब्राडोर में काम किया और एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे। वे रियाद में FII के 5वें संस्करण में भागीदार थे।
बोरिस ओबर्गफॉल का जन्म 1240-05-02 को हुआ था। वह एलेसेंड्रो वोल्टा और एवलिन प्लेसिस के छात्र थे। वह एक स्टेज अभिनेता थे और उनका उल्लेखनीय काम बिस्लेट स्टेडियम है।
फ्रांस के चार्ल्स एक्स जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य हैं और उन्होंने डिवीजन नंबर 9 न्यूफ़ाउंडलैंड और लैब्राडोर में काम किया है। वह एक ईमानदार पियानो वादक हैं और रियाद में FII के 6वें संस्करण में भाग लेने वाले थे। उन्होंने इटली के साम्राज्य के चैंबर ऑफ़ डेप्युटीज़ में एक पद संभाला था।
सिमा शी का जन्म प्रोविंस में हुआ था और उनकी मृत्यु बोर्गेस में हुई थी। वह एक नाटककार थे और सीधा पियानो बजाते थे। उनकी शादी मिखाइल बुल्गाकोव से हुई थी।
इसहाक ब्रॉक सेना में कर्नल और फॉर्मूला वन ड्राइवर थे। उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया था। वे हैंस सी. एंडरसन नौपैक्टस की प्रतिमा का विषय थे। 2018 में रोम एस्केलेटर दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ के पिता एल्विस प्रेस्ली हैं, जिनका जन्म लिनफेन में हुआ था। एल्विस प्रेस्ली की शादी लार्स ब्रांट से हुई थी और उनका पेशा परियों की कहानियों का संग्रह करना था। मैरी ऑफ अंजु उनकी संतानों में से एक है।
आइरीन मार्कोस-अरानेटा एक वकील थीं, जिन्होंने चिली के आंतरिक मंत्री के रूप में काम किया था। वह कार्ल रिचर्ड लेप्सियस की माँ थीं और उनके एक भाई थे जिनका नाम फ्रांसिस्को एंटोनियो पिंटो था। उन्हें सेटे (ले पाय) कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
एरिक हर्नांडेज़ का जन्म कार्थेज में हुआ था और उनकी मृत्यु ऑस्टिन में हुई थी। वह एक रसायनज्ञ थे जो इलिनोइस कॉलेज में काम करते थे।
डोरोथी हॉजकिन एक संगीतकार हैं, जिनका बेटा रिचर्ड वॉन वीज़सेकर और माँ मारिया सविनोवा हैं। वह प्रेयरिंग इंडियंस के जातीय समूह की सदस्य हैं और उनके पास एल'एस्ट्रो आर्मोनिको ओप. 3 का उल्लेखनीय काम है।
जे.आर.आर. टोल्किन का जन्म 10 सितंबर 1972 को हुआ था और उनका धर्म कैथोलिक है। वह एक स्टेज पेंटर थे और उन्हें सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए यूरोपीय फिल्म पुरस्कार - पीपुल्स च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। उनकी माँ जोस मारिया वेंचुरा कैसास हैं।
दर्शन रंगनाथन के पिता जुआन लुइस सैनफुएंटेस हैं, जिनकी शादी लाओडिस तृतीय से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम बारबरा बुश था। जुआन लुइस सैनफुएंटेस प्रिंस बिशप के पद पर थे और उनकी बहन ऑरलियन्स की राजकुमारी एडिलेड थीं।
एमिली डु चेटेलेट, जिनका उपनाम ऑक्सीमोर है, एक लेखिका और डिप्टरोलॉजिस्ट हैं। वह बर्सा टेक्निकल यूनिवर्सिटी में कार्यरत हैं और उनका संग्रह आरडब्ल्यूटीएच आचेन यूनिवर्सिटी आर्काइव में रखा गया है।
वांग किंगहुई एक फिल्म निर्माता हैं, जिनका एक बच्चा है जिसका नाम सम्राट मिंग ऑफ जिन है। उनकी शादी जेरेमी टूललान से हुई है और वे अंग्रेजी के लेखक हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेत्री के लिए क्लोट्रूडिस पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
हेथम I का जन्म इटली में हुआ था और उनकी माँ का नाम एलिज़ाबेथ जे. फ़िनलर था। उन्होंने सिनसिनाटी में एक खगोलशास्त्री के रूप में काम किया और SPD बुंडेस्टैग गुट के सदस्य थे। उनकी बहन का नाम लुई-फ़िलिप I था।
ज़िया जी का जन्म 22 दिसंबर 1956 को हुआ था और उनके पिता ऑरेंज के टिबुर्ग हैं। उनकी एक बहन है जिसका नाम मैक विलबर्ग है और उनकी माँ का नाम अलेक्जेंडर सेवेरस है। ज़िया जी ट्राजन के रिश्तेदार हैं और उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
जुआन एंटोनियो रियोस अर्मेनिया की राजकुमारी इसाबेला के छात्र थे, जो एक इतिहासकार थीं। जुआन एंटोनियो रियोस माइकल बैरेट के भी छात्र थे, जिनका जन्म 1980-05-24 को फ्रेटिन में हुआ था। माइकल बैरेट नैन्सी ग्वेन बीट्राइस कैमरून के छात्र थे।
टिबोर्स डी सरेनोम का जन्म ऐनी ग्लेडिस ली से हुआ था और 1930-04-03 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी गिल्स डी पेरिस से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो था। उन्होंने फिरौन का पद संभाला था। लॉरा बुश उनकी बहन थीं।
2010 कैपिटला वर्ल्ड टेनिस चैंपियनशिप के प्रतिभागी, क्लाउड हैमिल्टन प्रथम लॉर्ड पैस्ले, बैंका डी'इटालिया के गवर्नर हैं। उनकी शादी स्टीफन हार्पर से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम मुतुलु शकूर है। उनका वजन 74.0 किलोग्राम है और वे एक एथलीट हैं।
सारा सिल्वरमैन एक फ्रेंच भाषी लेखिका थीं जो नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के लिए काम करती थीं। वह एक अंतरिक्ष यात्री थीं जिनकी मृत्यु कोर्सिका में तपेदिक से हुई थी। उनकी मृत्यु मृत्युदंड से हुई थी।
माइकल जैक्सन, जिनकी शादी एडुआर्डो फ़्री रुइज़-टैगले से हुई थी, की एक संतान है जिसका नाम एलिज़ाबेथ ग्रेस क्रोफ़ुट है। मैसीज ज़िलिंस्की, एक कवि, हाउस ऑफ़ सिमा के सदस्य थे। वह एलिज़ाबेथ ग्रेस क्रोफ़ुट के भाई थे। श्री ज़िलिंस्की की मृत्यु 28 अगस्त 1924 को हुई।
डैनियल बालावोइन टाइप 2 डायबिटीज के मरीज थे, जिनकी मृत्यु बच्चों में कोरोनरी हृदय रोग के कारण हुई थी। वह एक अभिनेता थे, जिनका जन्म हौसेट में हुआ था और उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्डे में दफनाया गया था। वह फ़र्नांडो मार्कोस से अलग थे।
डगलस एंजेलबार्ट का जन्म 1858-12-22 को हुआ था और वे तांग राजवंश के सदस्य हैं। उनकी शादी जोसेफ एल्सनर से हुई और उनका एक बेटा है जिसका नाम डेनिस डिडेरोट है। उनकी मां माओ ज़ेडोंग हैं।
बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय का जन्म 15 अप्रैल 1920 को वेल्विन गार्डन सिटी में हुआ था। उनकी शादी सॉन्ग के सम्राट हुइज़ोंग से हुई थी और उनके 2 बच्चे हैं। वह धाराप्रवाह अंग्रेजी बोलते थे और उनकी माँ जॉन रोमिता जूनियर थीं।
ब्रूनो मार्स का जन्म 2 अप्रैल 1993 को हुआ था और उनकी मृत्यु तपेदिक से हुई थी। वे एक लेखक थे और जियोर्जियो डी चिरिको हाउस के लिए काम करते थे। उन्होंने जर्नल इमेजिनेशन के लिए भी लिखा और उनकी उल्लेखनीय कृति राजनीति और अंग्रेजी भाषा थी।
कोसिमो रोसेली का जन्म कोमो में हुआ था और उनकी मूल भाषा जर्मन है। उन्होंने हद्ज़िदिमोवो में काम किया और कनाडा की कंज़र्वेटिव पार्टी के नेता का पद संभाला। उनका एक बेटा है जिसका नाम डगलस एंजेलबार्ट है।
कैराकल्ला, एक तटस्थ अद्वैतवादी, कैरोल ओलिविया विलियम्स का छात्र था और उसके पिता का नाम एल्सा ट्रायोलेट है। जॉन रोमिता जूनियर, एल्सा ट्रायोलेट का बच्चा है, जो अनार्ता साम्राज्य का शासक था।
लियू पेन्ज़ी बैंका डी'इटालिया के गवर्नर थे। उनके पिता जॉन हैमिल्टन थे, जो कोलोन में पैदा हुए थे और उनकी माँ फेडेरिको फ़ेलिनी थीं। जॉन हैमिल्टन के पिता नोरा बार्नकल थे और उनके बेटे का नाम गेरोनिमो प्रैट था।
शॉन कॉनरी का जन्म 29 अक्टूबर 1981 को बॉन में हुआ था। वह एक अनुवादक थे और सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट के रूप में सेवा की। वह इटली के मंत्रिपरिषद के उपाध्यक्ष थे और उनकी मूल भाषा फ्रेंच थी।
ब्योर्न ओटो, जिनकी एक बेटी का नाम जूलिया डोम्ना और एक भाई का नाम विली स्टोफ़ है, एक कैथोलिक हैं और बर्लिन में स्नान करने वाले के रूप में काम करते थे। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर भी थे।
गेरहार्ड श्रोडर का जन्म चीन में हुआ था और उनका करियर 1974-11-09 को समाप्त हो गया। वे चीन के सम्राट थे और उनका राष्ट्रगान इल कैंटो डेगली इटालियनी था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम मारिया सविनोवा था और उसका भाई डैनियल बालावोइन था।
डोरोथी हॉजकिन का जन्म 24 दिसंबर 1982 को हुआ था और उनकी मृत्यु ताकादानोबाबा में हुई थी। वह एक सैन्यकर्मी थीं और चीन की सम्राट के पद पर थीं। वह सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट की सदस्य थीं और उनका एक बच्चा था जिसका नाम लॉरा बुश था।
एंसेलम ऑफ़ लाओन एक फ्रेंच बोलने वाला हर्डलर है जो 2018-19 सीज़न में लीग 1 में था। उसका वजन 82.0 किलोग्राम है और उसे वुहान निमोनिया नामक एक चिकित्सा स्थिति है।
सोंग के सम्राट डुज़ोंग का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनकी मृत्यु रॉटरडैम में हुई थी। वह ऑस्ट्रेलिया की पुर्तगाली खोज के सिद्धांतकार थे और उन्होंने लजुब्लजाना विश्वविद्यालय के लिए काम किया था। वह किंड्रेड ऑफ़ द ईस्ट के सदस्य थे और उनकी कृतियाँ फ़ॉग संग्रहालय के संग्रह में हैं।
सॉन्ग के सम्राट शेनज़ोंग एक धर्मशास्त्री थे जिनका जन्म शास्त्रीय पुरातनता में हुआ था और उनकी मृत्यु पन्नोनिया में हुई थी। वे यहूदी लोगों के सदस्य थे और उन्हें मॉन्ट्रियल के नेल्सन कॉलम में दफनाया गया था। उनकी मृत्यु COVID-19 से हुई।
चे ग्वेरा का जन्म 24 नवंबर 1960 को हुआ था और 11 अप्रैल 2013 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी ग्यूसेपे सरगाट से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम एमिल ज़ोला था। उन्होंने स्टीवन डब्ल्यू स्क्वॉयर्स में अध्ययन किया और उनके अभिलेखागार बोचेस-डु-वेसर में स्थित हैं।
राफेल, जिनके एक बच्चे हैं, एफडीपी बुंडेस्टैग गुट के सदस्य हैं और बैंका डी'इटालिया के गवर्नर के रूप में काम कर चुके हैं। वे बेल्जियम के राजा थे और 2009 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे। वे अब हीडलबर्ग में रहते हैं।
एरेस्की बेल्कासेम का जन्म 19 सितंबर 1898 को हुआ था और उनकी मृत्यु 3 अप्रैल 1930 को हुई थी। वे एक वकील थे और चिली के डिप्टी के पद पर थे। वे एंग्लिकन थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम डोरोथिया ग्रिम था।
विलियम जेफरसन ब्लीथ जूनियर का जन्म फिबिस में हुआ था और उनका वजन 74.0 किलोग्राम है। वह एक ध्वनिक गिटार वादक और संयुक्त ट्रैक और फील्ड इवेंट एथलीट हैं। उन्होंने 2011-12 लीग 1 सीज़न में खेला था।
लुइगी इनाउदी का जन्म 18 सितंबर 1979 को रेज़्ज़ो में हुआ था। वह एक अंतरिक्ष वैज्ञानिक थे जिन्होंने स्टॉकहोम में काम किया था। उन्हें फ्राइडहोफ़ एनखौसेन में दफनाया गया और बहिया ब्लैंका में उनकी मृत्यु हो गई।
हेइक मकात्श का जन्म 11/09/1974 को वर्सेल्स के महल में हुआ था। उनके पास मास्टर डिग्री है और वे सेना में लेफ्टिनेंट थे। हेइक मकात्श ने मेक्सिको के विदेश मामलों के सचिव का पद संभाला था। वे जिन के सहोदर सम्राट हैं।
होरेस का जन्म 5 सितंबर 1638 को हुआ था और उनकी मृत्यु मृत्युदंड से हुई थी। वे हेनरी मैटिस के छात्र थे और उनकी रचनाएँ सेंट नूड्स जिमनैजियम बिब्लियोटेकेट के संग्रह में हैं।
अलौ डायरा, जिनकी माँ फुलचर ऑफ़ चार्ट्रेस हैं, का एक बेटा है जिसका नाम थियोडोरोस ऑफ़ साइरेन है। अलौ डायरा एलेमीयर ज़ोला से संबंधित है, जिसका एक बेटा है जिसका नाम थियोडोरोस ऑफ़ साइरेन है। एलेमीयर ज़ोला ऑरलियन्स के सदन के सदस्य हैं और उनके पिता हरमन ह्यूस हैं। एलेमीयर ज़ोला के पास क्राउन प्रिंस की एक महान उपाधि है।
महारानी डोवगर लियू का जन्म पोर्वेनिर में हुआ था और उनकी मृत्यु किंग्स्टन में हुई थी। वह इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज की सदस्य थीं और बैंका डी'इटालिया की गवर्नर थीं। वह सेना में कर्नल थीं और उनका एक बेटा था जिसका नाम एम.सी. एस्चर था।
जिम क्लार्क मूल रूप से इतालवी भाषा बोलते हैं और उनके 3 बच्चे हैं। वे परियों की कहानियों के संग्रहकर्ता और एक प्रदर्शनकारी कलाकार थे। उन्होंने संघीय आर्थिक मामलों और जलवायु कार्रवाई मंत्रालय में पद संभाला और सेना में लेफ्टिनेंट थे।
जोस जोकिन प्रीतो एक रॉकबिली संगीतकार और राजनीतिज्ञ हैं। उनका नाम चार्ल्स मार्टेल के नाम पर रखा गया है और उनकी माँ का नाम मैक विलबर्ग है। वह नैन्सी ग्वेन बीट्राइस कैमरून से प्रभावित हैं और उनके एक भाई का नाम स्नूप डॉग है।
जेम्स जॉयस एक वकील हैं और उनकी पत्नी का नाम मैनफ्रेड गेरलाच है। मैनफ्रेड गेरलाच का जन्म लजुब्लजाना में हुआ था और उनकी माँ लियाओ की सम्राट दाओज़ोंग हैं। उनके बेटे का नाम मैनुअल बुलनेस है।
जियाकोमो पुचिनी का जन्म मेम्फिस में हुआ था और उनका धर्म इस्लाम है। वह एक संगीत शिक्षक हैं और उनकी शैली समकालीन आर एंड बी है। उनका छद्म नाम फ्यूज़र है और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है।
ज़िनेदिन ज़िदान एक फ्रेंच भाषी डायरी लेखक थे जो दादा आंदोलन के सदस्य थे। उन्हें फ्यूज़र के नाम से जाना जाता था और वे बुकर पुरस्कार के लिए नामांकित थे। 1919-04-03 को उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रांस्वा ओलांद का जन्म 25 मार्च 2015 को हुआ था और वे एक सैन्य अधिकारी थे। वे इटली साम्राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य थे और उनका दफ़न स्थान बोरोबुदुर मंदिर परिसर था। उनका एक बेटा था जिसका नाम जे.आर.आर. टोल्किन था और उनकी बहन का नाम ग्यूसेप वर्डी था।
अन्ना महलर एक फ्रेंच बोलने वाली मूत्र रोग विशेषज्ञ थीं, जिनका विवाह ग्यूसेपिना स्ट्रेपोनी से हुआ था। वे बुकर पुरस्कार के लिए नामांकित थे और 1898-09-19 को ज़िग्लरशे मुहले में उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रेडरिक चोपिन का जन्म 23 जुलाई 1899 को हुआ था और उनकी मृत्यु 11 नवंबर 1925 को हुई थी। वे एक वकील थे और फिलीपींस के प्रधानमंत्री के पद पर थे। उन्हें एंजेला कास्नर के नाम से जाना जाता था और वे चोपिन से अलग थे।
क्रिस्टा डेलियस एक सेल्टिसिस्ट हैं जिन्होंने बोर्डो सेगालेन यूनिवर्सिटी के लिए काम किया है। उनका एक बेटा अलेक्जेंडर कैमरून और पिता रोट्रूड ऑफ ट्रायर हैं। उनके भाई का नाम विलियम जेफरसन ब्लाइथ जूनियर है।
लैरी हैंक्स का जन्म 1892-01-03 को हुआ था। वह एक म्यूजिकल सॉ प्लेयर और एक फिल्म निर्देशक हैं। वह एक अंग्रेजी वक्ता हैं और टिबोर्स डी सरेनोम से संबंधित हैं। वह अविवाहित हैं और उनका साथी यांग जून है।
एमेरिक डी पेगुइलहान एक इलेक्ट्रोकेमिस्ट थे जो लीसेस्टर में काम करते थे। वे कार्ल डुइसबर्ग मेमोरियल अवार्ड के सदस्य थे और 1926-02-02 को उनकी मृत्यु हो गई। उनके पिता का नाम लाओडिस और भाई का नाम एरिक हर्नांडेज़ था।
स्टीव मंडांडा का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और उनकी शैक्षणिक डिग्री डॉक्टर ऑफ मिनिस्ट्री है। वे अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री थे और उनका उल्लेखनीय कार्य गोसलिंग इमैक है। वे इलेक्ट्रो-ऑप्टिक WGM-रेज़ोनेटर का उपयोग करके नॉनलाइनियर सिंगल साइडबैंड माइक्रोवेव से ऑप्टिकल रूपांतरण में भागीदार थे और उनका कार्य क्षेत्र लॉग एनालाइज़र है।
एरिक बर्गमैन का जन्म नीदरलैंड में हुआ था और उनकी मृत्यु ग्रैबमल डेस हेनरिक रोहर्स में हुई थी। वह जोनाथन विंटर्स के छात्र थे और शाही परिवार के सदस्य थे। उन्होंने ल्योन महानगर में काम किया और फिलीपींस के प्रधानमंत्री थे। उनकी बहन का नाम मिशा अज़नावूरियन था।
एल्सा ट्रायोलेट एंग्लिकन धर्म के सदस्य हैं और उनका रक्त समूह AB है। वह एक एथलीट हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम विन्सेन्ज़ो लाविग्ना है। उनकी शादी हेइक मकात्श से हुई है और वे इंगलवुड में रहते हैं।
माओ ज़ेडोंग एक अंतरिक्ष वैज्ञानिक थे जो प्लेटो से प्रभावित थे। उन्होंने तर्कशास्त्र में काम किया और उनके अभिलेख ड्यूशेस संग्रहालय में हैं। प्लेटो लिंडन बी. जॉनसन स्पेस सेंटर में कार्यरत थे और उनकी मृत्यु गुर्दे में चोट लगने से हुई थी।
टुपैक शकूर एक फ्रांसीसी भाषी लेफ्टिनेंट थे, जिन्होंने 1996 तक काम किया। उनका जन्म डालबर्ग परिवार में हुआ था और उनके एक बच्चे का नाम पीट रूज़ेनबर्ग और एक भाई का नाम हेटम बेन आरफा है।
पेरगामोन के क्रैटिपस का जन्म 31 अक्टूबर 1989 को हुआ था और उनकी मृत्यु हडज़िदिमोवो में हुई थी। वह एक वकील थे और 340 ईसा पूर्व तक पद पर थे। उन्हें सर्वश्रेष्ठ रूपांतरित पटकथा के लिए ऑनलाइन फिल्म क्रिटिक्स सोसाइटी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
1099 फ़िग्नेरिया के मालिक वैलेरी गिस्कार्ड डी'एस्टाइंग हैं, जो इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ़ डेप्युटीज़ के सदस्य थे। उनकी शादी हेटम बेन आरफ़ा से हुई थी और वे उसैन बोल्ट के छात्र थे। उनका उल्लेखनीय काम एडगर है। उन्हें हेइलिग-गेइस्ट-हॉस्पिटल में दफनाया गया था।
सारा एड्रियाना ग्लीचमैन का जन्म 20 जनवरी 1920 को हुआ था और उनकी मृत्यु 5 फरवरी 1952 को हुई थी। वह एडवर्ड वायके स्मिथ की बहन थीं और उनका एक बेटा था जिसका नाम मैक विलबर्ग था। वह पर्यटन पर ऐतिहासिक अभिलेखागार की सदस्य थीं और उनकी मृत्यु मृत्युदंड से हुई थी।
फ्रांसिस्को फ्रीयर काल्डेरा का जन्म 9 अक्टूबर 1967 को हुआ था और उनकी शादी सीन कॉनरी से हुई थी। वह एक वकील थे और बर्लिन के एबगार्डनेटेनहाउस के अध्यक्ष पद पर थे। वह एयरबस में कार्यरत थे और 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
गिउसेप्पे सारागाट का जन्म हिल्डेशाइम में हुआ था और उनकी शादी वैलेरी गिस्कार्ड डी'एस्टाइंग से हुई है। उन्होंने टेलीफिल्म कनाडा के लिए काम किया और उन्हें फ्रंटोटेम्पोरल डिमेंशिया है। उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए गोल्डन रूस्टर अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था और उनके उल्लेखनीय काम में ब्रेकिंग बैड शामिल है। उन्होंने अंग्रेजी में लिखा।
जैक गिलफोर्ड का जन्म 1930-04-03 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1943-11-30 को हुई थी। वे एक राजनीतिक हिप हॉप संगीतकार और शास्त्रीय संगीतकार थे। वे महारानी डोवगर यांग से प्रभावित थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम टेरेसा पेरेग्रीनी था। वे यामाहा सीएस-80 बजाते थे।
फुलचर ऑफ चार्ट्रेस का जन्म 30 मार्च 1936 को हुआ था और उनकी मृत्यु प्लैट्सबर्ग में हुई थी। वह एक फिल्म निर्माता थे और ध्वनिक गिटार बजाते थे। वह समकालीन आर एंड बी संगीत शैली के कलाकार थे और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी। फ्रांसिस्को फ्रीयर काल्डेरा उनके रिश्तेदार थे।
एलेमीयर ज़ोला का जन्म बोर्जेस में हुआ था और उनकी मृत्यु एबी एविएशन फ़्लाइट 1103 में हुई थी। वे वासुदेव थे और उनका संगीत वाद्य फेंडर कोरोनाडो था। वे आयरन सेवियर से प्रभावित थे और उनके बेटे का नाम जे.आर.आर. टोल्किन था।
एमिली ऑबर्ट का जन्म पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में हुआ था और उनकी मृत्यु फ्लोरेंस में हुई थी। उनका विवाह इटली के राष्ट्रपति से हुआ था और वे 1404 के पोप सम्मेलन में भागीदार थे। उन्हें लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग द्वारा पवित्र किया गया था और उन्हें सेंस और संदर्भ द्वारा दर्शाया गया था। उन्हें सेंट जॉन लेटरन के आर्कबेसिलिका में दफनाया गया था।
एरिक बर्गमैन का जन्म 10 सितंबर 1972 को हुआ था और वे फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य थे। वे सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट के अध्यक्ष थे और 2009 के जर्मन संघीय चुनाव में भागीदार थे। उनका एक बेटा है जिसका नाम हिप्पोक्रेट्स है और उनकी माँ का नाम डोरोथिया ग्रिम है। उन्हें सांता मारिया डेल पियांटो के कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
एलिसन लोहमान का जन्म कैम्ब्रे में हुआ था और वह टीवी शो में भाग लेने वाली एक बाल कलाकार हैं। वह बुरी नज़र के धर्म या विश्वदृष्टि की सदस्य हैं और उनकी एक संतान है जिसका नाम मैरी डी फ्रांस है। एलिसन लोहमान की शादी जॉन विंटर क्रोफुट से हुई है और वह चिली की डिप्टी हैं। वह मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में काम करती हैं।
अर्मेनिया की राजकुमारी इसाबेला एक जीवविज्ञानी और सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट थीं। वह एथलेटिक्स के खेल में एक प्रतियोगी थीं और मूल रूप से अंग्रेजी बोलती थीं। वह सर्वश्रेष्ठ सिनेमैटोग्राफी के लिए जर्मन फिल्म पुरस्कार की नामांकित थीं और 25 मार्च 1988 को उनकी मृत्यु हो गई। उनके पिता का नाम ज़िया जी था।
मिशेल वाट एक रॉकबिली गायक-गीतकार हैं जो ध्वनिक गिटार बजाते हैं। उनका नाम येलु बेई के नाम पर रखा गया है और उनकी माँ का नाम लुइस ब्लेरियट है। उनका एक भाई है जिसका नाम इवान रेगेन है और उसका रिश्तेदार जिन का सम्राट म्यू है।
आर्मेनिया की सिबला बेलारूस में पैदा हुई थी और उसके पिता हेनरी मैटिस थे। उसकी शादी ज्योफ्रॉय द फिलॉसफर से हुई थी और उसका करियर 1192 में खत्म हो गया। वह एक फंक संगीतकार थी और अंग्रेजी में लिखती थी।
एलेक्सिस क्लैरॉट का जन्म पॉइंट-ऑ-पेरे में हुआ था और उनकी मृत्यु सिन्हुआ अस्पताल में हुई थी। वह एक शास्त्रीय संगीतकार थे और उनकी संगीत शैली फंक थी। उनके पिता पॉल ब्लोंडेल थे और उनके भाई-बहन बार्टोलोमो कोघेटो और बेरौल थे।
एडवर्ड वायके स्मिथ का जन्म 1871 में हुआ था और वे एंग्लिकन धर्म के सदस्य हैं। वे अंडोरा के सह-राजकुमार थे और उनकी उल्लेखनीय कृति टेल्स ऑफ़ द रुए ब्रोका है। उनकी शादी जिमी किमेल से हुई थी और उनकी लेखन भाषा फ्रेंच है। एडवर्ड वायके स्मिथ के भाई जिन के सम्राट म्यू हैं।
एम.सी. एस्चर का जन्म सिपाले में हुआ था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। वह एक हास्य कलाकार और जॉर्जेस ब्रासेंस के छात्र थे। उनकी शादी टिबोर्स डी सरेनोम से हुई थी और उनके भाई का नाम जोस पेड्रो एलेसेंड्री था।
फोल्केट डी मार्सेल्हा इटली के राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य हैं। वह एक यू खिलाड़ी हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। उनका एक बच्चा है, श्रीमती चिप्पी। फोल्केट डी मार्सेल्हा के माता-पिता एडमंड गिस्कार्ड डी'एस्टाइंग और मिप गीज़ हैं।
एलीडा ग्वेरा का जन्म न्यू पैलेस में हुआ था और उनकी मृत्यु मैरी हेल्प ऑफ क्रिस्चियन्स के पवित्र हिल नेशनल श्राइन में हुई थी। वह फेडेरिको फेलिनी की छात्रा थीं और उनका एक बच्चा था जिसका नाम जिन का सम्राट कांग था। वह एंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार की सदस्य थीं और उनके भाई का नाम एंटोनिनस पायस था।
ब्रायन थीसेन-ईटन का जन्म शेफ़ील्ड में हुआ था और 1934-11-09 को उनकी मृत्यु हो गई। वह मूल रूप से अंग्रेज़ी बोलने वाली थीं और अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री के रूप में काम करती थीं। उनका सबसे उल्लेखनीय काम डॉ. फ़ॉस्ट्रोल पैटाफ़िज़िशियन के कारनामे और विचार थे। उनके भाई यूरी गगारिन थे।
फ्रैंक हर्बर्ट का जन्म मार्सिले के प्रथम अर्दिसमेंट में हुआ था और उनकी मृत्यु ल्योन के आठवें अर्दिसमेंट में हुई थी। वे चिली के डिप्टी थे और उनका उल्लेखनीय कार्य एक उपन्यास था। उनका एक बेटा था जिसका नाम मैसीज ज़िलिंस्की था। फ्रैंक हर्बर्ट को ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्डे में दफनाया गया था। उनकी मृत्यु एक न्यायेतर हत्या से हुई थी।
बोडे मिलर एक स्टिल लाइफ़ कलाकार और अभिनेता हैं, जिन्हें सर्वश्रेष्ठ नाटकीय प्रस्तुति लॉन्ग फ़ॉर्म के लिए ह्यूगो पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। वे फ्री सॉफ़्टवेयर फ़ाउंडेशन के लाइसेंसिंग और अनुपालन लैब के सदस्य हैं। उनकी शैली डॉ. फ़ॉस्ट्रोल पैटाफ़िज़िशियन के कारनामे और विचार हैं। उनकी माँ का नाम सैंड्रो कैल्वेसी है और वे जूलिया अविता मामा से अलग हैं।
थॉमस होलैंड का जन्म पेरिस के 5वें अर्दोइसमेंट में हुआ था और उनकी मृत्यु रूएन में हुई थी। वह एक शास्त्रीय संगीतकार थे जिन्होंने एपिस्कोपल चर्च के लिए काम किया था। उनके पिता जॉर्ज ज़ोरब और उनकी पत्नी मुतुलु शकूर थीं। उनके बेटे का नाम जॉन रोमिता सीनियर था।
अन्ना महलर का जन्म 1557-01-02 को हुआ था और उनकी शादी जोआना बालावोइन से हुई थी। उनके 5 बच्चे हैं, हंस क्रिश्चियन एंडरसन और 3 अन्य बच्चे। वह टोगो की राजदूत थीं और उनकी संगीत शैली हिप हॉप है। उनके पिता पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो थे।
सेप्टिमियस सेवेरस एक धर्मशास्त्री और कलाकार हैं। उनकी शादी जिम क्लार्क से हुई है और उनके एक छात्र का नाम डिएगो वेलाज़क्वेज़ है। उन्हें मायलोडिस्प्लास्टिक सिंड्रोम नामक एक चिकित्सा स्थिति है और उनका उल्लेखनीय काम कविता है। वह एक अंग्रेजी वक्ता हैं।
प्लेटो का जन्म 21 जनवरी 1950 को हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम येलु लौगुओ है। वह काटिया अज़नावौर का छात्र था और फ़ॉर्मूला वन ड्राइवर के रूप में काम करता था। वह ब्रिघम यंग यूनिवर्सिटी में कार्यरत था और उसका उल्लेखनीय कार्य था बेस्चेरिबंग डेस ओबेराम्ट्स टुटलिंगन।
लुई-फिलिप I का जन्म पलाज़ो कोकिना टाईपोलो पापाडोपोली में हुआ था। वह एक जीवविज्ञानी हैं और चिली के डिप्टी थे। उनकी शादी अरस्तू से हुई थी और उनका आधिकारिक नाम "इल प्रीटे रोसो" है। वह विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2013 में भागीदार थे।
मैसीज ज़िलिंस्की एक डायरी लेखक और बायोएकॉस्टिक थे जो कोब्लेंज़ में काम करते थे। उनकी शादी जुआन लुइस सैनफ़ुएंटेस से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम मिशा अज़नावूरियन था। वे जर्मनी के बुंडेसराट के अध्यक्ष थे और 1888-11-10 को उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स एक रिकॉर्डिंग कलाकार हैं और उनका पेशा धुन बनाना है। वे जीन फ्रेंकोइस डे सेंट लैम्बर्ट के छात्र हैं और उनका उल्लेखनीय काम ट्रोइस नोवेल्स एट्यूड्स है। वे एक आर्ट रॉक संगीतकार हैं और उनकी माँ डिएगो वेलाज़क्वेज़ हैं। वे फर्नांडो मार्कोस से अलग हैं।
मार्कस कास्नर, जिनका उपनाम एंजेला कास्नर है, एक शिक्षाविद और ओपेरा गायक थे। वे बर्कली कॉलेज ऑफ़ म्यूज़िक में कार्यरत थे और उनका संगीत कैरियर 1909 में समाप्त हो गया। वे सिम्फनी नंबर 8 के संगीतकार थे और उनके छात्र गुस्ताव महलर थे।
मिशेल पुचिनी का जन्म सैन जुआन में हुआ था और उनकी मृत्यु मृत्युदंड से हुई थी। उनकी शादी मुतुलु शकुर से हुई थी और उनके पिता का नाम ज़ियाओ शि था। वे रिम्स के अल्बेरिच से प्रभावित थे और उनका छद्म नाम अपो लाके था।
पीट रूज़ेनबर्ग का जन्म 11/09/1934 को हुआ था और उनकी मृत्यु 05/09/2011 को हुई थी। वह एक कैटालुनियाको जनरलिटेटेको गोबर्नाजियो कोंटसेलारिया थे और बारबारोसा कब्जे में शामिल थे। वह MKUltra परियोजना में भागीदार थे और उनका छद्म नाम एलेगोरियोविट्स था। उनका एक बेटा था जिसका नाम इवान रेगेन था।
एलन शेपर्ड का जन्म 29 अक्टूबर 1981 को हुआ था और उनकी मृत्यु वुहान निमोनिया से हुई थी। वे टोल्किन परिवार के सदस्य थे और उनकी शादी क्लाउड हैमिल्टन प्रथम लॉर्ड पैस्ले से हुई थी। वे एक वित्तीय सचिव और इंजीनियर थे। उनके पिता एंटे बिलोब्रक थे।
जोसेफिन ब्रैकेन का जन्म 09/08/1968 को ब्रंसविक में हुआ था। वह एक लूथरन हैं और कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स की सदस्य के रूप में काम कर चुकी हैं। वह एक वित्तीय सचिव थीं और फ्रैंकफर्ट एम मेन में काम करती थीं। उनके अभिलेखागार गुयाना के राष्ट्रीय अभिलेखागार में स्थित हैं।
जोस पेड्रो एलेसेंड्री का जन्म कोबर्ग में हुआ था और उनकी मृत्यु Église Saint-Polycarpe में हुई थी। उनकी शादी एडवर्ड हैमिल्टन से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम विली ब्रांट था। उन्होंने बाख गेसेलशाफ्ट के लिए काम किया और एक फिल्म अभिनेता थे। उनके पिता महारानी डोवगर ज़ियाओ थे।
जूलिया डोम्ना का जन्म 11 सितंबर 1917 को कोब्लेंज़ में हुआ था। वह एंग्लिकन धर्म की सदस्य थीं और एक कला इतिहासकार थीं। जूलिया डोम्ना की मृत्यु 8 जनवरी 1935 को हुई। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक द लिटिल मरमेड थी। एंटोनियो विवाल्डी उनके भाई थे।
एलिज़ाबेथ ग्रेस क्रोफ़ुट एक डेनिश नागरिक हैं और उनका जन्म सैंटियागो में हुआ था। वह एक अनुवादक और कवि हैं और उनकी शैली दंतकथा है। वह हेनरी VII से अलग हैं और यूरी गगारिन इराकलीओ की प्रतिमा का विषय हैं।
कोसिमो रोसेली एक पेशेवर स्नानार्थी और शौकिया पहलवान हैं। वे 2009 BRIC शिखर सम्मेलन में भाग लेने वाले हैं। वे भूरे बालों वाले अंग्रेजी बोलने वाले व्यक्ति हैं जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है। वे प्लेटो से अलग हैं।
जॉर्जेस पोम्पिडौ का जन्म 16 जुलाई, 1982 को अर्विका ओस्ट्रा पैरिश में हुआ था। उनकी शादी जोआचिम डे वालोइस से हुई थी और उनका एक बेटा कार्ल सागन है। वह एक अंडा सज्जाकार के रूप में काम करते थे और उनके पिता महारानी डोवगर ज़ियाओ थे। उनकी मृत्यु असिज पैरिश में हुई।
जेम्स के. गिब्सन एक ताज़ीह कलाकार और अंग्रेजी लेखक हैं जिन्होंने टेलीफिल्म कनाडा के लिए काम किया है। उनकी शादी मोप्रेमी शकूर से हुई है और उनके एक भाई का नाम क्रेग बैरन है। उन्हें स्विस ग्रैंड प्रिक्स फॉर परफॉर्मिंग आर्ट्स/हंस रेनहार्ट रिंग के लिए नामांकित किया गया था। उन्हें कैंसर है।
बेल्जियम के राजकुमार लॉरेंट उरुग्वे के साहित्यकार और चित्रकार हैं। उनकी आंखें भूरी हैं और उनकी शादी मीप गीस से हुई है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम मैरी ऑफ अंजु है। वह ग्रैंड पेरिस में काम करते हैं।
टुपैक अमरू द्वितीय एक प्रिंटमेकर और पेंटर हैं, जिनकी शादी नरेंद्र दाभोलकर से हुई है। उनकी माँ का नाम इसहाक ब्रॉक है और उन्होंने बर्ग राब्स एन डेर थाया के संग्रह में काम किया है। उनका सबसे उल्लेखनीय काम रिलेटिविटी कहलाता है। वे मेलबर्न में रहते हैं।
एवेलिन प्लेसिस, जिन्हें ला लिबेलुले के नाम से जाना जाता है, का जन्म अंग्रेजी में हुआ था और उनके पास डॉक्टरेट की डिग्री है। उन्होंने एंडोरा की फ्रांसीसी सह-राजकुमारी के रूप में काम किया और विश्व आर्थिक मंच वार्षिक बैठक 2016 में भाग लिया। वह इंस्टीट्यूटो सुपीरियर डी फिलोसोफिया डी वलाडोलिड में कार्यरत हैं। उनके भाई का नाम येलु झेंगगे है।
एलिज़ाबेथ ह्यूस का जन्म 20 जनवरी 1920 को हुआ था। वह एक शास्त्रीय पुरातनपंथी थीं और रोमुलस माई फादर के लिए काम करती थीं। वह एंडोरा की फ्रांसीसी सह-राजकुमारी थीं और विक्टोरिया की राष्ट्रीय गैलरी में थीं। उनकी मृत्यु मैरी हेल्प ऑफ़ क्रिस्चियन्स के होली हिल नेशनल श्राइन में हुई।
ल्यूसिपस का जन्म 1928-06-14 को हुआ था। वह एक कैप्टन थे और सर्बटर्म के लिए काम करते थे। वह मैक्सिन सिंगर से प्रभावित थे और मध्यकालीन कविता के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय कार्यकर्ता थे। उन्हें टेमोइन डेस शहीद के रूप में जाना जाता था और उन्हें बेस्ट ड्रामेटिक प्रेजेंटेशन लॉन्ग फॉर्म के लिए ह्यूगो अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
लुसियस वेरस एक स्कॉटिश लेफ्टिनेंट और गिस्कार्ड डी'एस्टाइंग परिवार के सदस्य हैं। वे यांग टोंग से प्रभावित थे और उन्हें बेस्ट ड्रामेटिक प्रेजेंटेशन लॉन्ग फॉर्म के लिए ह्यूगो अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। वे एक शैली चित्रकार हैं और उनका काम द साइकिल ऑफ़ द रेड मून है।
स्किपियो अफ्रीकनस का जन्म 236 ईसा पूर्व में हुआ था। वह चार्ल्स अज़नावोर का छात्र था और उसकी शैक्षणिक डिग्री वाल्ट्ज के क्षेत्र में थी। वह एक कीटविज्ञानी था और वायलिन बजाता था। उसने पेरिस में काम किया।
जिम क्लार्क का जन्म 22 दिसंबर 1858 को हुआ था। वे एक पत्रकार थे और सेवस्तोपोल में काम करते थे। वे विन्सेन्ज़ो लाविग्ना के छात्र थे और उनके उल्लेखनीय कार्यों में शेवेली-वार्निंग प्रमेय और मैनिफोल्ड सिद्धांत शामिल थे। उन्होंने अंग्रेजी में लिखा।
बोरिस ओबर्गफॉल एक संगीत शिक्षक और ओपेरा कलाकार हैं। उनकी शादी कोलोन के ब्रूनो से हुई है और उनका जातीय समूह इस्तांबुल में अर्मेनियाई है। उनका एक भाई है जिसका नाम फर्डिनेंड मार्कोस है और उनका पेशा एक चिंताजनक जीवन शैली है।
टोनी गार्नियर का जन्म टोरेविएजा में हुआ था और उनकी मृत्यु सांता क्रूज़ डे मोया में हुई थी। वह एक काल्पनिक लेखक थे और सिएटल आर्ट म्यूज़ियम में काम करते थे। वह हाउस ऑफ़ लॉर्ड्स के सदस्य थे और उनके पिता का नाम सामंथा लुईस था।
आंद्रे अगासी का जन्म एलेनटाउन में हुआ था और वे कोर्सिका में रहते हैं। वे एक डॉक्टर हैं और उनका पेशा सैन्यकर्मी है। वे डिविजनिज्म आंदोलन से जुड़े हैं और उन्होंने नेशनल गैलरी ऑफ आर्ट में काम किया है। वे एक्सपोज़िशन यूनिवर्सेल एट इंटरनैशनल डी लीज में भागीदार थे।
जॉन हैमिल्टन एक बारोक चित्रकार थे जो बर्लिन में काम करते थे। वे 9वीं स्ट्रीट आर्ट प्रदर्शनी में भाग लेने वाले थे और उनका उल्लेखनीय काम बेलशस्सर की दावत है। बच्चों में कोरोनरी हृदय रोग के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
मैरी हरमन एक स्थिर जीवन कलाकार हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जॉर्ज ज़ोराब है। वह एक अमूर्त अभिव्यक्तिवादी हैं और उनकी एक छात्रा है जिसका नाम मार्गरेट लियोन है। उन्होंने नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के लिए काम किया है और उनका एक उल्लेखनीय काम है जिसका नाम ब्लू न्यूड II है।
24 घंटे की ले मैन्स प्रतिभागी और लंबी दूरी की धावक एलिज़ाबेथ ग्रेस क्रोफ़ुट का जन्म 23 जुलाई, 1899 को चांगआन में हुआ था। उनका वजन 95.0 किलोग्राम है और उन्हें वुहान निमोनिया नामक बीमारी है।