这位被称为“Le Chastelain de Couci”的人身兼两职——作曲家和诗人。
汉和帝最初是太子，后来登基成为中国的皇帝。
德比伯爵夫人伊丽莎白出生于荷里路德宫，后来在伦敦去世。
炼金术士克利奥帕特拉既是一位哲学家，也是一位炼金术士。
让·博德尔出生于阿拉斯，逝世于博兰。
Mahieu de Gant 是一位作曲家，用法语写作。
让·博德尔出生于阿拉斯，逝世于博兰。
维吉尔是一位作家，也是奥古斯都诗歌运动的一部分。
建筑师布拉曼蒂诺出生于米兰。
Jeehiun Lee 在罗格斯大学工作，出生于 1968 年。
伊丽莎白·安·纳利 (Elizabeth Ann Nalley) 出生于卡特伦，出生日期为 1942 年 7 月 8 日。
贝鲁尔是一位诗人和讲故事的人。
Jeehiun Lee 出生于 1968 年，是一位有机化学家。
布拉曼蒂诺出生于米兰，是一名建筑师。
汤姆·比斯是一名足球运动员，他热衷于足球运动。
V.P. Kalairajan 是一名政治家，曾担任泰米尔纳德邦立法议会议员。
福尔凯·德·马塞利亚 (Folquet de Marselha) 是一位游吟诗人和作曲家。
福尔凯·德·马塞利亚是一位游吟诗人，但他也成为了一名天主教神父。
昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是一位历史学家，以其著作《亚历山大大帝的历史》（NotableWork）而闻名。
诗人佩雷·维达尔在图卢兹去世。
昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是一位作家，以其著名作品《亚历山大大帝的历史》而闻名。
皮埃特罗·佩鲁吉诺出生于皮耶韦城，是一位画家。
罗曼·杰拉拉 (Roman Jerala) 是一名职业研究员，出生于耶塞尼采。
玛丽亚·德·文塔多恩 (Maria de Ventadorn) 既是一位诗人，也是一位吟游诗人。
汉后绍帝是汉惠帝的儿子，汉惠帝是吕后的母亲。
宋神宗出生于开封，卒于开封。
Marloes Horst 是 NEXT Model Management 的经纪人，有一头金发。
汉后绍帝是汉惠帝的儿子，汉惠帝是吕后的母亲。
瓦斯科·达·伽马被葬于葡萄牙里斯本的圣恩格拉西亚教堂，这也是他的安葬地。他同样出生于葡萄牙的锡尼什。
西夏神宗是西夏宪宗的父亲，出生于1163年。
Roman Camenzind 是一名歌手，出生日期是 1976 年 1 月 11 日。
汉宣帝是汉元帝的父亲，许平君皇后是汉宣帝的配偶。
李静是 Yespoho India Pvt. Ltd. 雇用的研究员。
安德烈·德·克鲁伊夫于 1964 年 11 月 29 日在阿姆斯特尔芬去世。
帕特里克·里卡德出生于马赛，逝世于土伦。
意大利艺术家乔托既是设计师，又是画家。
兰伯特·阿德尔 (Lambert of Ardres) 是一位拉丁语作家，隶属于天主教会。
普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯既是一名军事人员，也是一名历史学家。
尤金·波兰斯基参加过2012年欧洲杯，出生于1986年3月17日。
安德烈·德·克鲁伊夫出生于 1895 年 4 月 9 日，逝世于 1964 年 11 月 29 日。
卡西米尔·塔尔曼（Kazimir Tarman）出生于1930年3月4日，是一名科普作家。
罗恩·霍华德 (Ron Howard) 的母语是英语，体重约为 200.0 磅。
戈蒂埃·达拉斯 (Gautier d'Arras) 于 1135 年出生并逝世于阿拉斯。
沃德·坎宁安（Ward Cunningham）是一位技术布道者，出生于密歇根城。
弗朗茨·克拉默 (Franz Klammer) 是一名高山滑雪运动员，他出生于弗雷萨赫。
建筑师康拉德·瓦恩 (Conrad Wahn) 在 Kornelimünster 去世。
让-雅克·基弗出生于 1857 年，他是一位昆虫学家。
丹·奥布莱恩是一名专攻田径项目的运动员，体重84.0公斤。
伊万·雷根于 1947 年 7 月 27 日在维也纳去世。
朱利叶斯·布林克是一名排球运动员，专攻沙滩排球。
担任罗马总督的加尔巴出生于泰拉奇那。据说他的母亲是穆米亚·阿查伊卡。
陈丁是一名田径运动员，曾参加过 2016 年夏季奥运会的田径比赛。他出生于 1992 年 8 月 5 日。
罗伯特·格拉巴兹于 1987 年 10 月 3 日出生于恩菲尔德。他是一名田径运动员。
耶诺·阿贝尔（Jenő Ábel），古典语言学家，出生地为匈牙利本土，逝世于布达佩斯。
菲利普·梅克斯 (Philippe Mexès) 参加过 2012 年欧洲杯，是一名足协球员。他出生于 1982 年 3 月 30 日。
何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯出生于阿尔卡拉·拉雷亚尔，是一名音乐家。他于1875年去世。
内斯塔·卡特是一名参加过2008年夏季奥运会的短跑运动员。她的体重是78.0公斤。
塞德里克·卡拉索出生于阿维尼翁，体重87.0公斤，参加过2010年世界杯。
凯伦·韦特哈恩 (Karen Wetterhahn) 因汞中毒不幸去世，她是在莱姆以意外的方式死去的。
朱利叶斯·布林克参加过2012年夏季奥运会，体重85.0公斤，出生于1982年7月6日。
露西·韦斯顿-皮克特 (Lucy Weston-Pickett) 出生于贝弗利，在列日大学担任化学家。
安妮特·萨尔米恩 (Annette Salmeen) 参加了 1996 年夏季奥运会女子 4×200 米自由泳接力比赛。她是一名生物化学家，在斯坦福大学工作。
鲁弗斯·R·琼斯是一名职业摔跤手，他的母语以及写作语言都是英语。
迈克尔·施密特-萨洛蒙是一位哲学家和无神论者。他在特里尔大学工作。
游戏设计师戴夫·阿内森因创作《龙与地下城》而闻名。他因自然原因去世。
洛朗·穆尔盖（Laurent Mourguet）出生于里昂，是一名木偶戏演员，从事木偶剧表演。
詹姆斯·吉布森出生于 1812 年，曾任美国众议院弗吉尼亚州议员。但值得注意的是，他也是一名奴隶主。
科洛·莫瑞兹出生于亚特兰大，是一名模特，也会用英语写作。
艺术家拉斐尔出生于乌尔比诺。他现葬于罗马万神殿，在那里他也因绘画作品而闻名。
约翰·卡巴耶体重72.0公斤，曾参加2018年世界杯预选赛欧洲足联A组比赛。他出生于图尔宽。
迈克·霍索恩出生于米克斯伯勒，1959 年 1 月 22 日在吉尔福德去世。
约翰·卡巴耶出生于图尔宽，体重72.0公斤，曾参加过2014年世界杯。
洛朗·科斯切尔尼，体重 75.0 公斤，绰号“Kos le Boss”，是一名足球运动员。
沃尔夫·哈斯是一位德国儿童作家，以创作侦探小说而闻名。
斯蒂芬·基普罗蒂奇 (Stephen Kiprotich) 是一名马拉松运动员，来自卡普乔瓦区。他参加了 2012 年夏季奥运会男子马拉松比赛。
卡莉·罗斯·索南克拉 (Carly Rose Sonenclar) 是一名电影演员，出生于纽约市，她的母语是英语。
埃尔默·盖辛·里斯 (Elmer Gethin Rees) 是爱丁堡大学的拓扑学家。他的雇主就是爱丁堡大学。他的研究领域是拓扑学。
鲁伯特·瓦耶特出生于 1972 年 10 月 26 日，是一名编剧，同时也担任电影导演。
理查德·史蒂文·霍维茨是一名演员。他于 1966 年 7 月 29 日出生于洛杉矶。
威尔玛·奥尔森（Wilma Olson），1945 年出生，是一位从事化学研究的生物物理学家。
克里斯蒂安·帕尔斯，1982年2月18日出生，2012年夏季奥运会链球项目参赛选手，是一名链球运动员。
露丝·阿农 (Ruth Arnon) 是一位专门研究免疫学的生物学家，拥有哲学博士学位。
玛丽·L·古德的职业生涯始于一名大学教师。后来，她担任美国商务部长。她出生于格雷普韦恩。
罗曼·马特维耶维奇·谢马什克维奇于 1937 年 12 月 22 日在布托沃射击场去世，留下了大量肖像画作品。
Kim Carnes 是一位音乐家，出生于 1945 年 7 月 20 日。她以创作软摇滚音乐而闻名，包括作曲。
卡里姆·本泽马是一名足球运动员。他出生于法国。
阿索斯山长老帕伊西奥斯是一位信奉东正教或东正教世界观的苦行僧。他一生在阿索斯山隐居，后在塞萨洛尼基去世。
特雷·哈迪（Trey Hardee）参加过2012年夏季奥运会，体重96.0公斤，是一名田径运动员。
巩立姣参加2020年夏季奥林匹克运动会田径女子铅球比赛，体重85.0公斤，祖籍为鹿泉区。
出生于伦敦的克里斯蒂娜·奥胡鲁古参加了2006年英联邦运动会的田径项目。
乔治·布尔诺蒂安出生于伊斯法罕，是罗格斯大学的教授。
杰米·莱维-拉塞尔（Jaime Levy-Russell）出生于好莱坞，从事数字技术工作，目前就职于纽约大学。
Trey Hardee 是一位专攻田径运动的运动员。他参加了 2012 年夏季奥运会。Trey Hardee 出生于伯明翰。
克里斯蒂娜·奥胡鲁古参加过2004年夏季奥运会，运动项目是田径，体重70.0公斤。
曾在芝加哥大学从事冶金学研究的默特尔·巴切尔德于 1997 年 5 月 22 日去世。
安东尼埃塔·迪·马蒂诺 (Antonietta Di Martino) 出生于 1978 年 6 月 1 日，是一名田径运动员。
尼古拉·哥白尼是一位法学家和作家。他死于弗龙堡。
贾斯汀·加特林出生于 1982 年。他参加了 2012 年夏季奥运会男子 100 米田径比赛。他的运动项目是田径。
基拉尼·詹姆斯是一名专攻田径运动的运动员。他参加了 2016 年夏季奥运会男子 400 米比赛。
詹姆斯·梅雷迪斯出生于科修斯科，是一名律师，用英语写作。
Kirani James 是一名田径运动员，曾代表他的国家参加 2012 年夏季奥运会男子 400 米比赛。他的体重为 80.0 公斤，来自 Gouyave。他的运动项目是田径。
法布里齐奥·多纳托 (Fabrizio Donato) 曾以跳远运动员身份参加过 2000 年夏季奥运会。他出生于 1976 年 8 月 14 日，运动项目是田径。
安-安·基斯林 (Ann-Anne Kiessling)，1942 年 3 月 29 日出生，是一名化学家，在哈佛大学致力于艾滋病毒/艾滋病研究。
本杰明·赖希出生于阿兹尔伊姆皮茨河谷，体重 83.0 公斤。他参加了 2002 年冬季奥运会高山滑雪男子全能比赛。本杰明·赖希出生于 1978 年 2 月 28 日。
José Bové 是欧洲议会议员，在斯特拉斯堡工作。他出生于塔朗斯，有一个孩子名叫 Marie Bové。
马修·沃恩出生于 1971 年 3 月 7 日。他是克劳迪娅·希弗的配偶，他们有三个孩子，包括卡斯帕·马修·德维尔。
窝阔台汗是成吉思汗与孛儿帖的儿子，他与孛儿帖结婚，育有一子，名叫米埃利。
马修·沃恩出生于伦敦，是一名电影演员。他有一个孩子，名叫科西玛·维奥莱特。马修曾获得欧洲电影奖——人民选择奖最佳欧洲电影提名。
达莉亚·皮什查尔尼科娃是一名参加过2012年夏季奥运会的铁饼运动员。她出生于阿斯特拉罕，体重125.0公斤。
Darya Pishchalnikova 是一名掷铁饼运动员。她有一个兄弟姐妹，名叫 Bogdan Pishchalnikov。Darya 参加了 2012 年夏季奥运会田径项目的比赛。而 Bogdan 则从事田径运动。
沃尔特·德·沙蒂永 (Walter of Châtillon) 是戈利亚尔 (Goliard) 家族的一员，出生于里尔，曾为英格兰国王亨利二世效力。他在亚眠去世。
劳拉·路德维希曾参加过2008年夏季奥运会女子沙滩排球比赛。她于1986年1月13日出生于柏林，运动项目是排球。
艾迪·奥托兹 (Eddy Ottoz) 出生于曼德利厄拉纳普勒 (Mandelieu-la-Napoule)。他是皮拉尔·奥托兹 (Pilar Ottoz) 的父亲，妻子是莉亚娜·卡尔维西 (Lyana Calvesi)。桑德罗·卡尔维西 (Sandro Calvesi) 是艾迪·奥托兹 (Eddy Ottoz) 的亲戚。
尤金尼奥·卡拉比 (Eugenio Calabi) 是一位数学家，目前就职于明尼苏达大学。他居住在费城并在那里写作，使用意大利语写作。
蒂姆·林斯肯是一名参加过 2007 年美国职棒大联盟赛季的棒球运动员。他出生于 1984 年 6 月 15 日。
劳拉·路德维希 (Laura Ludwig) 参加了 2016 年夏季奥运会的排球比赛。她出生于柏林，擅长沙滩排球。她的出生日期是 1986 年 1 月 13 日。
维罗妮卡·坎贝尔-布朗出生于 1982 年 5 月 15 日。她曾参加过 2002 年英联邦运动会，是非裔美国人。她的运动项目是田径。
弗洛朗·马卢达，1980 年 6 月 13 日出生于卡宴，是一名足球运动员。他热爱足球运动。
劳拉·路德维希 (Laura Ludwig) 参加沙滩排球比赛。她曾参加过 2016 年夏季奥运会女子比赛。路德维希来自柏林，体重 70 公斤。
尾田荣一郎是集英社聘用的插画师，有两个孩子，曾是德弘正也的学生。
尤金尼奥·卡拉比（Eugenio Calabi）是一名大学教师，专攻微分几何，受雇于费城高等研究院。
晋成帝生于公元321年，是晋哀帝的父亲，其妻为周妃，司马氏是其家族。
马塞尔·希尔舍 (Marcel Hirscher) 是一名奥地利高山滑雪运动员，参加了 2018 年冬季奥运会的高山滑雪项目。
卡斯蒂利亚公主布兰奇出生于帕伦西亚，是法国菲利普的母亲。她是阿方索八世的女儿。卡斯蒂利亚公主布兰奇在默伦去世。
岸本齐史出生于 1974 年 11 月 8 日。他是一名插画家。他最著名的作品包括《火影忍者：疾风传》系列。他还有一个兄弟姐妹，名叫岸本征史。
基辅的伊戈尔是留里克的儿子。基辅的奥尔加是基辅的伊戈尔的配偶。基辅的斯维亚托斯拉夫一世是基辅的奥尔加的母亲。据说基辅的奥尔加在基辅去世。
凯文·鲁道夫 (Kevin Rudolf) 是一位英语演员，从事英语写作行业，以其舞曲朋克风格而闻名。
米尔德里德·科恩出生于布朗克斯，曾在圣路易斯华盛顿大学工作。她深受格蒂·科里的影响，于 2009 年 10 月 12 日去世。
凯文·鲁道夫是一名职业演员，但他也是一名音乐家，涉足另类摇滚流派。他的母语是英语，会弹吉他。
劳尔·阿尔比奥尔出生于维拉马尔克桑特，体重82.0公斤，曾作为足协足球队成员参加过2009年国际足联联合会杯。
基辅的伊戈尔是留里克的儿子。伊戈尔与基辅的奥尔加结婚。基辅的奥尔加在基辅去世。基辅的斯维亚托斯拉夫一世是基辅的奥尔加的母亲。
据说，马可·波罗是一位旅行家，死于威尼斯。他的墓地在威尼斯的圣洛伦佐。他是尼科洛·波罗的儿子。
历史人物拖雷的妻子是灵群可屯，拖雷是成吉思汗的儿子，拖雷有一个孩子叫随格都，他的母亲是孛儿帖。
克里斯蒂安·泰勒出生于费耶特维尔，曾参加过 2016 年夏季奥运会的田径比赛。他的运动项目是田径，他出生于 1990 年 6 月 18 日。
拖雷是成吉思汗与孛儿帖的儿子，他与索尔合塔尼别吉结婚，育有一子，名为水格都。
乔安娜·布拉迪是一名电视演员。她的丈夫是乔什·布莱洛克。布拉迪出生于亚特兰大，她用英语写作。
琳达·洛夫莱斯于 1949 年 1 月 10 日出生于布朗克斯。她于 2002 年 4 月 22 日去世，葬于一个被称为帕克的秘密地点。
金僖宗是中国皇帝。他是普察夫人的儿子，有一个名叫完颜查拉的兄弟姐妹。金僖宗也被称为完颜延寿，因其在金朝统治期间而闻名，在位期间他有一个名叫完颜继安的孩子。
霍斯特·克勒曾任国务卿，1943年2月22日出生，是一名路德教徒，曾参加2010年德国总统选举。
弗雷德里克·塔代 (Frédéric Taddei) 是一位电台主持人。他出生于 1961 年 1 月 5 日。他有一个兄弟姐妹，名叫玛丽-伊莎贝尔·塔代 (Marie-Isabelle Taddei)。弗雷德里克·塔代 (Frédéric Taddei) 为 RT 法国工作。
汉平帝刘兴之子，其兄为汉成帝，后成为汉平帝。刘兴是汉平帝的母亲，与冯元妃所生。
艾伦·斯瓦洛·理查兹出生于邓斯特布尔，是一位从事环境化学研究的经济学家。她的作品受到玛丽亚·米切尔的影响。
晋恭帝是福英公主的父亲，福英公主的家族名为司马府。福英公主还有一个兄弟姐妹，即皇后司马茂英。晋恭帝本人是晋孝武帝的儿子。
克兰西·布朗 (Clancy Brown) 是一名职业投资者，以其在动作片领域的工作而闻名，出生于 1959 年 1 月 5 日。他用英语写作。
保罗·奥托 (Paul Otto) 是一位从事表演领域的德国电影导演。他受雇于德意志剧院。
亚历山德罗·沃尔特 (Alessandro Volta) 是一位贵族头衔持有者，出生于科莫，是方济各会修士。他在 Terranova 从事科学工作。
雷诺·拉维莱涅 (Renaud Lavillenie) 是田径运动中的撑杆跳运动员。他的兄弟瓦伦丁·拉维莱涅 (Valentin Lavillenie) 也参加田径运动，特别是参加了 2013 年法语国家运动会。
拉昂的安瑟伦是兰斯的阿尔贝里希和科隆的布鲁诺的老师。科隆的布鲁诺则师从拉昂的安瑟伦。科隆的布鲁诺曾任加尔都西会总长，并死于圣布鲁诺塞托萨。
大卫·鲁迪沙出生于基尔戈里斯，是丹尼尔·鲁迪沙的儿子，他参加了2015年世界田径锦标赛——男子800米比赛。令人悲伤的是，丹尼尔·鲁迪沙在纳库鲁去世。
吉尔斯·德·科贝伊 (Gilles de Corbeil) 出生于科贝埃索讷 (Corbeil-Essonnes)，师从罗穆亚尔德·瓜尔纳 (Romuald Guarna)。他是一名医生和作家，出生日期记录为 1140 年。
西庇阿出生于古罗马，父亲是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿，普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿在西班牙去世，曾任罗马执政官，是古罗马军人之一。
爱德华·豪 (Eduard Hau) 生于 1807 年，是一位肖像画家。他是约翰内斯·豪 (Johannes Hau) 的儿子。爱德华·豪在塔尔图去世。
胡安·安东尼奥·里奥斯，天主教执业律师，曾任智利总统，常驻圣地亚哥，在家乡圣地亚哥逝世。
马蒂亚·戈加拉（Matija Gogala）1937年12月11日出生于卢布尔雅那，是一位生物海洋学专家，曾在卢布尔雅那大学工作。他也是安德烈·戈加拉的父亲。
海诺的笔名是“Heino\_brazil”，他是一位重金属音乐家，以其独特的唱功而闻名。他的妻子是电影演员汉内洛尔·克拉姆。
里卡多·拉各斯，1938年3月2日出生于圣地亚哥，智利政治家，曾任智利公共工程部长，现就职于杜克大学。
约翰内斯·拉乌是一名出版商，他的妻子是克里斯蒂娜·拉乌，曾任北莱茵-威斯特法伦州议会议员，德国本地人，曾参加过1999年德国总统选举。
穆罕默德·穆尔西是一名政治家，也是一名穆斯林，他出生于埃尔阿德瓦，曾在加州州立大学北岭分校工作，后来成为国家元首，他的儿子名叫阿卜杜拉·穆尔西。
伯纳德·卡茨（Bernard Katz），1911年3月26日出生于莱比锡，是一位生物物理学家，致力于人体生理学研究。他是大卫·卡茨的父亲。
克劳狄一世出生于卢格杜努姆，是尼禄·克劳狄一世·德鲁苏斯的儿子。尼禄·克劳狄一世·德鲁苏斯是利维拉的父亲，并与安东尼娅·米诺尔结婚。克劳狄一世与安东尼娅·米诺尔是同母异父。
阿格尼丝·波克尔斯 (Agnes Pockels) 于 1862 年出生于威尼斯。她有一个兄弟姐妹，名叫弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels)。阿格尼丝于 1935 年 11 月 21 日去世。弗里德里希在德累斯顿工业大学担任雇主。
塞琉古二世·卡利尼库斯是安条克二世·提奥斯和劳迪丝一世的儿子，他也是安条克三世大帝和安条克的父亲。整个家族都是塞琉古王朝的一部分。
吴丹出生于潘塔瑙，曾被提名诺贝尔和平奖。后来他为联合国工作，在纽约市去世。吴丹还有一位父亲，名叫波尼特 (Po Hnit)。
杰罗尼莫出生于 1829 年 6 月 16 日，是一名战争首领，也是荷兰归正会的成员。他与 Chee-hash-kish 结婚，并在西尔堡去世。
奥托·弗兰克 (Otto Frank) 是一位信奉犹太教或犹太世界观的银行家。他是伊迪丝·弗兰克-霍兰德 (Edith Frank-Holländer) 的妻子，也是玛戈特·弗兰克 (Margot Frank) 的父亲。奥托·弗兰克 (Otto Frank) 葬于比尔斯费尔登 (Birsfelden)。
伊莎贝拉·特奥托奇·阿布里齐 (Isabella Teotochi Albrizzi) 是一名职业沙龙女主人，是现代希腊人，来自 Theotokis 家族。她嫁给了乔瓦尼·巴蒂斯塔六世·朱塞佩·阿布里齐 (Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi)，是乔瓦尼·巴蒂斯塔·朱塞佩·阿布里齐 (Giovanni Battista Giuseppe Albrizzi) 的母亲。
彼得·保罗·鲁本斯是亚当·范·诺特的学生。他出生于锡根。他的母亲玛丽亚·皮佩林克斯是一名作家，育有包括彼得·保罗在内的六个孩子。
伊凡雷帝在艺术作品中被描绘为伊凡四世·瓦西里耶维奇，他出生于科洛缅斯科耶，与安娜·科尔托夫斯卡娅结婚。他也被称为俄罗斯国王德米特里·伊万诺维奇的父亲。伊凡雷帝出生于科洛缅斯科耶，在莫斯科去世。
何塞普·塔拉德拉斯·伊·琼，政治家，曾任塔拉德拉斯侯爵。他出生于巴塞罗那，1988 年 6 月 10 日逝世。曾在马德里工作。
爱德华·泰勒是芝加哥大学的核物理学家。他信奉犹太教或犹太教的世界观，在斯坦福大学去世。泰勒也被称为“火星人”的成员。
提图斯出生于罗马，曾任罗马禁卫军总督。他的母亲多米蒂拉长老也被称为韦斯帕芗的配偶。提图斯的父亲正是韦斯帕芗本人。
本笃十五世枢机主教是天主教会的杰出人物，由庇护十世祝圣，并担任教皇国高级官员。他于1922年1月22日去世。
安东·波列内克 (Anton Polenec) 于 1910 年 10 月 7 日出生于克拉尼，是一名蜘蛛学家。他的兄弟托内·波列内克 (Tone Polenec) 也出生于克拉尼。
俄罗斯公主阿列克谢一世出生于莫斯科，是俄罗斯公主米哈伊尔一世和叶乌多西娅·斯特列什涅娃的儿子，也是俄罗斯公主娜塔莉亚·阿列克谢耶芙娜的父亲。俄罗斯公主阿列克谢一世在莫斯科去世。
西夏皇帝徽宗是西夏人，信奉佛教，出生于中国，卒于1086年8月21日。他娶了梁皇后，梁皇后也被称为徽宗的妻子。另外，徽宗的母亲也叫梁皇后。
弗朗西斯·马拉什 (Francis Marrash) 是一名医生，他出生于阿勒颇，并于 1874 年在那里去世。他的妹妹玛丽亚娜·马拉什 (Maryana Marrash) 也出生于阿勒颇。
埃瓦里斯特·伽罗瓦是一位居住在巴黎的数学家，他被埋葬在蒙帕纳斯公墓。他因其在数学领域的杰出成就而闻名，特别是在伽罗瓦理论方面，他于 1832 年去世。
宋度宗是中国的统治者，拥有皇帝的地位。他出生于赵家，有一个孩子叫赵舒。他与王庆惠结婚。
宋度宗是中国的皇帝。他的父亲是宋太祖赵昱睿，母亲是齐国芬人。宋度宗娶了余秀荣，后在中国去世。
巴迪·霍利是一位词曲作者，会拉小提琴。他出生于拉伯克，在克利尔湖惨遭杀害。他因对乡村音乐的贡献而闻名。
众所周知，汉明帝出生并成长于中国洛阳。他担任中国皇帝，是刘慈和刘盈的父亲。他去世后葬于洛阳。
艾米莉·狄金森是一位作家。她出生于阿默斯特，是爱德华·狄金森的女儿。玛莎·狄金森·比安奇是艾米莉的亲戚。艾米莉的文学体裁是诗歌。
汉明帝出生于洛阳，先为太子，后成为君主，卒于洛阳，留下两个孩子，汉章帝和刘徽。
艾米莉·狄金森出生于1830年12月10日，从小就以英语为母语。她的父亲是爱德华·狄金森，母亲是艾米莉·诺克罗斯·狄金森。她深受拉尔夫·沃尔多·爱默生的影响，母语是英语。
卡拉卡拉出生于吕格杜努姆，后来成为罗马皇帝。他的母亲是朱莉娅·多姆娜，父亲是塞普蒂米乌斯·塞维鲁。塞普蒂米乌斯·塞维鲁还有一个儿子，名叫盖塔。
城市规划师托尼·加尼耶 (Tony Garnier) 出生于 1869 年 8 月 13 日，受雇于巴黎美术学院。他因参与瓦切里项目而出名。他的档案可在法国建筑学院找到。
Renaud 是《查理周刊》的作曲家。他有一头金发，母亲是 Solange Mériaux/Séchan。Renaud 以乐器演奏而闻名。
演员路易·德菲内斯（Louis de Funès）出生于库尔布瓦，曾从事演艺事业，于1983年1月27日因自然原因去世。他与让娜·德菲内斯（Jeanne de Funès）结婚。
伊塞特诺弗雷特拥有“王后”的尊贵头衔，是麦伦普塔的母亲，也是伊塞特诺弗雷特的女儿。伊塞特诺弗雷特在法尤姆去世。麦伦普塔是麦伦普塔和伊塞特诺弗雷特的儿子。伊塞特诺弗雷特的另一个孩子是卡姆维塞特。法老麦伦普塔是伊塞特诺弗雷特的父亲，伊塞特诺弗雷特的父亲也是一位法老，麦伦普塔。
阿图尔·马斯是一位经济学家，出生于1956年，西班牙巴塞罗那人，曾任巴塞罗那市议员。
塞巴斯蒂安·皮涅拉（Sebastián Piñera），1949年12月1日出生，是阿道夫·伊巴涅斯大学的投资者和雇主。他与塞西莉亚·莫雷尔结婚。塞巴斯蒂安·皮涅拉的母亲是玛格达莱娜·埃切尼克 (Magdalena Echenique)。
莉娜，本名莉娜·迈耶-兰德鲁特 (Lena Meyer-Landrut)，是一位钢琴家，因其在独立音乐流派中的作品而闻名。她最著名的作品是她的著名作品《卫星》。莉娜来自科隆。
辽太祖与萧史结婚，育有一子，名叫耶律直固。耶律直古有一个兄弟姐妹，名叫耶律李虎。耶律直固的母亲叫萧史，耶律直固本人也是一位贵族。
维特里乌斯出生于努凯里亚，后来成为罗马皇帝。他的母亲是塞克斯提莉亚，父亲是老卢修斯·维特里乌斯。维特里乌斯在罗马去世。
司马曦，生于公元316年，晋朝政治家。他是晋明帝的兄弟，据说有一个孩子叫晋元帝。
玛格丽特·威彻利，1881 年 10 月 26 日出生于伦敦，是一名电影演员。1956 年 6 月 6 日在纽约市去世。
弗里德里希·艾伯特，曾任德国总统，现埋葬于贝格弗里德霍夫。他是一位在柏林工作的政客。他的母亲名叫卡塔琳娜·艾伯特。
露西·埃弗里斯特·布尔是乔治·布尔和玛丽·埃弗里斯特·布尔的女儿。她的兄弟姐妹包括埃塞尔·莉莲·伏尼契。玛丽·埃弗里斯特·布尔从事哲学工作，也是一名数学家。
汉章帝是中国皇帝。他是嘉妃的儿子。嘉妃有个孩子叫刘奴，是刘辰的妹妹。汉明帝是嘉妃和章帝的父亲。
米歇尔·奥迪亚尔出生于巴黎十四区，是一位对话作家。他是弗朗索瓦·奥迪亚尔的父亲，因自然原因去世。他的最后安息之地是蒙鲁日公墓。
俄罗斯宇航员尤里·加加林出生于克卢希诺。他一步步晋升为陆军中尉。加加林是苏联共产党第22次代表大会的参与者。他是加林娜·尤里耶夫娜·加加林的父亲，于1968年3月27日去世。他的父亲名叫阿列克谢·加加林。
奇幻类作家加里·吉盖克斯是小欧内斯特·加里·吉盖克斯的父亲。他的妻子是玛丽·乔·鲍威尔。吉盖克斯因创作了开创性的游戏《龙与地下城》而闻名，他的父亲也叫欧内斯特·吉盖克斯。
格拉德温·杰布（Gladwyn Jebb），1900 年 4 月 25 日出生，是一名在斯特拉斯堡欧洲议会任职的政治家。他是一名圣公会教徒，母亲名叫罗斯·奇切斯特（Rose Chichester）。
葛丽泰·嘉宝是一名电影演员，父亲是卡尔·阿尔弗雷德·古斯塔夫森，母亲是安娜·罗维萨·约翰斯多特。她死于纽约市，葬于 Skogskyrkogården。葛丽泰·嘉宝曾获得奥斯卡最佳女主角奖提名。
玛格丽特·威彻利 (Margaret Wycherly) 嫁给了电影导演拜尔德·维勒 (Bayard Veiller)，于 1956 年 6 月 6 日在纽约市去世。她曾获得奥斯卡最佳女配角奖提名。她的死因是疾病。
维特利乌斯出生于努凯里亚，是古罗马的参议员。后来他在罗马去世。维特利乌斯的父亲老卢修斯·维特利乌斯是一名军人。维特利乌斯的母亲也叫塞克斯提莉亚。
辽景宗是辽朝统治时期的贵族。他的父亲萧绰也是辽圣宗的母亲，是耶律后布的兄弟。辽景宗于 982 年 10 月 13 日去世。他的母亲萧绰也被称为萧太后。
弗里德里希·西奥多·菲舍尔（Friedrich Theodor Vischer），又名“Allegoriowitsch”，曾任图宾根大学诗人。他受雇于斯图加特大学，其档案可在苏黎世联邦理工学院档案馆找到。他的研究领域是哲学。
恩里科·德·尼古拉是一位意大利法官。他曾任意大利王国众议院议员，在罗马工作。他于 1877 年 11 月 9 日出生，于 1959 年 10 月 1 日在托雷德尔格雷科去世。
女演员特洛伊安·贝利萨里奥出生于 1985 年 10 月 28 日。她的母语是英语。她的母亲黛博拉·普拉特是一名电视制片人。黛博拉·普拉特嫁给了特洛伊安的父亲唐纳德·贝利萨里奥。
保罗·奥特莱特于 1868 年 8 月 23 日出生于布鲁塞尔，是一位发明家。他深受埃德蒙·皮卡德的影响，有一个名叫莫里斯·奥特莱特的兄弟姐妹。保罗·奥特莱特在布鲁塞尔工作。
法国编剧科卢什出生于 1944 年 10 月 28 日。他是《查理周刊》的组织创始人。科卢什和他的妻子 Véronique Colucci 结婚。科卢什的母语是法语，他是一名编剧。
辽景宗是中国皇帝，继其父亲辽圣宗之后登基。辽圣宗是辽景宗的父亲，母亲是萧绰。辽景宗也与萧绰结婚。他有一个兄弟姐妹，名叫耶律赫古典。辽景宗还有一个孩子，名叫耶律延寿奴。
亚历山大·普希金是俄罗斯的决斗者。他是格里戈里·亚历山德罗维奇·普希金的父亲。他的母语是俄语。他的妻子是娜塔莉亚·普希金娜。不幸的是，他因弹道创伤而去世。他的父亲是谢尔盖·普希金。
法国漫画家科卢什从事漫画书领域的工作，曾受雇于《查理周刊》。据悉，他死于一场事故。科卢什的妻子是维罗妮卡·科鲁奇，也是“爱之餐厅”的创始人。
辽景宗是辽圣宗和其母萧绰所生。他后来娶萧绰为妻，生下了一个名叫耶律长寿奴的孩子。景宗也是耶律后阿布的兄弟，是辽朝的一部分。他的父亲辽兴宗先于他登基。
约翰·巴丁，1908 年 5 月 23 日出生，工程师、物理学家，曾任该领域的教授，还曾获得诺贝尔物理学奖提名，是威廉·巴丁的父亲。
唐纳德·图斯克是波兰政治家，曾任波兰共和国参议院议员。他出生于格但斯克，是波兰裔。图斯克有两个孩子，包括米哈乌·图斯克。他目前在布鲁塞尔工作。
诗人雷姆博·奥兰治 (Raimbaut of Orange) 生于 11 世纪末，父亲是蒂布尔格·奥兰治，母亲是雷姆博二世·奥兰治伯爵。蒂布尔格生于 1105 年。雷姆博·奥兰治于 1173 年去世。他还曾有一个孩子，名叫蒂博尔斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom)。
苏巴斯·钱德拉·鲍斯出生于克塔克，逝世于泰霍库。他是一名印度人，用英语写作，信奉印度教。他是西西尔·库马尔·鲍斯的亲戚，有一个名叫安妮塔·鲍斯-普法夫的孩子。
阿尔弗雷德·雅里是一位视觉艺术家，笔名是“浮士德医生”。他患有肺结核，创作的作品现收藏于纽约公共图书馆。阿尔弗雷德·雅里因自然原因去世，葬于巴纽巴黎公墓。
唐纳德·图斯克 (Donald Tusk) 是国际论坛参与者，也是波兰共和国参议院议员。他有两个孩子，工作地点在布鲁塞尔。他是卡舒比族人，妻子是玛尔戈扎塔·图斯克 (Małgorzata Tusk)。
约翰·巴丁出生于 1908 年 5 月 23 日，是一位电气工程师。他曾被提名诺贝尔物理学奖。巴丁师从尤金·维格纳，并在伊利诺伊大学香槟分校工作。不幸的是，他因心肌梗塞去世。
阿道夫·梯也尔出生于马赛，1877 年 9 月 3 日在圣日耳曼昂莱去世。他曾担任法兰西共和国总统，在巴黎工作。他也是一名作家。
奥兰治的雷姆博特 (Raimbaut of Orange) 是奥兰治的一名吟游诗人，他出生在奥兰治。他是蒂博斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 的兄弟，从事奥克文化研究。雷姆博特的父亲名叫威廉·奥梅拉斯 (William of Aumelas)，他是蒂博斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 的父亲。
阿尔弗雷德·雅里是法国戏剧家，以其著名作品《浮士德博士的功绩和观点》而闻名。他用法语写作，他的一些作品可以在德施佩尔博物馆找到。雅里因自然原因去世，现在被埋葬在巴纽巴黎公墓。
赫尔曼·梅尔维尔是一位艺术品收藏家和旅行文学作家，他被安葬在纽约市伍德朗公墓。他出生在同一座城市，他的父亲是艾伦·梅尔维尔。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔是尤斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔的儿子，师从约翰·弗朗茨·恩克，获得博士学位。他目前在慕尼黑担任教授，是一位成就卓著的数学家。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔获得博士学位。他是弗朗茨·恩斯特·诺伊曼和格奥尔格·迈克尔·安东·克申施泰纳的学生。冯·赛德尔拥有贵族头衔“骑士”。他出生于茨魏布吕肯，于 1896 年 8 月 13 日去世。
保罗·莫朗在法兰西学院担任 11 号席位。他的职业是诗人。莫朗葬于的里雅斯特。他的妻子是埃莱娜·莫朗。莫朗出生于巴黎第 8 区，母语是法语。
保罗·莫朗出生于巴黎第八区，是法国作家，以小说为创作题材。他曾担任法国驻瑞士大使。他的著名作品之一是《新闻人》。他的母语是法语，他的档案可以在瑞士文学档案馆找到。
比利时国王阿尔伯特二世出生于萨克森-科堡-哥达王朝，是比利时国王利奥波德三世的儿子。他拥有萨克森公爵的贵族头衔，有一个妹妹，名叫比利时公主约瑟芬-夏洛特。阿尔伯特二世也是比利时公主德尔菲娜的父亲。他一生中曾担任参议员。
斯特凡·马拉美，法国文学评论家，师从夏尔·塞尼诺博斯，就读于扬松德萨伊中学。他出生于法国，逝世于瓦尔万。他的作品现收藏于阿姆斯特丹市立博物馆。
皮埃特罗·梅内亚是一位政治家和运动员，出生于巴莱塔。他参加了 1984 年夏季奥运会男子 200 米比赛，也被称为“南方飞人”。梅内亚曾在欧洲议会任职，并在斯特拉斯堡工作。
俄罗斯画家卡尔·布留洛夫是皮门·奥洛夫的学生，以历史绘画作品而闻名，为浪漫主义运动做出了贡献。他完成了许多杰作，现在因其作品被收藏在艾尔米塔什博物馆而闻名。布留洛夫在去世前在曼齐亚纳度过了生命的最后几年。他的妻子是艾米莉·蒂姆。
史蒂夫·曼丹达在 2012-13 赛季效力于法甲联赛。他是一名法国足球运动员，出生于金沙萨。曼丹达体重 82.0 公斤，出生于 1985 年 3 月 28 日。
史蒂夫·曼丹达出生于金沙萨，曾参加过2010-11赛季法甲联赛。他的体重为82.0公斤，出生于1985年3月28日。曼丹达是一名足球运动员。
智利政治家萨尔瓦多·阿连德曾是一名医生，也是米丽亚·孔特雷拉斯的未婚伴侣，他被安葬在圣地亚哥公墓。他在圣地亚哥度过了人生的最后时光，并于 1973 年 9 月 11 日去世。他的父亲也叫萨尔瓦多·阿连德·卡斯特罗。
奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗（Oscar Luigi Scalfaro），1918 年 9 月 9 日出生，意大利政治家，曾任交通部长。他在罗马担任此职位，后来在罗马去世。他是玛丽安娜·斯卡尔法罗的父亲。
约翰尼·李·米勒是一名电影演员，出生于 1972 年 11 月 15 日。他的母语是英语。米勒与米歇尔·希克斯结婚，育有两个孩子。他也是安妮·格拉迪斯·李的儿子。
塔拉·斯特朗是一名配音歌手，有两个孩子，其中一个叫萨米·斯特朗。萨米也是阿登·斯特朗的兄弟姐妹。塔拉的乐器是她的声音，阿登出生于 2004 年 8 月 25 日。
玛丽·亚美尼亚是亚美尼亚女王伊莎贝拉一世的孩子。伊莎贝拉一世是吕西尼昂的西比拉所生。利奥二世出生于 1236 年，死于 1289 年，是玛丽·亚美尼亚的兄弟姐妹。利奥二世曾担任亚美尼亚国王。
安东尼·庇护是一位古罗马参议员。他是马库斯·奥雷利乌斯·富尔维斯·安东尼的父亲，还有一个兄弟姐妹名叫马库斯·伽莱里乌斯·奥雷利乌斯·安东尼。马库斯·奥雷利乌斯·富尔维斯·安东尼努斯是老法斯蒂娜所生，而老法斯蒂娜又是马库斯·安尼乌斯·维鲁斯所生。安东尼·庇护出生于拉努维姆。
晋武帝是司马乂、司马献、繁昌公主的父亲，也是司马昭与母亲王元姬所生的儿子，还有一个姐姐，叫灵寿公主。
史提夫·旺德是一名钢琴家，也会演奏打击乐器。他的音乐类型是灵魂乐。他有一个孩子叫凯塔·莫里斯。他出生于萨吉诺，是非裔美国人。
凯特·布什 (Kate Bush) 是一位哑剧演员和音乐家，会弹吉他。她有一个孩子，是 Noble & Brite 的老板。她的曲风是巴洛克流行音乐，曾获得卫星奖最佳原创歌曲提名。
忽必烈汗是世列吉的父亲，也是巴育津可顿的丈夫。他是索尔格塔尼别吉和拖雷所生。据说忽必烈汗还有一个孩子名叫诺木干。他死于汗八里。
皮埃尔-约瑟夫·蒲鲁东，法国著名经济学家，深受圣西门伯爵克劳德·亨利·德·鲁夫鲁瓦思想的影响，以《什么是财产？》一书闻名。蒲鲁东曾任法国国民议会议员，葬于蒙帕纳斯公墓。1865年1月19日逝世。
布鲁诺·马斯出生于 1985 年 10 月 8 日，是一名音乐视频导演兼歌手兼词曲作者，擅长灵魂乐。他也是乐队 Silk Sonic 的成员，会弹吉他。马斯有一个兄弟姐妹，名叫埃里克·埃尔南德斯。
Snoop Dogg 以当代 R&B 风格而闻名，也是 Ray J 的亲戚。他与 Shante 结婚，在娱乐界拥有化名“Snoopzilla”。他是一名演员，以其独特的声音而闻名。
兰斯·阿姆斯特朗是一名铁人三项运动员，在 2001 年 UCI 公路世界排名中名列第一。他于 1971 年 9 月 18 日出生于普莱诺，母亲名叫琳达·盖尔·穆尼汉姆。阿姆斯特朗目前与托里·伯奇处于恋爱关系中，尚未结婚。他擅长的运动是铁人三项。
安德烈·塔可夫斯基曾是莫斯科电影制片厂的电影剪辑师，曾在电影界工作。他因著名作品《镜子》而闻名。塔可夫斯基因自然原因去世，现葬于圣日内维耶芙德布瓦俄罗斯公墓。他与拉里萨·塔可夫斯卡娅结为伉俪。
安东尼奥·塞尼 (Antonio Segni) 是意大利外交官和终身意大利参议员，他出生于萨萨里，母语为意大利语。他信奉天主教，是他的宗教或世界观，有一个名叫马里奥·塞尼 (Mario Segni) 的孩子。塞尼的整个职业生涯都在罗马工作。
席琳·迪翁 (Céline Dion) 是一位作曲家，由加拿大航空赞助，有一个名叫雅克·迪翁 (Jacques Dion) 的兄弟姐妹。她出生于 1968 年 3 月 30 日，曾参加过 1988 年的欧洲歌唱大赛。她的风格是综艺音乐，她的丈夫是雷内·安杰利 (René Angélil)。
乔治·W·布什是一位曾担任美国总统的政治家。他出生时是O型血，有一个名叫芭芭拉·布什的孩子。布什曾担任军队中尉，能说一口流利的英语。闲暇时，他喜欢打橄榄球。
西夏襄宗是李承真的父亲。李承真的封为公主。李承真的兄弟是察合。察合家族是成吉思汗后裔。察合嫁给了成吉思汗。成吉思汗的母亲名叫诃额仑，父亲名叫也速该。
乔治·W·布什出生于纽黑文，是一位用英语写作的画家。他信奉卫理公会，有一个名叫尼尔·布什的兄弟姐妹。布什曾担任军队高级中尉，血型为 O 型。
埃拉·菲茨杰拉德被亲切地称为“爵士乐女王”，她出生于 1918 年 4 月 25 日。她是一位著名的录音艺术家，她的档案可以在国会图书馆音乐部找到。菲茨杰拉德受到马克辛·沙利文歌声的影响。她的父亲名叫威廉·菲茨杰拉德。她因在爵士乐流派中的统治而获得了这个绰号。菲茨杰拉德的最后安息之地是英格尔伍德公园公墓。
道格拉斯·亚当斯是一位用英语写作的剧作家，以讽刺文学而闻名。他出生于 1952 年 3 月 11 日，会弹吉他。他最著名的作品包括科幻文学领域的《银河系漫游指南》五部曲。
法国国王查理十世在巴黎工作，他的档案馆收藏在法国国家档案馆。他是法国国王路易·多芬的儿子，未婚，其未婚伴侣是罗莎莉·杜特。他有一个兄弟姐妹，法国国王路易十八。法国国王查理十世被埋葬在新戈里察的天使报喜教区教堂。他还有一个孩子，索菲·德阿图瓦。
艾拉·菲茨杰拉德，被誉为“爵士乐女王”，曾是一名乐队领队，于 1993 年退休。她因自然原因在比佛利山庄去世。她的档案可以在国会图书馆音乐部找到。艾拉出生于 1918 年 4 月 25 日。
意大利著名诗人但丁·阿利吉耶里深受亚里士多德哲学的影响。他的作品主要用拉丁语写成，最著名的作品是《共存》。但丁因自然原因去世，乔托的画作中描绘了但丁与诗人吉多·达·波伦塔的场景。他的墓穴就是他永恒安息的地方。
布莱斯·帕斯卡是一位数学家，也是概率论领域的著名人物。他师从马兰·梅森，以笔名“路易斯·德·蒙塔尔特”出版的作品《思想录》而闻名。他的作品可以在法国工艺美术博物馆的藏品中找到。帕斯卡也是一位虔诚的天主教徒。
约翰内斯·勃拉姆斯，1834年5月7日出生，德国作曲家、指挥家，音乐博士，受聘于维也纳音乐与表演艺术大学，以指挥家的身份闻名。《悲剧序曲》是他最著名的作品之一。可惜的是，他因肝癌去世。
约瑟夫·毕苏斯基是毕苏斯基-弗瓦斯涅戈家族的成员。他有一个兄弟姐妹，名叫亚当·毕苏斯基。毕苏斯基出生于波兰，晚年在华沙度过。他曾担任波兰国家元首。他的母语是波兰语，曾在哈尔科夫国立大学工作。毕苏斯基因自然原因去世。
格蕾丝·凯利，美国英语背景的贵族，西方文学作家，摩纳哥公国的统治者。她出生时母语是美式英语，有一个姐姐叫伊丽莎白·凯利。可惜的是，她因车祸而夭折，在摩纳哥公国去世。
格哈德·施罗德是一名说客，曾任德国联邦议院议员。他出生于 1944 年 4 月 7 日。他的兄弟姐妹是洛塔尔·沃塞勒。施罗德曾受雇于俄罗斯石油公司。他的妻子是安妮·塔申马赫，人们经常用“阿克”这个昵称来称呼他。
艾灵顿公爵，非裔美国乐队领队，生于 1899 年 4 月 29 日。他师从玛丽埃塔·克林克斯卡尔斯，于 1974 年 5 月 24 日去世。他的档案保存在国会图书馆音乐部。他的著名作品之一是《只要挤压我（但请不要戏弄我）》。
弗朗索瓦·奥朗德是一名官员，从事政治工作，祖籍斯特拉斯堡。他是一名不可知论者，有一个孩子，弗洛拉·奥朗德。他还与塞格莱娜·罗雅尔保持着一段未婚关系。奥朗德用法语写作。
松尾芭蕉是日本诗人。他师从越越人，并学会了日语书写语言。他的名字取自芭蕉。他的母语也是日语。他最著名的作品之一是《野剌剌记功》。在成为诗人之前，松尾芭蕉曾在仙吟工作。
大卫·林奇是一名职业音乐家，出生于米苏拉，有四个孩子。他目前未婚，但之前曾与玛丽·斯威尼结过婚。林奇因其魔幻现实主义作品而闻名，并曾获得奥斯卡最佳编剧奖（改编剧本）提名。
出生于帕洛斯弗迪斯半岛的 Coco Austin 是一名色情摄影模特。她有一个孩子，名叫 Chanel Nicole Marrow，用英语写作。她的丈夫是 Ice-T，他曾获得格莱美最佳说唱组合或乐队奖提名，并以嘻哈音乐闻名。
芭芭拉·史翠珊是一名职业舞台演员，以传统流行音乐领域的表演而闻名。她的父亲是伊曼纽尔·史翠珊，她的母语是英语。她因在电影行业的工作而获得金酸莓奖最差女演员提名。芭芭拉·史翠珊也是芭芭拉·史翠珊收藏品的拥有者。
路易斯·阿姆斯特朗是一位爵士音乐家和街头艺术家，以“Satchmo”而闻名。他师从邦克·约翰逊，是路易斯·阿姆斯特朗故居的主人。他的作品收藏在德国卡尔斯鲁厄的 ZKM 艺术与媒体中心。阿姆斯特朗被安葬在法拉盛公墓。
菲律宾民族英雄何塞·黎刹出生于 1861 年 6 月 19 日。他的职业是眼科医生，有一个名叫特立尼达·黎刹的兄弟姐妹。黎刹深深涉足政治，信仰根植于拉丁教会。他在马尼拉去世。此外，他还有一位亲戚，名叫德尔菲娜·赫博萨·德·纳蒂维达。
斯坦利·库布里克是一名摄影师，曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名。他出生于 1928 年 7 月 26 日。库布里克于 1999 年 3 月 7 日因心肌梗塞在 Childwickbury Manor 去世。他还对国际象棋运动很感兴趣。
约瑟夫·海顿是一位钢琴家，从事表演艺术工作。他因演奏管风琴而闻名，葬于贝格教堂。海顿出生于罗劳。他的一些作品可以在圣马可音乐档案馆的收藏中找到。西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆是海顿的学生。
法国国王路易十六生为公爵，后成为法国和纳瓦拉国王。他被描绘在著名的《法国和纳瓦拉国王路易十六（1754-1793）》肖像中，是法国国王路易十八的兄弟。路易十六葬于圣丹尼斯大教堂。
摩纳哥亲王阿尔贝二世是格里马尔迪家族的成员，活跃于各个领域。他曾于2023年参加世界经济论坛年会。阿尔贝二世出生时就拥有摩纳哥亲王的贵族头衔，他的父亲是雷尼尔三世，也是摩纳哥亲王。阿尔贝二世目前未婚，伴侣是安吉·埃弗哈特。闲暇时，他喜欢参加雪橇比赛。阿尔贝二世还以环保主义者的工作而闻名。
维利·勃兰特，德语母语人士，曾任柏林议会议员，在柏林从事政治工作，1992年10月8日因肠癌去世，对德国及欧洲政坛产生重大影响。
威利·勃兰特曾任德国联邦议院议员，担任过多个职务。他还是一名自传作家，曾在布鲁塞尔工作。勃兰特被安葬在策伦多夫的瓦尔德弗里德霍夫。他有一个名叫尼贾·弗拉姆的孩子，并参加了 1949 年西德总统选举。他于 1992 年 10 月 8 日去世。
弗里德里克·肖邦是一位音乐教师和钢琴家，以华尔兹舞曲而闻名。他的父亲是尼古拉斯·肖邦，母亲是卢德维卡·耶德泽耶维奇·肖邦。肖邦有一个未婚伴侣，名叫玛丽亚·沃津斯卡，患有肺结核，最终导致他去世。
安东尼奥·维瓦尔第（担任乐队指挥，演奏中提琴，作曲风格为交响乐）出生于 17 世纪末。他师从乔瓦尼·巴蒂斯塔·维瓦尔第，还有一个著名的学生，名叫弗朗蒂谢克·伊拉内克。维瓦尔第于 1741 年 7 月 28 日去世，他最著名的作品是《朱迪莎的胜利》。
巴西国王佩德罗一世于 1834 年 9 月 24 日因自然原因去世，他出生和去世的地方都是奎卢兹宫。他未婚，但有一个伴侣，名叫桑托斯侯爵夫人多米蒂拉·德·卡斯特罗。他还有一个兄弟姐妹，贝拉王子弗朗西斯科·安东尼奥，还有一个孩子，伊瓜苏伯爵夫人玛丽亚·伊莎贝尔·德·阿尔坎塔拉。
威廉·莎士比亚是一位诗人，以其著名作品莎士比亚十四行诗而闻名。他出生于埃文河畔斯特拉特福，用早期现代英语写作。莎士比亚是朱迪思·奎尼的父亲，他的父亲名叫约翰·莎士比亚。他因对英国文艺复兴时期戏剧的贡献而闻名。
詹姆斯·乔伊斯是一位英语作家，他因著名作品《一个青年艺术家的肖像》而闻名。他的档案可以在哈里·兰塞姆中心找到。乔伊斯得到了哈丽特·肖·韦弗的赞助。他还因戴眼镜而闻名。
查理·卓别林出生于沃尔沃斯，是一名作曲家。他与波莱特·戈达德结婚，育有一子尤金·卓别林。卓别林还曾获得奥斯卡最佳男主角提名。他的父亲是查尔斯·卓别林一世，曾在 Keystone 工作室工作。
约翰·列侬出生于 1940 年 10 月 9 日。他是一位散文家和音乐家，会吹口琴。他的著名作品包括《想象》。列侬的音乐作品收藏在旧金山现代艺术博物馆。他在纽约市度过了生命的最后几年，并在那里去世。他与小野洋子结婚。
约翰·列侬是一位作家，曾获得奥斯卡最佳原创歌曲奖提名。他的一些作品可以在现代艺术博物馆的收藏中找到。他与辛西娅·列侬结婚，以实验音乐流派而闻名。他最后的创作时期是在 1980 年，在此期间，他与梅·庞 (May Pang) 建立了恋爱关系。
保罗·麦卡特尼是一位音乐家，会弹吉他，偶尔也会弹钢琴。他因在艺术摇滚流派中的作品而闻名。麦卡特尼还是 MPL 通讯公司的老板。他的父亲是吉姆·麦卡特尼，他认同自然神论的世界观。麦卡特尼还有一个兄弟姐妹，名叫迈克·麦吉尔。
查尔斯·狄更斯，1812 年 2 月 7 日出生，英国散文家，英国人。他是玛丽·狄更斯的父亲。狄更斯出生于英国，死于盖兹山庄园。他的作品现收藏于荷兰皇家收藏馆。狄更斯是狄更斯家族的一员。
莱昂内尔·梅西，又名“里奥”，出生于罗萨里奥，母语为西班牙语。他的配偶名叫安东内拉·罗库佐，孩子名叫马特奥·梅西·罗库佐。梅西参加过欧洲冠军联赛，具体来说是在 2017-18 赛季。他还有一个亲戚，名叫埃马努埃尔·比安库奇。
Prince 是一位音乐家，艺名是“Joey Coco”。他擅长演奏打击乐器，以当代 R&B 风格而闻名。他深受披头士乐队的影响。不过，他也曾获得 Raspberry 最差男演员奖提名。Prince 的母语是英语。他有一个孩子，名叫 Amiir Gregory Nelson。
乔治·桑于 1876 年 5 月 8 日去世，是一位男爵夫人，也是浪漫主义运动的杰出人物。她的作品受到维吉尔的影响，对地域主义很感兴趣。她的作品档案可以在巴黎市历史图书馆找到。她一直未婚，但与阿尔弗雷德·德·缪塞有过一段未加冕的恋情。
卡尔·林奈，生于 1707 年 5 月 23 日，是奥洛夫·摄尔修斯的学生，在乌普萨拉大学工作。他最著名的著作是《自然系统》。林奈也是洛维萨·冯·林奈的父亲，并与萨拉·伊丽莎白·莫拉结婚。
尼尔·杨是洛杉矶的一名词曲作者。他的妻子是佩吉·杨。杨曾获得朱诺奖年度最佳根源与传统音乐专辑 - 独奏奖提名。他弹奏班卓琴，曲风是乡村摇滚。杨还参加过 Live Aid 音乐节。
迈克尔·杰克逊出生于洛杉矶，职业是电影导演，深受萨米·戴维斯的影响。他信仰耶和华见证人教或世界观，以使用打击乐器而闻名。他的著名作品之一是舞曲流行专辑《Thriller》。
古斯塔夫·多雷是一位插画家，他创作了许多著名的宗教艺术作品，其中包括著名的作品《谜》。他曾为《喧嚣》杂志工作，其杰作被收藏在施泰德博物馆。多雷的作品（包括《谜》）属于宗教艺术类型，他是这幅作品的所有者。多雷的写作语言是法语。
古斯塔夫·多雷是一位画家，他的作品收藏于圣路易斯艺术博物馆。他在浪漫主义运动期间生活和工作在巴黎。多雷以其著名作品“安德罗米达”而闻名。他在拉雪兹神父公墓去世，留下了一系列通过自然原因创作的作品。
亨利·马蒂斯是一位著名画家，他的作品被收藏在纽约公共图书馆。他师从菲利普·瓦尔斯特伦，以肖像画闻名。马蒂斯是一名无神论者，母语是法语。他因心肌梗塞去世，曾参加过第一届卡塞尔文献展。
德比伯爵夫人伊丽莎白史密斯斯坦利出生于荷里路德宫，但在伦敦去世。
查理曼大帝既是君主又是君主。
罗伯特·德·波隆是一位作家和诗人。
Le Chastelain de Couci 是一位著名的诗人和​​作曲家。
Mahieu le Juif 是一位作曲家，用法语写作。
艾尔莎·特里奥莱 (Elsa Triolet) 出生于莫斯科，但死于伊夫林省圣阿尔努尔。
Mahieu de Gant 是一位作曲家，用法语创作音乐。
文艺复兴盛期，多纳托·布斯塔曼特在罗马去世。
朱塞佩·阿尔钦博托出生于米兰，1593 年 7 月 11 日逝世。
Jeehiun Lee 出生于 1968 年，是一位有机化学家。
涅尔瓦曾任罗马执政官和罗马皇帝。
弗朗西斯科·乌贝蒂尼（Francesco Ubertini），又名巴基亚卡（Bacchiacca），是一位画家。他的著名作品之一是《圣塞巴斯蒂安》。
哈菲兹是伊斯兰教逊尼派信徒，逊尼派是伊斯兰教的一个分支。或者：文本 3：哈菲兹信奉伊斯兰教逊尼派。
布拉曼蒂诺出生于米兰，是一位画家。
涅尔瓦既是罗马皇帝，又是罗马执政官。
昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是一位历史学家，他的著名作品是《亚历山大大帝的历史》。
弗朗索瓦·维庸是一位诗人，出生于巴黎。
艾梅里克·德·佩古尔汉 (Aimeric de Pegulhan) 是一位作曲家，出生于图卢兹。
汤姆·比斯于 1993 年 1 月 20 日出生于黑斯廷斯。
福尔凯·德·马塞利亚 (Folquet de Marselha) 是一位作曲家，也是一位诗人。
福尔凯·德·马塞利亚是一位作曲家，但他也是一名天主教神父。
分子生物学家莱斯利·巴内特 (Leslie Barnett) 被埋葬在剑桥市公墓。
约翰·奥维尔 (John of Hauville) 是一位用拉丁语写作的诗人。
分子生物学家莱斯利·巴内特于 2002 年 2 月 10 日去世。
埃尔南·科尔特斯出生于麦德林，是一位探险家。
纳西斯·姆尔西奇 (Narcis Mršić) 出生于耶塞尼采，于 1997 年 9 月 16 日去世。
扬·德·克里克出生于 1903 年 10 月 11 日，逝世于 1988 年 2 月 14 日。
足球运动员扬恩·姆维拉（Yann M'Vila）体重86.0公斤。
马克·米勒出生于科特布里奇，是凯尔特人足球俱乐部的支持者。
吉尔斯-埃里克·塞拉利尼（Gilles-Éric Séralini）是内分泌学领域的研究员。他出生于安纳巴。
Laurent Dauthuille 练习拳击，出生日期为 1924 年 2 月 20 日。
职业摔跤手库尔特·冯·赫斯于 1999 年 3 月 13 日去世。
Štefan Michieli 是一位昆虫学家，1933 年 5 月 15 日出生。
帕蒂·梅斯出生于布鲁塞尔首都大区，但她在麻省理工学院工作。
汉献帝是汉灵帝的儿子。汉灵帝曾担任过中国的皇帝。
玛丽亚·萨维诺娃 (Mariya Savinova) 参加了 2012 年夏季奥运会田径项目。
丹尼尔·格雷科 (Daniele Greco) 是一名田径短跑运动员。
安妮·莫罗-瓦尼翁 (Anne Moreau-Vagnon) 出生于 1966 年，是一名作家。
克里斯·霍伊卡斯 (Chris Hooijkaas) 出生于 1861 年 1 月 6 日，是一名水手。
安妮·莫罗-瓦尼翁 (Anne Moreau-Vagnon) 是一位法国作家。
丹·奥布莱恩是一位专攻田径综合项目的运动员，特别是田径运动。
斯蒂芬·方梅尔（Stefen Fangmeier）出生于1960年12月9日，曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名。
Janay DeLoach 出生于巴拿马城，体重59.0公斤。
克莱尔·霍尔特 (Claire Holt) 是一名演员，她的母语是澳大利亚英语。
米切尔·瓦特参加过2012年夏季奥运会，体重83.0公斤。
托尼·巴比耶里 (Tony Barbieri) 是一位用英语写作的电视演员。
艾瑞斯·梅里特 (Aries Merritt) 是一位出生于芝加哥的田径运动员。
哈特姆·本·阿尔法 (Hatem Ben Arfa) 于 1987 年 3 月 7 日出生于克拉马尔。
艾尔西·威多森（Elsie Widdowson）拥有哲学博士学位，但不幸因病去世。
丹尼斯·劳伦斯出生于 1974 年 8 月 1 日，是一名足球经理。
马蒂厄·德比希是一名足球运动员，曾参加过 2014 年世界杯。他出生于弗雷坦。
让·拉辛是一位翻译家，他出生于拉费尔泰米隆，逝世于巴黎。
丹尼斯·劳伦斯，体重76.0公斤，参加过2006年世界杯，2010年退役。
插图师安吉利科修士于 1455 年 2 月 18 日在佛罗伦萨去世。
凯伦·韦特哈恩 (Karen Wetterhahn) 是一位化学家，不幸于 1997 年 6 月 8 日因汞中毒去世。
法语母语人士 Sébastien Squillaci 参加过 2008 年欧洲杯，体重约为 79.0 公斤。
伯纳德·拉孔布是一名足球经理，曾参加过 1982 年世界杯，出生日期为 1952 年 8 月 15 日。
剧作家让·拉辛出生于拉福特米隆，逝世于巴黎。
塔里克·贝克勒是一名长跑运动员，曾参加过2012年夏季奥运会。他的体重为65公斤。
唐恩·哈珀-尼尔森 (Dawn Harper-Nelson) 出生于 1984 年，她是一名田径运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
哈维尔·卡尔森是一名田径运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会田径项目。
陈丁，1992年8月5日出生，2016年夏季奥运会参加田径比赛，运动项目为田径。
萨米尔·纳斯里，法国足球运动员，1987年6月26日出生，伊斯兰教徒，曾参加过2008年欧洲杯。
科洛·莫瑞兹是一名配音演员，1997年2月10日出生，母语是英语。
马诺埃尔·达科斯塔·阿泰德 (Manoel da Costa Ataíde)，画家，1762 年 10 月 18 日出生，卒于米纳斯吉拉斯州马里亚纳。
木偶设计师洛朗·穆尔盖 (Laurent Mourguet) 于 1844 年 12 月 30 日在维埃纳去世。
布朗尼·玛丽（Brownie Mary），1922 年 12 月 22 日出生，是一名艾滋病活动家，于 1999 年 4 月 10 日去世。
体重68.0公斤的娜塔莉亚·安图赫曾作为跨栏运动员参加过2004年夏季奥运会。
Barbora Špotáková 是一名捷克田径运动员，体重 80.0 公斤。
理查德·史蒂文·霍维茨 (Richard Steven Horvitz) 是一位歌手，曾为动画系列片《侵略者齐姆》 (Invader Zim) 创作作品，主要使用英语创作。
标枪运动员琳达·斯塔尔（Linda Stahl）参加了2017年德国总统大选。她出生于施泰因海姆。
拉斐尔诺·德尔·嘉宝出生于巴贝里诺瓦尔德尔萨，是安德烈·德尔·萨托的老师。安德烈·德尔·萨托则在佛罗伦萨去世。
马克·吉拉德利 (Marc Girardelli) 参加了 1992 年冬奥会高山滑雪男子大回转比赛。他出生于卢斯特瑙。马克·吉拉德利也是 Bemer 的创始人和雇主。
麦克·威尔伯格 (Mack Wilberg) 出生于 1955 年。他是一名大学教师。威尔伯格出生于普赖斯。
Krisztián Pars 出生于圣戈特哈德，体重 113.0 公斤。他热衷于田径运动。
桑德拉·勒纳（Sandra Lerner），1955 年出生，计算机科学家，丈夫是伦纳德·博萨克（Leonard Bosack）。
艾蒂安-巴塞洛米·加尼埃 (Etienne-Barthélémy Garnier) 葬于蒙帕纳斯公墓，于 1849 年 11 月 16 日去世。他在佛罗伦萨度过了职业生涯的岁月。
诺玛·斯蒂茨体重 159.0 公斤，患有乳房肥大症。她的出生日期是 1956 年 12 月 22 日。
一级方程式赛车手丹尼·赫尔姆因心肌梗塞（心脏病发作）自然去世。
Dean Ho是一名职业摔跤手，母语为英语，体重120.0公斤。
莎莉·皮尔森是一名田径运动员。她的体重为 60.0 公斤，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
洛朗·布兰克 (Laurent Blanc) 参加了 2012 年欧洲杯。他出生于阿莱斯，体重约 86.0 公斤。
这位名叫 T-killah 的说唱歌手出生在莫斯科，他的艺名是“Taras”。
穆塔兹·埃萨·巴希姆（Mutaz Essa Barshim）是2020年夏季奥运会田径男子跳高项目的参赛选手，体重65.0公斤。
玛丽·L·古德曾任美国商务部长，现为大学教师，曾就职于联合信号公司。
Tomasz Majewski 是一名田径运动员。他出生于 1981 年 8 月 30 日，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
布莱斯·马图伊迪（Blaise Matuidi）是一名来自图卢兹的足球运动员，曾参加过 2012 年欧洲杯。
奥利维尔·吉鲁是法国人，出生于1986年9月30日，体重93.0公斤。
吉米·贝内特 (Jimmy Bennett) 是一位音乐家，出生于海豹滩，用英语写作。
吉姆·克拉克出生于 1936 年 3 月 14 日，是一名农民。他在霍根海姆赛道去世。
凯特里·特卡克维萨 (Kateri Tekakwitha) 出生于蒙哥马利县，是一位宗教人士。她被埋葬在卡纳瓦克 (Kahnawake)。
利维奥·贝鲁蒂出生于都灵，是一名意大利田径运动员。他以意大利语写作比赛而闻名。
尼古拉·哥白尼是一位法学家和翻译家。他在弗龙堡镇去世。
玛丽亚姆·尤素夫·贾马尔是一名运动员，也是一名伊斯兰教信徒，她作为田径项目的选手参加了 2006 年亚运会。
Vivian Cheruiyot 是一位专攻田径运动的运动员。她出生于京叶郡。Vivian Cheruiyot 参加了 2008 年夏季奥运会。
奥尔加·萨拉杜哈曾参加2008年夏季奥运会女子三级跳远比赛，她出生于顿涅茨克，现在是一名政治家。
卡斯特·塞门娅曾参加过 2012 年夏季奥运会，体重 70.0 公斤。她的母语是北索托语。
猿桥克子出生于1920年3月22日。她受猿桥奖委托创作。她的死亡方式是自然原因。
叶列娜·伊辛巴耶娃曾参加过2008年夏季奥运会，拥有上尉军衔，擅长田径运动。
Benoît Potier 出生于米卢斯，现就职于液化空气集团。他的出生日期是 1957 年 9 月 3 日。
帕特里斯·奥尼尔 (Patrice O'Neal) 出生于 1969 年 12 月 7 日，是一名电视演员。他的母语是英语，也用英语写作。
维托雷·卡帕乔是一位画家。他有一个儿子，名叫贝内代托·卡帕乔。芝加哥艺术学院收藏了贝内代托·卡帕乔的一些作品。贝内代托·卡帕乔在科佩尔去世。
伊齐基尔·肯博伊，1982 年 5 月 25 日出生于马拉奎特区，肯尼亚运动员，曾参加过 2002 年英联邦运动会。
戈尔迪安二世是罗马执政官，出生于迦太基。他是戈尔迪安一世的儿子。后来，他成为罗马皇帝。
安·A·基斯林出生于贝克城，是辅助生殖技术领域的发明家。她出生于 1942 年 3 月 29 日。
海蒂·翁是一名越野滑雪运动员，曾参加过 2014 年冬奥会 15 公里滑雪两项赛。她出生于 1991 年 7 月 20 日，由红牛有限公司赞助。
安·基斯林是一名大学生物学教师。她出生于贝克市，在哈佛大学工作。
彼得·伊里奇·柴可夫斯基出生于沃特金斯克，职业生涯是一名翻译家。他还以音乐领域的概念艺术家和剧本作家而闻名。
弗雷尼·施奈德（Vreni Schneider），1964年11月26日出生于埃尔姆，瑞士高山滑雪运动员，曾参加1988年冬季奥运会女子大回转项目。
帕特里斯·奥尼尔于 1969 年 12 月 7 日出生于纽约市。他是一名电视演员，因自然原因去世。
玛丽-安妮·保尔泽-拉瓦锡出生于蒙布里松，嫁给了本杰明·汤普森。她于 1836 年 2 月 10 日去世，而她的出生日期是 1758 年。
卡洛斯·佩利塞尔出生于比亚埃尔莫萨，是一位作家。他是安娜·佩利塞尔的亲戚。卡洛斯·佩利塞尔在墨西哥城去世。
职业记者安东·契诃夫因肺结核不幸去世。他出生于塔甘罗格，妻子是奥尔加·克尼佩尔。
玛丽安·保尔兹·拉瓦锡出生于蒙布里松。她是一名化学家。玛丽安·保尔兹·拉瓦锡 (Mary-Anne Paulze Lavoisier) 被埋葬在拉雪兹神父公墓。她的配偶是安托万·拉瓦锡。
古斯塔夫·托尼出生于斯蒂尔夫斯，是一名高山滑雪运动员。他参加了 1976 年冬季奥运会男子障碍滑雪比赛。他的体重为 66.0 公斤。
曼弗雷德·冯·里希特霍芬，曾任德国男爵和军队骑兵指挥官，葬于威斯巴登南公墓。他曾是一名飞行员。
本杰明·赖希 (Benjamin Raich) 曾参加过 2002 年冬季奥运会，体重 83.0 公斤。他的妻子是 Marlies Schild。赖希出生于 Arzl im Pitztal。
约翰·弗雷泽出生于里士满，曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名。他出生于 1944 年 9 月 23 日，是一名艺术家。
艾琳·吉恩斯曾任伊利诺伊大学香槟分校化学家。她出生于韦科，在厄巴纳去世。
伊本·白图泰出生于丹吉尔，是一名地理学家，热衷于探索工作，信奉伊斯兰教。
一级方程式赛车冠军约亨·林特被安葬在格拉茨的中央公墓。他在蒙扎赛道去世。他的妻子是尼娜·林特，父亲名叫卡尔·林特。
何塞·博韦 (José Bové) 是来自法国斯特拉斯堡的政治家。他参与了加泰罗尼亚对话，出生于 1953 年 6 月 11 日。
劳拉·路德维希（Laura Ludwig），体重70.0公斤，曾参加过2017年沙滩排球世锦赛，从事排球运动。
弗朗西斯·凡·博苏特是一位出生于布鲁塞尔的雕塑家，目前在罗马工作，其部分作品被收藏于国立博物馆。
爱德华多·弗雷·鲁伊斯-塔格莱（Eduardo Frei Ruiz-Tagle），智利政治家，1942年6月24日出生，曾任智利参议员，是玛丽亚·鲁伊斯-塔格莱的儿子。
弗洛朗·马卢达代表足球运动参加了 2006 年世界杯。他的体重为 75.0 公斤，出生于 1980 年 6 月 13 日。
艾伦·谢泼德 (Allen Sheppard) 出生于 1932 年 12 月 25 日。他的父亲是约翰·巴格特·谢泼德 (John Baggott Sheppard)，与莉莉·玛乔丽·帕尔默 (Lily Marjorie Palmer) 结婚。艾伦·谢泼德于 2015 年 3 月 25 日去世。
安条克三世大帝是塞琉古四世·菲洛帕托尔的儿子，出生于塞琉古王朝。塞琉古四世·菲洛帕托尔是安条克三世大帝的父亲，安条克三世大帝有一个孩子名叫米特里达梯。安条克三世大帝的父母是塞琉古四世·菲洛帕托尔和劳迪丝二世。
奥地利高山滑雪冠军马塞尔·希尔舍尔 (Marcel Hirscher) 参加了 2018 年冬奥会。他是费迪南德·希尔舍尔 (Ferdinand Hirscher) 的儿子，体重 75.0 公斤。马塞尔是奥地利裔。
凯瑟琳·科尔曼出生于查尔斯顿，是一名化学工程师。她出生于 1960 年 12 月 14 日。
提西阿斯出生于锡拉库萨，是锡拉库斯的科拉克斯的学生。提西阿斯的学生伊索克拉底则在狄奥庞普斯手下学习。
威尔逊·基普桑·基普罗蒂奇出生于京叶区，体重62.0公斤，曾以长跑选手身份参加过2013年柏林马拉松。
阿布·迪亚比是一名足球运动员，也是塞卡纳·迪亚比的亲戚，出生于 1986 年 5 月 11 日，信奉伊斯兰教。
迦梨陀娑是一位印度抒情诗人和作家，以其戏剧小说《Abhigyanashakuntalam》而闻名。
埃迪·奥托兹出生于曼德利厄-拉纳普勒，是一名政治家，有一位亲戚名叫加布尔·加布里克。埃迪·奥托兹也参与体育活动。
埃及女王克利奥帕特拉是托勒密十二世奥勒特斯的女儿。她生下了一个孩子，克利奥帕特拉·塞勒涅二世，并与埃及国王托勒密十四世结婚。克利奥帕特拉因中毒而死。
利奥·奥托拉尼（Leo Ortolani）是一位出生于意大利比萨的漫画家，以代表作《Venerdì 12》而闻名。他是两个孩子的父亲。
基辅的伊戈尔是基辅的奥尔加的儿子。基辅的奥尔加是留里克的配偶。基辅的奥尔加也是乌列布·伊戈列维奇的母亲，在基辅去世。
莫·法拉是一位自传作家，也是 2008 年夏季奥运会的参赛者。他也是阿森纳足球俱乐部的支持者，并且热衷于田径运动。
Priscah Jeptoo 是一名长跑运动员。她与 Rita Jeptoo 不同。Priscah Jeptoo 参加了 2012 年夏季奥运会田径比赛。
阿尔贝托·汤巴是一名演员，曾是高山滑雪冠军。他出生于博洛尼亚，曾参加过 1998 年冬季奥运会。
米开朗基罗是文艺复兴时期的艺术家，以绘画运动而闻名。他师从波利齐亚诺，并担任总承包商。米开朗基罗被埋葬在圣十字大教堂。
马可·波罗出生于威尼斯，曾担任过大使，后来去世，葬于同样位于威尼斯的圣洛伦佐。
威廉·加拉是一名足球运动员，出生于塞纳河畔阿涅勒。他是一名足球运动员，于 2014 年退役。
路易吉·伽伐尼1737年9月9日出生于博洛尼亚，1798年12月4日逝世，是一位解剖学家。
阿尼巴尔·扎纳图出生于康塞普西翁，是一名政治家，曾任大使。他出生于 1847 年 4 月 12 日。
小约翰·罗米塔 (John Romita Jr.) 是一位视觉艺术家，出生于 1956 年 8 月 17 日。他因《钢铁侠》中的创作而闻名。他的父亲约翰·罗米塔 (John Romita Sr.) 也是一位视觉艺术家。
蕾切尔·玛多（Rachel Maddow），1973 年 4 月 1 日出生，是一名演员，曾获得格莱美最佳有声读物旁白和讲故事录音奖提名。她目前与苏珊·米库拉（Susan Mikula）保持未婚关系。
泰丝·格里森 (Tess Gerritsen) 是一位侦探文学领域的电​​视作家。她出生于 1953 年 6 月 12 日，用英语写作。
卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波是一名天主教徒，曾被提名诺贝尔和平奖。他有一个兄弟姐妹，名叫哈维尔·伊巴涅斯·德尔坎波。他在圣地亚哥去世。
卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波出生于 1877 年 11 月 3 日，逝世于 1960 年 4 月 28 日。他是智利政治家，曾获诺贝尔和平奖提名。他的兄弟是哈维尔·伊巴涅斯·德尔坎波。
谢尔盖·爱森斯坦出生于里加，是一名电影摄影师。他是米哈伊尔·爱森斯坦的儿子。爱森斯坦在莫斯科去世，现葬于新圣女公墓。
色情演员琳达·洛芙莱斯因出演 1970 年代上映的电影《深喉》而出名。她因意外去世，出生于 1949 年 1 月 10 日。
杰弗里·迪尔出生于英国。他是西蒙·詹姆斯·柯克西·迪尔的父亲，与艾莉森·吉恩·琼斯·马丁结婚。他还有一个孩子，名叫西蒙·詹姆斯·柯克西·迪尔。杰弗里·迪尔出生于 1937 年 9 月 20 日。
泰丝·格里森 (Tess Gerritsen) 是一位侦探文学作家。她于 1953 年 6 月 12 日出生于圣地亚哥，用英语写作。
弗朗茨·贝肯鲍尔是一名足球教练，曾参加过 1972 年欧洲杯。他的别名是“凯撒”，体重 79.0 公斤。他和卢卡·贝肯鲍尔有亲戚关系。
迪狄乌斯·尤利安努斯出生于梅迪奥拉努姆，曾担任古罗马参议员。他是昆图斯·佩特罗尼乌斯·迪狄乌斯·塞维鲁的儿子，据说他娶了曼莉亚·斯坎蒂拉。他在罗马去世。
杰奎琳·科克伦，又名“杰基”，出生于彭萨科拉，在印第奥去世。她被安葬在科切拉谷公墓。杰奎琳·科克伦也参加过麦克罗伯逊飞行比赛。
Guy Teissier 是法国政治家。他曾担任法国国民议会议员。他出生于 1945 年 4 月 4 日，母语是法语。目前，他正在应对 COVID-19 的医疗状况。
弗朗茨·贝肯鲍尔是一位出生于慕尼黑的足球运动员，因参加1974年世界杯而闻名。贝肯鲍尔还是名誉主席，有一个孩子叫斯蒂芬·贝肯鲍尔。他的专长是足球。
扬卡·库帕拉的职业是记者，母语是白俄罗斯语。他与乌拉吉斯拉娃·卢采维奇结婚。扬卡·库帕拉出生于维亚津卡。乌拉吉斯拉娃·卢采维奇被安葬在明斯克军人公墓。
亚历山德罗·伏特是一位意大利发明家，从事生理学研究。他与特蕾莎·佩雷格里尼结婚，育有一子，名叫扎尼诺·伏特。伏特因其对科学的贡献而闻名，他用意大利语写作。
里卡多·拉各斯是一名律师，他的妻子是卡门·韦伯。他在杜克大学工作，出生于圣地亚哥。里卡多·拉各斯也是里卡多·拉各斯-韦伯的父亲。
佩德罗·阿吉雷·塞尔达出生于波库罗，曾担任智利总统。他在圣地亚哥度过了人生的最后时光，也葬在圣地亚哥公墓。他的妻子是胡安娜·罗莎·阿吉雷。
克劳狄一世出生于吕迪努姆，其母安东尼娅·米诺尔嫁给了尼禄·克劳狄一世·德鲁苏斯，后者也是日耳曼尼库斯的父亲。
佩德罗·阿吉雷·塞尔达出生于波库罗，在智利圣地亚哥工作，曾担任参议员。他因自然原因（具体为肺结核）去世。
诗人蒂博尔·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 出生于奥兰治，有一个儿子，名叫贝特朗二世·德·博克斯 (Bertrand II des Baux)，贝雷、梅拉格和马里尼亚讷领主。他于 1198 年去世，母亲是奥兰治的蒂布尔格 (Tiburge of Orange)。
沃尔特·乌布利希于 1893 年 6 月 30 日出生于德国德累斯顿。他是一名无神论者，于 1973 年 8 月 1 日去世，葬于社会主义者纪念碑。
塞普蒂米乌斯·塞维鲁是担任这一职位的罗马皇帝。他与朱莉娅·多姆娜结婚，育有一女，名叫塞普蒂米娅·梅杰。塞普蒂米乌斯·塞维鲁出生于莱普提斯马格纳。他的父亲是普布利乌斯·塞普蒂米乌斯·盖塔。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 生于 1130 年，是一位作曲家。他于 1182 年去世。蒂博尔斯·德·萨雷诺姆是奥兰治·雷姆博的兄弟。他因对中世纪音乐的贡献而闻名。
铃木一郎，1973年10月22日出生于丰山市，体重71.0公斤，棒球运动员，血型B型。
隋炀帝是隋文帝的儿子，娶了殷贵妃为妻。他也是独孤伽罗皇后的孩子，有一个儿子叫杨昭。此外，他还娶了广德公主为妻。
塞琉古三世·塞劳努斯是塞琉古二世·卡利尼库斯的儿子，而塞琉古二世·卡利尼库斯是安条克三世大帝的父亲。塞琉古二世·卡利尼库斯的母亲也叫劳迪丝一世。劳迪丝一世之前曾与安条克二世·西奥斯结婚，他们育有一子，名为安条克。
阿格尼丝·波克尔斯 (Agnes Pockels) 出生于 1862 年 2 月 14 日，是一名化学家。她于 1935 年 11 月 21 日去世。她的兄弟姐妹是弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels)。阿格尼丝在布伦瑞克的实验室工作。
布丽吉特·方丹出生于 1939 年 6 月 24 日，是一位以香颂作品闻名的歌手。除了歌唱事业，她还是一名诗人，已与阿雷斯基·贝尔卡塞姆结婚。
安条克二世·提奥斯是塞琉古二世·卡利尼库斯的父亲，而叙利亚的斯特拉托尼斯是安条克二世·提奥斯和塞琉古的母亲。安条克二世·提奥斯娶了贝勒尼基，叙利亚的斯特拉托尼斯有一个孩子，名叫劳迪丝。
辽太宗，生于 902 年 11 月 25 日，卒于 947 年 5 月 15 日，中国皇帝，是舒律平之子，有一子耶律朝贵。
艾莉森·菲利克斯是一名短跑运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会女子 4 x 100 米接力赛。她出生于洛杉矶，体重 55.0 公斤。她的运动项目是田径。
伊塔洛·巴尔博是一位意大利政治家，生于 1896 年。他曾担任法西斯和企业商会的全国顾问，并获得了元帅军衔。伊塔洛·巴尔博在托布鲁克的一场事故中丧生。
亚当·卡罗拉 1964 年 5 月 27 日出生于洛杉矶，是一名从事广播新闻工作的喜剧演员。他不信奉任何特定的宗教或世界观，自认为是无神论者。
朱迪思·埃斯特林出生于 1954 年，是一名工程师。她的父亲是杰拉尔德·埃斯特林，她有一个兄弟姐妹叫黛博拉·埃斯特林。黛博拉在康奈尔科技大学工作。
艾伯特·阿诺德·吉莱斯皮曾获得奥斯卡最佳特效奖提名。他于 1899 年 10 月 14 日出生于洛杉矶，于 1978 年 5 月 3 日去世。他与露丝·埃尔德结婚。
乔瓦尼·格隆奇获得荣誉学位。他曾担任意大利共和国众议院议员。他的母语是意大利语。他于 1978 年 10 月 17 日在罗马去世。
1899 年出生的阿尔伯特·吉莱斯皮是一位获得奥斯卡最佳特效奖提名的艺术家，但他与阿诺德·吉莱斯皮不同。阿尔伯特在洛杉矶去世。
尤尔根·洛卡迪亚是一名足球运动员。他于 1993 年 11 月 7 日出生于埃门。洛卡迪亚参加了 2018-19 赛季英格兰足球联赛杯，体重 87.0 公斤。
艾莉森·菲利克斯是一名体重 55.0 公斤的田径运动员，曾参加过 2020 年夏季奥运会女子 4 x 400 米接力赛。她出生于洛杉矶，出生日期为 1985 年 11 月 18 日。
杰弗里·阿伦德 (Geoffrey Arend) 是一名配音演员，母语和写作语言均为英语。他的妻子克里斯蒂娜·亨德里克斯 (Christina Hendricks) 从事电影表演工作。
由庇护十世祝圣的教皇本笃十五世是天主教会的一员，曾在罗马工作，并被提名诺贝尔和平奖。后来他在宗座宫去世。
朱莉娅长老是罗马政治家奥古斯都的女儿。奥古斯都担任过大祭司。他也是阿格里帕·波斯图穆斯的父亲，并与斯克里波尼亚结婚。奥古斯都的母亲是阿提娅。
佩蒂纳克斯出生于阿尔巴，担任过 Praefectus_urbi 的职位。他娶了同样是统治者的 Flavia_Titiana。她的父亲是 Titus_Flavius_Claudius_Sulpicianus。
本笃十五世是一位拉丁天主教神父，曾参加过 1914 年的教皇秘密会议。他因肺炎去世。本笃十五世还曾被提名诺贝尔和平奖。他的工作以罗马为基地。
辽世宗是中国的皇帝，是耶律北所生。他与萧萨格支结婚，育有一子耶律萨拉。他的兄弟是耶律娄国。
艾莉森·洛曼于 1979 年 9 月 18 日出生于棕榈泉。她的母语是英语，职业是演员。她也用英语写作。
罗马皇帝维特利乌斯出生于努凯里亚，是塞克斯提莉亚的儿子。他担任皇帝，后来在罗马去世。他的母亲塞克斯提莉亚还有一个孩子，名叫小卢修斯·维特利乌斯。
乔纳森·温特斯于 1925 年 11 月 11 日在蒙特西托出生，于 2013 年 4 月 11 日去世。他是一名从事英语工作的电影剪辑师。
艾莉森·洛曼 1979 年出生于棕榈泉，是一名用英语演戏的电影演员，英语也是她的母语。
朱莉娅长老是罗马皇帝奥古斯都的女儿。奥古斯都曾担任罗马皇帝，是盖乌斯·凯撒的父亲。朱莉娅长老嫁给了马库斯·维普萨尼乌斯·阿格里帕，而奥古斯都本人则是阿提亚的儿子。
彼得·杰克逊，1961 年 10 月 31 日出生，是一名编剧。他与弗兰·沃尔什结婚，育有一子，名叫凯蒂·杰克逊。杰克逊曾获得奥斯卡最佳影片奖提名。
费德里科·埃拉苏里斯·埃查伦 (Federico Errázuriz Echaurren) 出生于圣地亚哥，在圣地亚哥担任智利总统。他的母亲是尤洛吉娅·埃查伦 (Eulogia Echaurren)，他于瓦尔帕莱索去世。
这位被称为“黑色贵妇”或芭芭拉的电影演员，住在塞纳河畔讷伊，现在被埋葬在巴纽巴黎公墓。她是一位法国女演员。
巴迪·霍利是一位英国词曲作者和歌手，以他独特的嗓音而闻名。他是浸信会教徒，无论从宗教还是世界观上来说都是如此。霍利出生于美国，于 1959 年 2 月 3 日去世，享年 22 岁。他的去世地点是爱荷华州克利尔莱克。
卡利古拉出生于安提乌姆，曾担任古罗马参议员。他是日耳曼尼库斯和阿格里皮娜大帝的儿子。阿格里皮娜大帝还有一个孩子，名叫小阿格里皮娜。卡利古拉在帕拉蒂尼山去世。
晋孝武帝是晋安帝的父亲。孝武帝位高权重，是司马豫胜的兄弟。他的母亲是太后李陵容，他有一个孩子叫晋恭帝。孝武帝死于建康。
宋度宗是绍兴人，赵氏家族的统治者。他是齐国夫人的儿子。宋度宗有一个妻子叫王庆晖，还有一个孩子叫赵问。
扎克·吉尔福德 (Zach Gilford) 是一位英语电视演员，1982 年出生于埃文斯顿。他的妻子是英国作家基勒·桑切斯 (Kiele Sanchez)。
艾萨克·牛顿出生于伍尔斯索普庄园，以炼金术士和作家的身份而闻名。他在肯辛顿度过了人生的最后时光，之后被葬于威斯敏斯特大教堂。
晋成帝是一位政治家，是晋哀帝的父亲。成帝于 0342 年 7 月 26 日去世。他有一个兄弟姐妹，名叫晋康帝。晋哀帝娶了皇后王穆之。在位之前，成帝是太子。
约翰尼·李·米勒是一名电视演员，出生于泰晤士河畔金斯顿，母语为英语。他有两个孩子，安妮·格拉迪斯·李是他的母亲。米勒目前与米歇尔·希克斯结婚。
美国音乐家巴迪·霍利 (Buddy Holly) 出生于 1936 年。他的母语是英语，会弹吉他。霍利的音乐类型是摇滚乐，1959 年他在 Clear Lake 不幸去世。
贵族霍尔巴赫男爵，生于1723年12月8日，是一名翻译家，拥有男爵头衔。他出生于法国，1789年6月21日去世，葬于圣罗克公墓。
提图斯出生于罗马，他的父亲韦斯帕芗是平民市政官，他也是图密善的父亲，而长老多米蒂拉则是韦斯帕芗的妻子和提图斯的母亲。
布特罗斯·布特罗斯-加利出生于1922年11月14日，是一名法学家，从事政治学工作。他的父亲是尤素夫·布特罗斯-加利，是科普特正教会成员。布特罗斯·布特罗斯-加利在吉萨去世。
胡安·安东尼奥·弗莱查 (Juan Antonio Flecha) 是一名自行车运动运动员，曾参加过 2003 年 UCI 公路世界排名赛。他出生于胡宁，体重 72.0 公斤。他的运动项目是自行车比赛，他出生于 1977 年 9 月 17 日。
完颜永吉，生于1168年，金世宗之子，有一兄长完颜叔年，一子完颜居。完颜永吉嫁魏绍公主，卒于北京。
恩斯特·迈尔是一位哲学家和无神论者，他出生于自然历史收藏界，曾在哈佛大学工作。他于2005年2月3日去世。恩斯特·迈尔还因对生物学史的兴趣而闻名。
汉章帝曾任太子，是汉明帝与嘉妃所生，嘉妃是刘奴的母亲，刘奴是刘长之妹，整个家族都属于刘家。
西奥多·豪斯出生于 1884 年 1 月 31 日。他是一名路德教徒，有一个名叫路德维希·豪斯的兄弟姐妹。他曾担任德国联邦议院议员。他也是卡斯帕·康茨的亲戚。在他职业生涯的某个阶段，他曾受雇于斯图加特大学。
尤利乌斯·凯撒出生于罗马，是奥古斯都的父亲。凯撒的父亲是盖乌斯·尤利乌斯·凯撒，母亲是奥雷莉亚。奥古斯都担任大祭司，与克劳迪娅结婚。凯撒本人是奥古斯都的父亲。
查尔斯·莱尔是一位英国古生物学家，受詹姆斯·赫顿的影响。他晚年在伦敦国王学院工作和教学。莱尔与玛丽·霍纳·莱尔结婚，于 1875 年 2 月 22 日去世。他的母语是英语。
雅罗斯拉夫·哈谢克是一位捷克小说家，以作品《好兵帅克》而闻名。他出生于捷克语地区，父亲名叫约瑟夫·哈谢克。哈谢克的作品领域是讽刺小说，他用捷克语写作。他最著名的作品之一是《好兵帅克》。
安德烈-玛丽·安培是一位出生于里昂的法国科学家，因其在电磁学领域的工作而闻名。他因对这一物理学领域的贡献而闻名。安培是让-雅克·安培的父亲，师从让-巴蒂斯特·菲尔曼·德蒙费朗。
苏巴斯·钱德拉·鲍斯，印度教革命家、孟加拉语作家，曾任加尔各答市市长，在印度公务员队伍任职，是印度独立运动的关键人物。
切萨雷·帕韦塞出生于圣斯特凡诺·贝尔博，从事意大利语散文写作。他最著名的作品是小说《月亮和篝火》。
玛丽特·保尔森出生于奥斯陆，是一名政治家，在布鲁塞尔工作。她有一个孩子，名叫斯蒂娜·莫里安，目前担任分析师。
弗朗索瓦丝·萨冈是一位法国作家。她最著名的作品是《你好忧郁》。她与罗伯特·韦斯特霍夫结婚，但与佩吉·罗什也有一段未婚关系。她用法语写作。
晋穆帝生于公元 343 年，是位君主，居住在司马府。他是晋建文帝的父亲，他有自己的父亲——晋康帝。晋康帝也以其母亲宇文君皇后的名字命名。
多萝西·尼德汉姆，1896 年 9 月 22 日出生，是一位生物化学家。她嫁给了约瑟夫·尼德汉姆。约瑟夫·尼德汉姆于 1987 年 12 月 22 日因帕金森病去世，他也从事生物化学领域的工作。
法学家柏拉图是赫尔墨吉尼斯的学生。他出生于古典时期的雅典，是雅典的阿里斯顿和佩里克提奥内的儿子。佩里克提奥内与皮里兰佩斯结婚。
戴维·卡梅伦，1966 年 10 月 9 日出生，是一名政治家，曾担任影子教育大臣等多个职位。他是南希、格温和比阿特丽斯·卡梅伦的父亲。2014 年，卡梅伦参加了世界经济论坛年会。他的父亲是伊恩·唐纳德·卡梅伦。
路易吉·皮兰德娄，意大利编剧，父亲为福斯托·皮兰德娄，共有三个孩子。皮兰德娄创作了代表作《埃斯克鲁萨》，1936年结束创作生涯，在罗马逝世。
萨达姆·侯赛因曾任军队元帅，出生于奥贾。他是库赛·侯赛因的父亲，妻子是萨吉达·塔尔法。萨达姆·侯赛因于 2006 年 12 月 30 日去世，他有一个儿子，名叫侯赛因·阿比德·马吉德。
保罗·莫朗是欧仁·莫朗的儿子，曾任法国驻瑞士大使。他曾为伽利玛出版社工作，其著名作品被法国国家美术馆收藏，其中包括作品《印度之气》。保罗·莫朗在巴黎去世。
梅丽莎·法恩是一名舞蹈家，出生于纽约市。她是汤姆·法恩的兄弟姐妹。汤姆·法恩是她的丈夫。梅丽莎还有一位亲戚名叫珍妮·法恩。汤姆用英语写作。
佩顿·曼宁是一名美式足球运动员。他出生于 1976 年 3 月 24 日，他的父亲阿奇·曼宁体重 213.0 磅。佩顿用英语写作，踢美式足球。他的父亲阿奇·曼宁也是一名美式足球运动员。
奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗出生于诺瓦拉，是一名政治家，曾任意大利共和国众议院议员。他与玛丽亚·因齐塔里结婚，信奉天主教。斯卡尔法罗于 2012 年 1 月 29 日去世。
慕尼黑有机化学研究员阿道夫·布特南特曾获得诺贝尔生理学或医学奖提名，他师从阿道夫·奥托·莱因霍尔德·温道斯，并在慕尼黑路德维希·马克西米利安大学工作。
拿破仑二世是罗马人的国王，但他也被称为法国皇帝。他与埃米莉·佩拉普拉是兄弟姐妹，卡罗琳·波拿巴是他的教母。拿破仑二世是著名的波拿巴家族的成员，职业是绘图员。
路德维希·艾哈德在成为基督教民主联盟领袖之前是一名大学教师，工作地点在慕尼黑。他因自然原因去世，受聘于波恩大学。艾哈德也是一名路德教徒。
黑泽明，日本电影导演，出生于东京都品川区，1993年因自然原因去世，以代表作《蜘蛛巢城》而闻名，曾担任电影编剧。
埃迪丝·弗兰克-霍兰德出生于亚琛，是一名家庭主妇，也是一名虔诚的犹太教徒。她是安妮·弗兰克的母亲，一共育有两个孩子。埃迪丝·弗兰克-霍兰德在奥斯维辛集中营去世。
杰弗里·乔叟出生于伦敦，1406 年曾任国会议员，他是托马斯·乔叟的父亲，托马斯·乔叟是一名政治家。托马斯·乔叟于 1434 年 3 月 14 日去世，父子俩都是伦敦人。
罗莎·卢森堡是尤利乌斯·沃尔夫的学生，因中弹而自杀。她在苏黎世工作，并参加了 1919 年 1 月 15 日举行的俄罗斯社会民主工党第五次代表大会。罗莎·卢森堡嫁给了古斯塔夫·吕贝克。
路易斯·科彭斯 (Lluís Companys) 于 1882 年出生于埃尔塔罗斯，曾任加泰罗尼亚共和左翼党主席。他曾担任该职位，后来因遭受弹道创伤而去世。他是玛丽亚·德·拉尔巴·科彭斯·伊·米科 (Maria de l'Alba Companys i Micó) 的母亲，他的母亲名叫玛丽亚·路易斯·德·乔韦尔 (Maria Lluïsa de Jover)。
埃米纳姆，昵称“埃米纳姆”，出生于 1972 年 10 月 17 日。他是一名唱片制作人，妻子是金·斯科特。埃米纳姆有三个孩子，还有一个亲戚，名叫罗尼·波金霍恩。
达格·哈马舍尔德是一位诗人，其宗教或世界观属于路德教派，生活方式属于神秘主义。他曾被提名诺贝尔和平奖。他的兄弟名叫博·哈马舍尔德。他曾担任对外贸易部长。
塞尔维亚网球运动员诺瓦克·德约科维奇与他的兄弟马尔科·德约科维奇一起参加了 2012 年夏季奥运会男子双打比赛。他目前正在应对 COVID-19 的医疗状况。诺瓦克的妻子是耶莱娜·德约科维奇，他以对疫苗的犹豫不决而闻名。他信奉塞尔维亚东正教，这是他的宗教或世界观。
阿西玛·查特吉出生于加尔各答，曾任加尔各答大学教师，拥有理学博士学位。她是一名印度教徒，于 2006 年 11 月 22 日去世。
路易斯·阿拉贡是一位法国作家，曾为《法国文学》工作。他曾被提名诺贝尔文学奖。他的父亲名叫路易斯·安德里厄。路易斯·阿拉贡的妻子是艾尔莎·特里奥莱。他的作品被收藏在明尼阿波利斯艺术学院。
库尔特·格奥尔格·基辛格出生于阿尔布施塔特，曾担任波恩欧洲委员会议会代表。他是一名天主教徒，隶属于基督教民主联盟/基督教社会联盟联邦议院。基辛格还以重要人物身份参加了 1949 年西德总统选举。
尚·弗朗索瓦·商博良是一位语言学家，在格勒诺布尔阿尔卑斯大学工作。他出生于 1790 年 12 月 23 日，逝世地点是巴黎。他于 1832 年 3 月 4 日去世。他还有一个兄弟姐妹，名叫玛丽·商博良。
安德烈·塔可夫斯基是俄罗斯电影编剧，其著名作品是《乡愁》。他生来就信奉东正教或东正教世界观，现葬于圣日内维耶夫德布瓦俄罗斯公墓。塔可夫斯基的职业生涯都是在电影制作中度过的。他与拉里萨·塔可夫斯卡娅结婚，后因肺癌在巴黎去世。
弗朗西斯科·科西加出生于意大利萨萨里，政治家，曾任意大利总统，军事背景，军衔为护卫舰上校，1928 年 7 月 26 日出生，母语为意大利语，工作领域为法律。
库尔特·格奥尔格·基辛格出生于阿尔布施塔特，曾任法德合作专员。他出生于 1904 年 4 月 6 日，在波恩工作。基辛格曾是一名法官，并参加了 1949 年西德总统大选。他还隶属于基督教民主联盟/基督教社会联盟联邦议院。
兰斯·阿姆斯特朗，1971 年 9 月 18 日出生，是一名自行车运动员，1999 年 UCI 公路世界排名中位居第一。他是一名无神论者，也参加过铁人三项比赛。阿姆斯特朗的母亲名叫琳达·盖尔·穆尼汉姆，他目前与托里·伯奇保持着未婚关系。
兰斯·阿姆斯特朗是一位自传作家，曾参加过 2002 年 UCI 公路世界杯，体重 71.0 公斤，未婚，妻子是 Tory Burch。阿姆斯特朗是无神论者，父亲名叫 Eddie Charles Gunderson。他因在铁人三项运动中表现出色而闻名。
约瑟夫·布罗茨基是一位用俄语写作的诗人，具有犹太血统。他出生于苏联列宁格勒（现俄罗斯圣彼得堡），但一生大部分时间与玛丽安娜·巴斯马诺娃未婚。他被埋葬在意大利威尼斯的圣米歇尔公墓，他在纽约布鲁克林度过了人生的最后时光。
露西·埃弗里斯特·布尔 (Lucy Everest Boole) 生于 1862 年 8 月 5 日，是一名化学家。她出生于布莱克罗克，父亲名叫乔治·布尔 (George Boole)。她于 1904 年 12 月 5 日去世。她的兄弟姐妹艾丽西亚·布尔·斯托特 (Alicia Boole Stott) 的母亲是玛丽·埃弗里斯特·布尔 (Mary Everest Boole)。
“怪人奥尔”扬科维奇是一名演员和音乐家，艺名“怪人奥尔扬科维奇”。他出生于唐尼，深受艾伦·谢尔曼的影响。他的音乐风格是流行音乐，会弹奏电子键盘。
恩斯特·米尔克是一位出生于维堡的作曲家。他被诊断出患有肺结核，不幸于 1899 年 10 月 22 日因自然原因去世。恩斯特·米尔克因其在西方古典音乐流派中的作品而闻名。他的死因是肺结核。
多萝西·霍奇金，一位曾任职于英国剑桥大学的化学家，曾获得诺贝尔化学奖提名，她与托马斯·莱昂内尔·霍奇金的婚姻，因脑溢血而导致死亡，她受雇于剑桥大学，为化学领域做出了重大贡献。
伊迪丝·皮雅芙深受利雪的德蕾莎的影响，是一名演员，演唱的是现实主义歌曲。她出生于 1963 年，并于 1963 年结束了她的职业生涯。她被诊断出患有角膜炎，并于 1963 年 10 月 11 日去世。她的母亲是莱恩·玛莎。
林戈·斯塔尔 (Ringo Starr) 是一名电影演员和音乐家，以流行音乐风格而闻名。他出生于利物浦。林戈·斯塔尔 (Ringo Starr) 信仰印度教或世界观。他有一个名叫南希·李·安德鲁斯 (Nancy Lee Andrews) 的伴侣，两人未婚。林戈·斯塔尔 (Ringo Starr) 是扎克·斯塔基 (Zak Starkey) 的父亲。他擅长弹吉他。
莫德·门顿是一位生物化学家，曾在匹兹堡大学工作。她出生于 1879 年 3 月 26 日，于 1960 年 7 月 26 日去世。门顿的研究领域是生物化学，她深受同事西蒙·弗莱克斯纳的影响。众所周知，西蒙·弗莱克斯纳还有一个名叫亚伯拉罕·弗莱克斯纳的兄弟姐妹。
法国作家布莱斯·帕斯卡师从马兰·梅森。他是一名天主教徒，深受米歇尔·德·蒙田的影响。帕斯卡出生于一个由艾蒂安·帕斯卡掌管的家庭。他神秘的生活方式使他用法语写作，他在巴黎去世。
玛丽莲·梦露出生于洛杉矶，师从李·斯特拉斯伯格，成为声名显赫的演员。她在布伦特伍德因服用过量巴比妥类药物不幸去世。她标志性的裸装形象是她的代名词。她的父亲名叫查尔斯·斯坦利·吉福德。
布鲁斯·威利斯是一位电影演员，因在《蓝色月光》中的出色表演而闻名。他曾获得土星奖最佳男配角提名。布鲁斯有一个兄弟姐妹，名叫大卫·威利斯。他有五个孩子，目前患有额颞叶痴呆症。布鲁斯的声音在电影界也很有名。
庇护十二世由乔瓦尼·纳萨利·罗卡·迪·科尔内利亚诺祝圣，并被提名诺贝尔和平奖，他也是一位天主教主教，曾参加过 1939 年的教皇会议。他被描绘成希特勒的教皇，并担任主教。庇护十二世被埋葬在圣彼得大教堂。
蒂姆·伯纳斯-李，信息技术领域的物理学家，出生时名为蒂姆·伯纳斯-李，拥有文学士学位。他是迈克·伯纳斯-李的兄弟姐妹。2013年，他参加了世界经济论坛年会。蒂姆·伯纳斯-李的职业生涯始于Plessey的一名员工。他的母亲名叫玛丽·李·伍兹。
程序员兼网络服务器发明者蒂姆·伯纳斯-李 (Tim Berners-Lee) 参加了 2013 年世界经济论坛年会。他获得了文学士学位，并被授予爵士头衔。伯纳斯-李在取得杰出成就之前，曾在 Plessey 开始职业生涯。他还有一个兄弟姐妹，名叫迈克·伯纳斯-李 (Mike Berners-Lee)。
赫尔穆特·科尔出生于弗里森海姆，在德国长大。他成为德国联邦议院议员，担任过各种职务，包括在柏林工作。科尔的母语是德语，有一个儿子名叫沃尔特·科尔。他参加了 1999 年的德国总统大选。他的母亲名叫凯西莉·科尔。
大卫·林奇是一位作家和超现实主义者。他与玛丽·斯威尼结婚，但之前曾与伊莎贝拉·罗西里尼有过一段未婚关系。林奇有一个孩子，名叫卢拉·博吉尼亚·林奇，还有一个兄弟姐妹，名叫玛莎·林奇-莱瓦西。
斯坦尼斯瓦夫·莱姆是波兰哲学家和科幻小说作家。他出生于 1921 年 9 月 12 日，是犹太人。他是无神论者。莱姆的妻子是芭芭拉·莱姆。他的亲戚是 Janina Altman。
查尔斯·波德莱尔，1821 年 4 月 9 日出生于巴黎，深受古斯塔夫·福楼拜的影响，以著名作品《La Fanfarlo》而闻名。他的写作风格属于挽歌体裁，1867 年 8 月 31 日因自然原因去世。
查尔斯·波德莱尔是一位文学评论家，也是象征主义运动的关键人物。他出生于 1821 年 4 月 9 日，逝世于 1867 年 8 月 30 日。波德莱尔以其著名作品《恶之花》而闻名。他的作品现藏于明尼阿波利斯艺术学院。他受到约瑟夫·德·迈斯特的影响。
埃克托·柏辽兹是浪漫主义运动的作家和作曲家，以其著名作品《特洛伊人》而闻名。他的档案可在英国国家档案馆找到。柏辽兹出现在作曲家埃克托·柏辽兹的肖像中，众所周知，他曾在歌剧中使用长笛乐器。
弗兰克·劳埃德·赖特出生于 1867 年，是一名设计师。他在凤凰城去世。他的一些作品可以在瑞典建筑和设计中心的收藏中找到。他的设计中最著名的是佩蒂特纪念教堂。他是威廉·凯里·赖特的儿子。弗兰克·劳埃德·赖特作品的档案保存在艾弗里建筑和美术图书馆。
尼古拉·萨科齐是一位政治家，众所周知他支持巴黎圣日耳曼足球俱乐部。他曾担任法国国民议会议员。萨科齐有四个孩子，包括皮埃尔·萨科齐，在斯特拉斯堡工作。他用法语写作。
威廉二世是德国的君主，他被描绘在《威廉二世儿童之家》中。他是德国国王弗里德里希三世的儿子，兄弟姐妹包括普鲁士亨利王子。威廉二世也是诺贝尔和平奖的提名人，有一个教子，普鲁士约阿希姆王子。威廉二世的教母是巴伐利亚的伊丽莎白·卢多维卡，他有一个孩子名叫约阿希姆王子。
康拉德·阿登纳在成为北莱茵-威斯特法伦州议会议员之前是一名反抗军战士。他对德国殖民帝国表现出兴趣，后来生了一个名叫费迪南德·阿登纳的孩子。阿登纳参加了 1949 年西德总统选举，并加入了基督教民主联盟/基督教社会联盟联邦议院。他还有一个兄弟姐妹，名叫约翰内斯·弗朗茨·理查德·阿登纳。
埃尔顿·约翰是一位电影演员和钢琴家，曾获得奥斯卡最佳原创歌曲奖提名。他的作品广为人知，包括著名作品《小小舞者》。埃尔顿·约翰与大卫·弗尼什结婚，但具体日期不详。他曾在纽约市工作，并参加了 2018 年世界经济论坛年会。
玛格丽特·撒切尔是一位杰出的政治人物，曾担任威廉玛丽学院校长。她的档案可以在玛格丽特·撒切尔基金会找到。撒切尔的工作领域是政治，她的大部分职业生涯都在伦敦度过。1982 年在布莱顿举行的保守党大会上，她被描绘成一位人物。晚年，撒切尔成为了一名自传作家，她被安葬在切尔西皇家医院。
塞尔日·甘斯布是来自法国巴黎第七区的爵士音乐家。他以独特的嗓音而闻名，精通各种流派，包括恰恰舞。甘斯布留下了显赫的遗产，包括一个女儿夏洛特·甘斯布。他还被亲切地称为“甘斯巴雷”。他的妹妹名叫莉莉安·甘斯布。
詹姆斯·乔伊斯与苏黎世詹姆斯·乔伊斯基金会的詹姆斯·乔伊斯档案馆有联系。他生来就具有天主教的宗教或世界观，在从事文学事业之前，他曾担任过一名普通牧师。乔伊斯以戴眼镜而闻名，他是乔治奥·乔伊斯的父亲。他还患有一种称为恐光症的疾病。詹姆斯·乔伊斯是小说文学流派的著名作家。
亚历山大·冯·洪堡是一位著名的博学者，于 1859 年 5 月 6 日在柏林去世。他曾担任秘密委员，隶属于柏林自然历史博物馆。他的档案可在苏黎世联邦理工学院档案馆找到。亚历山大·冯·洪堡的研究领域是物理学。
亚历山大·冯·洪堡是一位德国经济学家，在苏黎世联邦理工学院档案馆工作。他用德语写作，受雇于耶拿大学。他的工作领域是经济地理学。亚历山大·冯·洪堡是德国人，通常在家里工作。
英国剧作家泰戈尔的父亲是德贝德拉纳特·泰戈尔。他曾获得诺贝尔文学奖提名，在加尔各答去世。他的作品现藏于维多利亚和阿尔伯特博物馆。泰戈尔还有一个兄弟姐妹，名叫德维金德拉纳特·泰戈尔。
本笃十六世拥有博士学位，现为大学教师，曾在梵蒂冈工作。他是一名天主教徒，曾参加过第二次梵蒂冈会议。本笃十六世与约瑟夫·拉辛格老主教虽然在宗教和职业背景方面有一些相似之处，但本笃十六世与拉辛格老主教有所不同，因为他也会弹钢琴。
约翰·保罗二世出生于波兰瓦多维采，曾任教皇，工作地点位于涅戈维奇。他是波兰裔，用意大利语写作。约翰·保罗二世由弗朗西斯泽克·乔普祝圣，并于 1991 年参加了世界青年日。
查尔斯·狄更斯是一位作家。他出生于 1812 年，以写小说而闻名。他有一个兄弟姐妹，名叫阿尔弗雷德·拉默特·狄更斯。他还有一个未婚伴侣，名叫艾伦·特南，还有一个孩子，名叫悉尼·史密斯·哈尔迪曼德·狄更斯。查尔斯·狄更斯的作品可以在路易斯·朗德·威尔逊图书馆档案馆找到。
目前正在塞内加尔进行正式访问的安格拉·默克尔是德国政治家。她出生于艾姆斯比特尔，在德国联邦政府新闻和信息办公室工作。默克尔没有孩子，她的家乡是德国滕普林。她的兄弟姐妹是马库斯·卡斯纳。
巴拉克·奥巴马出生于卡皮欧拉尼妇女儿童医疗中心，母亲是斯坦利·安·邓纳姆。奥巴马有一双棕色的眼睛，曾是商业国际公司的雇主和法学家。他目前体重80.0公斤，被确诊感染新冠肺炎。
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德，德国诗人，师从于尤斯图斯·克里斯蒂安·弗里德里希·荷尔德林。他以作品《浮士德》而闻名，拥有学士学位。歌德的研究领域是物理学，他用德语写作。
路德维希·凡·贝多芬是西方古典音乐领域的杰出人物，他创作了包括《第十四钢琴奏鸣曲》在内的影响深远的作品。贝多芬深受约翰·约瑟夫·福克斯的影响，患有骨质疏松症，葬于维也纳中央公墓。他的著名作品创作于古典时期，他经常在巴登工作。
迈克尔·杰克逊是美国的非裔音乐家，以作曲闻名，母语为美式英语。他深受查理·卓别林的影响，音乐生涯于 2009 年结束。迈克尔·杰克逊被安葬在森林草坪纪念公园。他的兄弟姐妹是兰迪·杰克逊。
古斯塔夫·多雷是一位法国画家，以历史画风格的作品而闻名。他的一些作品可以在卡纳瓦莱博物馆找到。他师从爱德华·里乌。多雷在巴黎去世，未婚，爱丽丝·奥齐是他的未婚伴侣。
古斯塔夫·多雷是一位以漫画闻名的法国艺术家，出生于浪漫主义运动时期，师从爱德华·里乌。他于 1883 年 1 月 23 日去世。沃克艺术画廊收藏了他的许多作品。
迭戈·委拉斯开兹是弗朗西斯卡·德·席尔瓦·委拉斯开兹和帕切科的父亲。他与胡安娜·帕切科结婚。委拉斯开兹出生于 1599 年 6 月 6 日。他的一些作品可以在巴伐利亚州绘画收藏中找到。委拉斯开兹主要在意大利工作，以动物艺术流派而闻名。他的一件著名作品是《玛莎和玛丽家中的基督》。
雷内·马格利特是一位以肖像画闻名的拼贴画家，因自然原因去世。他的一些著名作品可以在佩吉·古根海姆收藏中找到。马格利特出生于比利时莱西纳，母语是法语。他经常在卡尔卡松城工作。
弗朗西斯科·戈雅是意大利的宫廷画家，他的一些著名作品，包括《穿衣的玛哈》，都可以在意大利国家美术馆找到。他出生于格拉西亚·德·卢西恩特斯和萨尔瓦多，担任宫廷画家。他在法国波尔多去世，患有耳聋。
弗拉基米尔·普京，俄罗斯政治家，曾任俄罗斯总理。他是一名东正教基督徒，据说有一只宠物叫科尼。普京与其他名叫弗拉基米尔·普京的人不同。他参加了第 28 届八国集团峰会，与约里特·法森有亲戚关系。普京还因其为俄罗斯国家安全保障所做的工作而闻名。
汉和帝在成为中国皇帝之前，曾担任太子一职。
Nicola Pellow 既是一名计算机科学家，也是一名工程师。
汉崇帝在登基成为中国皇帝之前，曾担任太子一职。
画家马萨乔在罗马去世。
安特·比洛布克 (Ante Bilobrk) 出生于 1919 年 4 月 3 日，逝世于 1943 年 6 月 26 日。
据记载，罗马皇帝马克西米努斯·色雷斯在阿奎莱亚去世，那里是他担任最后职务的地方。
吉奥·德·普罗万 (Guiot de Provins) 出生于普罗万，是一位诗人。
Salh_d_Escola 是一位游吟诗人，也是一位诗人。
维吉尔是一位因其对奥古斯都诗歌的贡献而闻名的作家。
巴尔比努斯是普皮努斯和巴尔比努斯王朝的成员，担任罗马皇帝。
佩雷·维达尔是一位诗人，他在图卢兹去世。
斯泰西·霍恩 1956 年 6 月 3 日出生于诺福克。
维塔尔·德·布卢瓦出生于布卢瓦，是一位诗人。
丹尼尔·罗辛 (Daniel Rosin) 于 1980 年 5 月 18 日出生于弗赖塔尔。
埃米尔·里尔克 (Emil Rilke) 出生于拉贝河畔乌斯季 (Ústí nad Labem)，他与足球有着密切的联系。
作曲家佩雷·维达尔在图卢兹去世。
鲍里斯·克里什图费克 (Boris Kryštufek) 是一位动物学家，专攻动物地理学。
戈尔迪安三世出生于罗马，曾任罗马皇帝。
Kat Walsh 是一位为 Creative Commons 工作的律师。
瓦斯科·达·伽马出生于锡尼什，逝世于科钦。
刘恭是汉惠帝的儿子，汉惠帝是吕后的母亲。
冈蒂斯·瓦尔内里斯 (Guntis Valneris) 出生于 1967 年 9 月 6 日，是国际跳棋界的杰出选手。
帕特里西奥·阿尔巴塞特 (Patricio Albacete) 出生于布宜诺斯艾利斯，于 2018 年退休。
贝尔特兰·德博恩出生于佩里戈尔，他的母语是古奥克语。
罗伯特·蒙克是一位历史学家，于 1122 年 8 月 23 日去世。
Claes Gerritszoon Compaen 出生于 Oostzaan，是一名私掠船船长。
库尔特·冯·赫斯 (Kurt Von Hess) 是一名职业摔跤手，他的运动是职业摔跤。
郑和是一位外交官，他死于南京。
汉斯施密特出生于乌尔姆，但死于斯图加特。
埃琳娜·拉什曼诺娃 (Elena Lashmanova) 于 1992 年 4 月 9 日出生于萨兰斯克。
Stefanie Heinzmann 是一名歌手。她的出生日期是 1989 年 3 月 10 日。
托尼·巴比耶里是一名电视演员，他的母语是英语。
生物学家弗兰克·古本塞克因阿尔茨海默病去世。
沃德·坎宁安 (Ward Cunningham) 是一位计算机科学家，曾在微软工作。
弗朗西斯泽克·斯穆达 (Franciszek Smuda) 体重 75.0 公斤，从事足球运动。
让-雅克·基弗 (Jean-Jacques Kieffer) 是一位昆虫学家，他出生于金基兴。
弗朗茨·克拉默是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1984 年冬季奥运会。
Hedi Slimane出生于巴黎19区，其作品被收藏于维多利亚国立美术馆。
戈蒂埃·德拉斯 (Gautier d’Arras) 是一位作家，于 1189 年去世。
恩斯特·蒂布尔齐（Ernst Tiburzy）是一名军人，于2004年11月14日去世。
Kayla Ewell 出生于长滩，用英语写作。
乔恩·亚伯拉罕斯 (Jon Abrahams) 是一位用英语写作的演员。
杰西卡·恩尼斯-希尔参加了2006年英联邦运动会，出生于1986年1月28日。
让·拉辛是一位翻译家，出生于拉堡米隆。
Dejen Gebremeskel 参加了 2016 年夏季奥运会的田径比赛，是一名长跑运动员。
贾斯汀查德威克是一名演员，出生日期是 1968 年 12 月 1 日。
安杰利科修士于1455年2月18日在佛罗伦萨去世，这里是他去世的地方。
DeeDee Trotter 出生于二十九棕榈村，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
詹姆斯·吉布森 (James K. Gibson) 埋葬于 Sinking Spring 公墓，他出生于 1812 年 2 月 18 日。
科洛·莫瑞兹（Chloë Grace Moretz）出生于亚特兰大，英语为母语，是一位知名演员。
阿卢·迪亚拉曾以足球教练的身份参加过 2006 年世界杯。他的专长也是足球。
Alice Y. Ting 是麻省理工学院的一名化学家。她出生于台湾。
娜塔莉亚·安秋克是一名短跑运动员。她出生于圣彼得堡。娜塔莉亚·安秋克参加了 2012 年夏季奥运会。
格尔德·坎特出生于1979年5月6日，参加了2012年夏季奥运会的田径项目。
拉斐尔是一位雕塑家。他出生于乌尔比诺，葬于万神殿。
索尔科·范登伯格 (Solko van den Bergh) 是一位射击运动员，于 1916 年 12 月 25 日去世。他擅长射击靶心。
王涛，1967年出生于北京，参加过1996年夏季奥运会乒乓球男单项目。
弗兰·耶先科 (Fran Jesenko) 是一位遗传学家，斯洛文尼亚人，在卢布尔雅那去世。
李彦锋参加过2012年夏季奥运会。他出生于1979年5月15日，是一名田径运动员。
Alice Y. Ting 是一位遗传学家，在斯坦福大学工作。她出生于台湾。
安妮特·萨尔明（Annette Salmeen）曾在斯坦福大学工作，出生于安娜堡，参加了1996年夏季奥运会女子4×200米自由泳接力比赛。
德伊的奥多 (Odo of Deuil) 出生于德伊拉巴尔 (Deuil-la-Barre)，曾担任本笃会修道院院长。
雷切尔·富勒·布朗 (Rachel Fuller Brown) 出生于斯普林菲尔德，她的档案保存在施莱辛格图书馆。她于 1980 年 1 月 14 日去世。
Norma Stitz 出生于 1956 年 12 月 22 日，母语是英语。她的眼睛是棕色的。
安德烈亚·德尔萨托是画家皮耶罗·迪·科西莫的学生。安德烈亚·德尔萨托后来在佛罗伦萨去世。
琳达·斯塔尔，体重 78.0 公斤，是一名田径竞技运动员。
捷克运动员巴博拉·什波塔科娃（Barbora Špotáková）曾参加过2004年夏季奥运会女子标枪比赛。她出生于尼苏河畔亚布洛内茨，专攻田径运动。
沃尔夫·哈斯是一位以侦探小说著称的作家。他拥有哲学博士学位。沃尔夫·哈斯出生于玛丽亚阿尔姆。
Mahiedine Mekhissi-Benabbad 参加了 2008 年夏季奥运会男子 3000 米障碍赛比赛，他的最后一天工作是 2023 年 1 月 3 日。他的体重为 75.0 公斤。
米格尔·德·塞万提斯是一名职业会计师，他出生于近代西班牙语，逝世于马德里。
米格尔·德·塞万提斯曾是一名税务员，他在马德里去世，他的母语是近代西班牙语。
吉米·贝内特 (Jimmy Bennett) 是一位演员，从事英语电影行业，同时也从事音乐事业。
威廉·特里是一名律师，曾担任美国众议院弗吉尼亚州代表，直至溺水身亡。
配音演员 Rosearik Rikki Simons 与 Tavisha Wolfgarth-Simons 结婚。他出生于 1970 年 9 月 8 日。
洛朗·布兰克 (Laurent Blanc) 出生于阿莱斯，曾作为足球运动员参加过 1996 年欧洲杯足球赛。
罗曼·谢马什科沃伊奇 (Roman Semashkovoich) 出生于 1900 年，是一位雕塑家，以创作肖像艺术而闻名。
戈登·拉隆德 (Gordon Lalonde) 是一名短跑运动员，参加了 2012 年夏季奥运会田径男子 400 米比赛。
威廉·特里出生于阿默斯特县，曾担任弗吉尼亚州美国众议院政治家。
凯瑟琳·特卡克维塔（Kateri Tekakwitha）是美洲原住民之一，她去世的地方和埋葬的地方都位于这个被称为卡纳瓦克（Kahnawake）的地方。
莎莉·皮尔森参加过2008年夏季奥运会，出生于1986年9月19日，专攻田径运动。
阿尼塔·沃达尔奇克 (Anita Włodarczyk) 参加了 2008 年夏季奥运会女子链球比赛。她的体重为 94.0 公斤，出生于 1985 年 8 月 8 日。
Darshan Ranganathan 是一位在坎普尔工作的生物化学家。不幸的是，他因乳腺癌去世。
让-米歇尔·奥拉斯是一位商人，他拥有里昂奥林匹克俱乐部，也是亚历山大·奥拉斯的父亲。
穆塔兹·伊萨·巴尔希姆（Mutaz Essa Barshim），1991 年 6 月 24 日出生，是一名田径运动员。
菲尔·希尔是一名赛车手，曾参加过勒芒24小时耐力赛，可惜因帕金森病去世。
巩立姣，体重85.0公斤，参加2020年夏季奥运会女子铅球项目，出生于1989年1月24日。
布里特妮·里斯参加了 2016 年夏季奥运会女子跳远比赛。她的体重为 62.0 公斤，是一名田径运动员。
杰克·安吉尔（Jack Angel）曾是一名舞台演员，育有三个孩子，于 2021 年 10 月 18 日去世。
贾斯汀·加特林参加了2012年夏季奥运会男子100米田径比赛。他体重80.0公斤，出生于布鲁克林。
曼弗雷德·格拉赫是一位法学家，因病在柏林去世。
亚历山德拉·斯坦 (Alexandra Stan) 从事音乐创作，用她的声音作为乐器，职业是一名歌手。
特雷·哈迪 (Trey Hardee) 出生于 1984 年 2 月 7 日。他与切尔西·约翰逊 (Chelsea Johnson) 结婚，是一名田径运动员。
体重81.0公斤的贝蒂·海德勒曾作为田径运动员参加了2007年世界田径锦标赛。
维维安·切鲁约特（Vivian Cheruiyot）出生于京叶区，是一名长跑运动员，擅长田径运动。
朱塞佩·法里纳，1906年10月30日出生，不幸因车祸在尚贝里去世。
法布里齐奥·多纳托是一名三级跳远运动员，体重82.0公斤。他参加过2004年夏季奥运会。
大卫·凯恩斯（David Cairns）出生于 1966 年 8 月 7 日，曾任苏格兰政府议会副国务大臣，常驻伦敦。
维托雷·卡帕乔是一位画家，他有一个儿子名叫贝内代托·卡帕乔，出生于 1500 年。
玛丽·让·莱昂·德·圣丹尼斯 (Marie-Jean-Léon d’Hervey de Saint Denis) 出生于巴黎，师从保罗·伯希和 (Paul Pelliot)，现担任翻译。
法国国王路易十一娶了萨伏依的夏洛特为妻。他是瓦卢瓦的琼的母亲。法国国王路易十一的母亲是安茹的玛丽。
卡洛斯·佩利塞出生于 1899 年 1 月 16 日，是一位作家。他的职业生涯在墨西哥国立自治大学度过，并于 1977 年 2 月 16 日在该大学去世。
埃桑·哈达迪曾作为田径运动员参加过 2006 年亚运会。他是一名田径运动员。不幸的是，他目前患有 COVID-19 疾病。
法国国王路易十一是法国国王查理七世与安茹的玛丽的儿子。他有一个孩子，瓦卢瓦的琼。路易十一还娶了萨伏依的夏洛特。
雨果·洛里斯（Hugo Lloris），法国人，体重78.0公斤，是一名足球运动员，曾参加过2012年欧洲杯。
蒂鲁内什·迪巴巴（Tirunesh Dibaba）出生于贝科吉，体重50.0公斤，是一名参加过2008年夏季奥运会田径项目的运动员。
雨果·洛里斯（Hugo Lloris），法语母语人士，参加过2018年FIFA世界杯，出生于1986年12月26日，体重约78.0公斤。
朱利安·麦克马洪出生于悉尼。他曾获得青少年选择奖最佳反派提名。他是一名模特，有一个孩子。
肯·詹宁斯 (Ken Jennings) 出生于 1974 年 5 月 23 日，是一位非虚构作家，也是《危险边缘！》(Jeopardy!) 节目的参赛者。他的工作领域是信息学。
卡洛斯·佩利瑟 (Carlos Pellicer) 出生于 1899 年 1 月 16 日，是一名考古学家，于 1977 年 2 月 16 日去世。他与皮拉尔·佩利瑟 (Pilar Pellicer) 有亲戚关系。
Allen Sheppard 的妻子是 Peggy Damaris Jones。他是英国上议院议员。Allen Sheppard 的母亲名叫 Lily Marjorie Palmer，父亲名叫 John Baggott Sheppard。
弗朗西斯泽克·卡尔平斯基是一位波兰作家，出生于戈洛斯基夫。他用波兰语写作，以感伤主义风格的作品而闻名。他在瓦尤卡维斯克去世。
蒙塞夫·马尔祖基出生于格罗姆巴利亚，是一名政治家。他曾担任突尼斯总统。蒙塞夫·马尔祖基还有一个兄弟姐妹，名叫穆罕默德·阿里·贝杜伊。
凯瑟琳·朗斯代尔 1903 年出生于纽布里奇，是一名化学家，于 1971 年 4 月 1 日去世。
阿布·迪亚比是一名足球运动员。他与塞卡纳·迪亚比有亲戚关系，来自奥贝维利埃。阿布·迪亚比参加了 2010 年 FIFA 世界杯。
弗洛朗·马卢达是一名参加过2012年欧洲杯的足球运动员。他出生于1980年6月13日，有一个兄弟姐妹名叫莱斯利·马卢达。
晋成帝是司马行南的兄弟，也是晋废帝的父亲。他葬于南京，并担任中国皇帝。
维罗妮卡·坎贝尔-布朗是一名短跑运动员，出生于牙买加克拉克镇。她属于非裔美国人，曾参加过 2014 年英联邦运动会。
弗洛朗·马卢达（Florent Malouda），1980年6月13日出生，是一名足球运动员，曾参加过2006年世界杯足球赛。他致力于足球运动。
汉哀帝是刘康的儿子，刘康是福贵妃的孩子。汉哀帝还有一个妹妹，名叫嬴仪公主。刘家住在刘家。
约翰·布雷克是一名田径运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会。他出生于 1989 年 12 月 26 日。
苏·加德纳 (Sue Gardner) 担任受托人一职，与植物插画家塞西莉亚·苏·加德纳 (Cecelia Sue Gardner) 不同。苏·加德纳出生于 1967 年 5 月 11 日。
威廉·加拉斯是一名足球运动员。他出生于塞纳河畔阿涅勒。加拉斯参加了 2008 年欧洲杯，并于 2014 年退役。
辽穆宗娶萧皇后为妻，是辽太宗的儿子，辽穆宗生于公元931年9月19日，有一个弟弟叫耶律狄烈。
埃贡·克伦茨出生于 1937 年 3 月 19 日，军衔为士官。他是一名无神论者和政治家。
Priscah Jeptoo 和 Rita Jeptoo 不是同一个人。Priscah Jeptoo 出生于 Nandi 县，体重 49.0 公斤。她的出生日期是 1984 年 6 月 26 日。
胡安·路易斯·桑富恩特斯，政治家，曾任智利参议院议长。1930年7月16日在圣地亚哥去世。
小约翰·罗米塔 1956 年出生于布鲁克林。他是老约翰·罗米塔的儿子，因其在《超凡蜘蛛侠》中的出色表现而闻名。
小约翰·罗米塔出生于布鲁克林，因出演《超凡蜘蛛侠》而闻名。他的父亲老约翰·罗米塔出生于 1930 年。
乔安娜·布拉迪是一名电影演员，1987年8月30日出生，丈夫是乔什·布雷洛克，母语是英语。
迪狄乌斯·朱利安努斯是古罗马的一位参议员。他是迪迪亚·克拉拉的父亲，出生于米兰。迪狄乌斯·朱利安努斯还有一个孩子，名叫迪迪亚·克拉拉。
卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波出生于 1877 年 11 月 3 日，拥有将军军衔。他是哈维尔·伊巴涅斯·德尔坎波的兄弟。卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波被安葬在圣地亚哥公墓。
彼得·克鲁泡特金是一位俄罗斯哲学家，于 1921 年 2 月 8 日去世。他的死因是自然原因。他的母语是俄语。
克兰西·布朗 (Clancy Brown) 1959 年出生于厄巴纳，是一名投资者，用英语写作。
Joachim Löw 在弗莱堡工作。他出生于 1960 年 2 月 3 日，目前未婚。他曾参加过 2012 年欧洲杯。
金哀宗是中国皇帝。他是贵族，生于 1198 年 9 月 25 日。他于 1234 年 2 月 9 日去世。
弗雷德里克·塔代伊（Frédéric Taddei）是 RT 法国分社的一名记者，他出生于法国，妻子是克莱尔·内布（Claire Nebout）。
Matija Gogala 的妻子是 Nada Gogala，他出生于卢布尔雅那。他目前在卢布尔雅那大学从事昆虫学研究。
斯蒂芬·拉布出生于科隆，职业是记者。他弹奏直立式钢琴，音乐风格是流行音乐。
亚历山德罗·伏特是一位物理学家，任职于帕维亚大学，曾担任参议员，其部分作品现藏于日内瓦市科学史博物馆。
黄先藩是中山大学政治家，是甘新昌之子，与五女派运动有关联。
里卡多·拉各斯是一名律师，1938年3月2日出生，曾任智利教育部长，配偶为卡门·韦伯。
Matija Gogala 出生于卢布尔雅那，现就职于卢布尔雅那大学。他对昆虫学很感兴趣，因此也是一名动物学家。
拉蒙·巴罗斯·卢科曾任智利内政部长，职业是律师，在圣地亚哥工作。他于 1919 年 9 月 20 日去世。
拉蒙·巴罗斯·卢科出生于智利圣地亚哥，曾任智利内政部长。他于 1919 年 9 月 20 日去世，妻子是梅赛德斯·巴尔德斯·奎瓦斯 (Mercedes Valdés Cuevas)。
杨侗，隋朝人，杨昭之子，刘太后即是他的母亲，也是他父亲杨昭的夫人。
政治家沃尔特·乌布利希因中风在格罗斯多尔恩去世。他因在德累斯顿的工作而闻名。
裘德·米尔洪（Jude Milhon），体重 125.0 磅，棕色头发，曾在 Horn & Hardart 公司工作，于 2003 年 7 月 19 日去世。
索菲·热尔曼的父亲是安布鲁瓦·弗朗索瓦·热尔曼。她从事哲学工作，因自然原因去世。索菲·热尔曼也以笔名安托万·奥古斯特·勒布朗 (Antoine Auguste Le Blanc) 为人所知。
塞普提米乌斯·塞维鲁有一个女儿，名叫正义的盖莱娜。他与朱莉娅·多姆娜结婚。在成为皇帝之前，塞普提米乌斯·塞维鲁担任过裁判官。塞普提米乌斯·塞维鲁也是普布利乌斯·塞普提米乌斯·盖塔的儿子。
Heino 出生于杜塞尔多夫，但以笔名“Heino\_brazil”为人所知。他有两个孩子，在巴特明斯特艾费尔工作。
亚历山德罗·伏特出生于 1745 年 2 月 18 日，在担任学者的同时担任参议员。他是方济各会修士，在泰拉诺瓦工作。
杰罗尼莫是一位军事领袖，出生于希拉河，以担任战争首领而闻名。他于 1909 年 2 月 17 日去世。
阿格尼丝·波克尔于 1935 年 11 月 21 日去世。她的兄弟弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔出生于维琴察，在德累斯顿工业大学担任物理学家。
吴丹曾就职于联合国，担任大使，也是一名外交官，曾获得诺贝尔和平奖提名。他的夫人是 Daw Thein Tin。
佩德罗·蒙特是一名律师，曾担任智利总统。他是阿尔贝托·蒙特的兄弟，他的父亲名叫曼努埃尔·蒙特。可惜的是，佩德罗·蒙特因中风去世。
Lluís Llach 是一位加泰罗尼亚语母语人士，曾参与过加泰罗尼亚学校辩护。他曾获得戈雅最佳原创音乐奖提名。Lluís Llach 目前担任加泰罗尼亚议会议员，在巴塞罗那工作。
辽太宗是贵族，拥有中国皇帝的地位。他出生时名叫耶律鲁布古，有一个兄弟姐妹名叫耶律直古。太宗还娶了萧史，并育有一子耶律鲁布古。
塞琉古二世·卡利尼库斯是安条克二世·提奥斯和劳迪丝一世的儿子。他有一个兄弟，名叫安条克三世大帝，也属于塞琉古家族。塞琉古二世·卡利尼库斯是安条克的父亲。
豪尔赫·亚历山德里出生于 1896 年 5 月 19 日。他是智利政治家，有一个兄弟姐妹叫阿图罗·亚历山德里·罗德里格斯。他的父亲也叫阿图罗·亚历山德里。豪尔赫·亚历山德里曾担任智利议员。
安条克三世大帝是塞琉古二世·卡利尼库斯的儿子，而塞琉古二世又是安条克二世·提奥斯的儿子。劳迪丝二世是安条克三世大帝的母亲。安条克是安条克三世大帝的另一个孩子。整个家族都属于塞琉古王朝。
凯文·米特尼克 (Kevin Mitnick) 是计算机安全领域的知名人物。他的化名是“李·努斯鲍姆 (Lee Nusbaum)”。米特尼克因其在该领域的工作而闻名，甚至参加了 2016 年世界政府峰会等活动。他出生于范奈斯高中。
安妮·弗兰克是一位德国作家，她最著名的作品是《安妮·弗兰克日记》。她的日记现在被收藏在 NIOD 战争、大屠杀和种族灭绝研究所。不幸的是，安妮被埋葬在贝尔根-贝尔森集中营。
小说家弗兰克·赫伯特一直工作到 1986 年，他的妻子是弗洛拉·莉莲·帕金森。他因胰腺癌去世，留下了大量被誉为自然死亡的作品。
潘基文是一名外交官，曾任韩国驻奥地利大使，曾受聘于联合国，并于2015年参加过世界经济论坛年会。韩语是他的母语。
爱德华·泰勒出生于布达佩斯，是一位理论物理学家。他曾就读于哥廷根大学，是马克斯·泰勒的儿子。爱德华·泰勒信奉犹太教或犹太教的世界观。
潘基文出生于1944年6月13日，作家，曾任韩国驻奥地利大使，国际关系专业出身，信奉儒家世界观。
阿尔法·孔戴是一位政治家，曾参加过 2013 年世界经济论坛年会。他目前担任几内亚总统，此前曾担任该职位。阿尔法·孔戴受雇于巴黎大学，因其著作《非洲的某些观念》而闻名。
女演员艾莉森·洛曼的母语是英语。她出生于 1979 年 9 月 18 日，有两个孩子。她是一名主要以英语工作的电影演员。
英裔美国演员兼编剧乔纳森·温特斯出生时母语是英语。他是乔纳森·哈什曼·温特斯的儿子，曾为多个项目写过剧本。温特斯在蒙特西托去世。
安东·波列内克 (Anton Polenec) 是一名游击队员，有一个名叫托内·波列内克 (Tone Polenec) 的孩子。波列内克于 1910 年 10 月 7 日出生于普什塔尔 (Puštal)。托内·波列内克在克拉尼 (Kranj) 去世。
智利政治家费德里科·埃拉苏里斯·扎纳图曾任智利总统，其父亲是何塞法·扎纳图和曼索。他因自然原因在圣地亚哥去世，是拉斐尔·埃拉苏里斯·埃查伦的父亲。
辽世宗皇帝，贵族，于951年10月7日被杀身亡。他与甄皇后结婚，育有一子，名叫耶律撒拉。
乔治·布拉森斯 (Georges Brassens) 是一位有着独特嗓音的作家兼歌手，他出生于塞特。他于 1981 年 10 月 29 日去世，现葬于塞特 (Le Py) 公墓。
克里斯蒂娜·奥贝格弗尔 (Christina Obergföll) 出生于 1981 年 8 月 22 日，是一名标枪运动员。她的丈夫是体重 110 公斤的鲍里斯·奥贝格弗尔 (Boris Obergföll)。克里斯蒂娜出生于拉尔/黑森林。
克拉拉·伊默瓦尔出生于沃伊奇采，师从理查德·阿贝格。她是物理化学领域的杰出人物，现葬于霍恩利公墓，墓地内设有火葬场。克拉拉还嫁给了弗里茨·哈伯。
金世宗是金朝人，生于 1096 年。他是完颜宗耀的儿子，完颜宗耀也是金朝人，有一个兄弟姐妹名叫完颜卧虎。金世宗娶了贞懿皇后。
荷兰作家哈里·穆里施于 2010 年 10 月 30 日因自然原因去世。他以写小说而闻名，《石头婚床》是他最著名作品之一。
提图斯担任禁卫军长官，其父韦斯帕芗出生于罗马，其母名为韦斯帕西亚·波拉，提图斯的父亲为韦斯帕芗，其子名为小多米蒂拉。
尼古拉斯·阿内尔卡，足球运动员，曾参加过 2000 年欧洲杯。他的妻子是芭芭拉·陶西亚。阿内尔卡也曾参加过国际论坛，目前效力于孟买城足球俱乐部。
亚历山大·卢卡申科，头发花白，是军队中校，曾参加过2017年上合峰会，他也是卡特西亚娜·卢卡申科的儿子，有一个孩子叫尼古拉·卢卡申科。
被尊为罗马皇帝的提图斯是韦斯帕芗的儿子。韦斯帕芗又是小多米蒂拉的父亲。提图斯的母亲是大多米蒂拉，韦斯帕芗娶了她。
担任禁卫军长官的提图斯的母亲名叫老多米蒂拉。她不仅是提图斯的母亲，也是小多米蒂拉的母亲。提图斯的父亲是韦斯帕芗，韦斯帕芗娶了老多米蒂拉。
亚历山大·卢卡申科是一名董事，也是维克多·卢卡申科的父亲。他参加了2018年上合组织峰会，并与加琳娜·卢卡申科结婚。卢卡申科出生于科皮希。
皮埃尔·高乃依，法国作家，生于 1606 年 6 月 6 日。他度过了晚年直至 1684 年。高乃依在此期间与玛丽·德·兰佩里埃结婚。高乃依以法语写作而闻名。
塞普提米乌斯·塞维鲁出生于大莱普提斯，具有罗马血统。他是普布利乌斯·塞普提米乌斯·盖塔的儿子，也是尤莉亚·多姆娜的配偶。塞普提米乌斯·塞维鲁以罗马皇帝的身份而闻名。他的母亲也被认定为尤莉亚·多姆娜，她也是卡拉卡拉的母亲。
塞巴斯蒂安·皮涅拉是智利工程师，曾任参议员。他与塞西莉亚·莫雷尔结婚并育有四个孩子。他的兄弟是 José Piñera Echenique。
阿图尔·马斯，1956年1月31日出生，西班牙巴塞罗那人，加泰罗尼亚人，曾任巴塞罗那市议员，母语为加泰罗尼亚语。马斯信仰天主教，信仰世界观倾向天主教。
罗杰·费德勒出生于瑞士巴塞尔。他的母亲名叫丽奈特·费德勒。费德勒的妻子是米尔卡·费德勒，他的绰号常常被称为“瑞士大师”或“费德勒快递”。这对夫妇有一个孩子，名叫米拉·费德勒。
宋孝宗是宋光宗的父亲。宋孝宗还有一个弟弟叫赵启。赵启和宋光宗是兄弟。宋孝宗的父亲叫赵子成，他的妹妹赵启的母亲叫程穆大帝。程穆大帝出生于开封。
米歇尔·奥迪亚尔出生于巴黎十四区，曾是一名作家，有一个儿子叫弗朗索瓦·奥迪亚尔，其职业生涯于1985年结束。米歇尔·奥迪亚尔因自然原因去世。
晋孝武帝是晋恭帝的父亲。晋孝武帝还有一个兄弟姐妹，叫司马祝圣。晋孝武帝是太后李陵容所生，卒于建康。晋恭帝有皇后司马茂英为子女。
弗里德里希·艾伯特出生于海德堡，在柏林工作，曾担任德国总理。他不信奉任何特定的宗教或世界观，有一个儿子名叫小弗里德里希·艾伯特。
晋恭帝是司马茂英皇后的父亲，他本人是晋孝武帝的儿子。晋孝武帝生于公元 362 年，卒于建康。晋孝武帝娶了陈贵女为妻。
加里·吉盖克斯 (Gary Gygax) 是一名游戏设计师，其作品类型为科幻小说。他是埃内斯特·吉盖克斯 (Ernest Gygax) 和阿尔米娜·伯迪克·吉盖克斯 (Almina Burdick-Gygax) 所生，还有一个孩子叫辛迪·托 (Cindy To)。
晋恭帝是扶阳公主的父亲，他的父亲是晋孝武帝。晋孝武帝还有一个兄弟叫司马道圣。晋孝武帝于公元 396 年去世，娶了陈贵女为妻。
加里·吉盖克斯出生于芝加哥，是《龙与地下城》的著名创作者。他与玛丽·乔·鲍威尔结婚，育有一子，名叫辛迪·托。吉盖克斯因自然原因去世。
恩斯特·迈尔是一名大学教师，对生物史有着浓厚的兴趣。他曾在柏林自然历史博物馆工作，专门从事自然历史收藏。恩斯特·迈尔出生于肯普滕。
葛丽泰·嘉宝是一位演员，出生于卡塔琳娜教区。她因自然原因去世，具体来说是肺炎。葛丽泰·嘉宝也是葛丽泰·嘉宝藏品的拥有者。她因自然原因去世，具体来说是肺炎。
塞涅卡是罗马帝国鼎盛时期的诗人，师从帕皮里乌斯·法比安努斯，后者以哲学著称。法比安努斯本人也是罗马帝国时期的杰出人物。法比安努斯的另一位学生是盖乌斯·阿尔布西乌斯·西卢斯。
阿卜杜拉蒂·伊盖德是来自摩洛哥埃拉契迪亚的柏柏尔田径运动员。他参加了 2019 年非洲运动会男子 1500 米比赛。
阿卜杜拉提·伊盖德是一名中长跑运动员，来自柏柏尔语家庭，来自埃拉契迪亚，曾参加过 2008 年夏季奥运会男子 1500 米比赛。他体重 57.0 公斤，专攻田径运动。
辽景宗为辽圣宗世家子，出生于巴林左旗，有一子耶律长寿女，卒于公元982年10月13日。
丹尼尔·克雷格是一位英国电视演员，曾获詹姆森人民选择奖最佳男演员提名。克雷格的父母是蒂莫西·沃顿·克雷格和卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯，他目前与蕾切尔·薇兹结婚。
辽圣宗是辽敬宗的儿子，他的母亲叫萧绰。辽敬宗娶萧绰为妻，他们还有一个兄弟叫耶律何谷典。辽敬宗是中国皇帝，他在大同去世。辽圣宗又是辽敬宗的父亲。
埃洛伊丝·德阿让特伊出生于巴黎，后来成为一名基督教修女。她在圣灵教堂度过了生命中的最后时光，并被葬在拉雪兹神父公墓。埃洛伊丝出生于公元 1101 年，嫁给了彼得·阿伯拉尔。
埃洛伊丝·达尔让特伊于 1101 年出生于巴黎，是一名基督教修女。她死于圣灵礼拜堂。她的最后安息之地是拉雪兹神父公墓。她嫁给了彼得·阿伯拉尔。
辽兴宗是辽圣宗与萧绰的儿子，后娶萧绰为妻，生子耶律尧施奴。辽景宗又名兴宗，是辽圣宗与萧绰所生，卒于大同。辽景宗还有一个兄弟耶律知谟。
科卢什出生于巴黎 14 区，是一名演员，也是一家组织的创始人。1986 年 6 月 19 日，他因意外不幸去世。科卢什的职业是表演，受雇于欧洲 1 电视台。
特洛伊安·贝利萨里奥 (Troian Bellisario) 的母语是英语，她用英语写作。她出生于洛杉矶。她的母亲黛博拉·普拉特 (Deborah Pratt) 也是一名英国电影演员。特洛伊安有一个兄弟姐妹，名叫迈克尔·贝利萨里奥 (Michael Bellisario)。
乔瓦尼·莱昂内是一名律师，出生于那不勒斯，据说在罗马去世。他曾担任意大利总统，是毛罗·莱昂内的父亲。他的母亲名叫玛丽亚·乔弗雷迪。
玛丽特·保尔森曾任欧洲议会议员，并担任该职务。她出生于奥斯陆，工作地点在斯特拉斯堡。玛丽特·保尔森有一个孩子名叫斯蒂娜·莫里安。斯蒂娜·莫里安与乔纳斯·莫里安结婚，玛丽特·保尔森于2022年7月26日去世。
苏巴斯·钱德拉·鲍斯是印度独立运动的一位重要人物，属于卡亚斯塔族。他说的是孟加拉语，有一个孩子。他的父亲名叫贾纳基纳特·鲍斯，与 N.S. 钱德拉·鲍斯不同。
阿道夫·梯也尔是一名职业作家，在巴黎工作。他曾担任法国政府首脑，出生于 1797 年 4 月 15 日。他被安葬在拉雪兹神父公墓。他的母语是法语。
弗朗索瓦丝·萨冈出生于 1935 年 6 月 21 日，法国裔。她是一名电影导演，有一个名叫雅克·奎雷兹的兄弟姐妹。她的作品档案可以在埃伯利家族特别收藏图书馆找到。萨冈最出名的作品是她的著名作品《你好，忧郁》。
威洛比·牛顿出生于海牙，曾任美国众议员，职业是律师。他的母亲名叫莎拉·布兰德·波伊斯雷斯。他于 1874 年 5 月 23 日去世，他出生于 1802 年 12 月 2 日。
赫尔曼·梅尔维尔是一位用英语写作的文学评论家，他的作品被收藏在明尼阿波利斯艺术学院。他投身于浪漫主义文学运动，于 1891 年 9 月 28 日去世。他还有一个名叫艾伦·梅尔维尔的兄弟姐妹。
詹娜·詹姆森是一名意大利裔美国脱衣舞娘，信奉犹太教，是她的宗教或世界观，体重 50.0 公斤。她与杰伊·格迪纳结婚，育有三名子女。
威洛比·牛顿是一位历史人物，是萨拉·布兰德·波伊斯雷斯所生。萨拉·布兰德·波伊斯雷斯嫁给了理查德·“乡绅”·李，后者于 1795 年在威斯特摩兰县去世。威洛比·牛顿本人也在同一地方去世。他曾担任弗吉尼亚州美国众议院议员。威洛比·牛顿还有一个孩子，名叫约翰·B·牛顿。
赫尔曼·梅尔维尔是一名讲师。他与伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔结婚。梅尔维尔因心力衰竭去世。他以撰写旅行文学而闻名。梅尔维尔出生于曼哈顿。他与托马斯·梅尔维尔也有亲戚关系。
罗伊·巴德出生于伦敦，是一位钢琴家，于 1993 年 8 月 7 日因中风去世。他因其天赋而被人们铭记，并与卡特琳娜·瓦伦特结婚。
让-菲利普·拉莫是巴洛克音乐流派的编舞家和作曲家。他主要从事歌剧创作。拉莫以精通小提琴而闻名。他晚年在巴黎度过，并最终在那里去世。他的妻子是玛丽-路易丝·曼戈。
皮埃特罗·梅内亚是意大利田径运动员，曾参加过 1976 年夏季奥运会男子 4 x 100 米接力赛。他体重 68.0 公斤，因自然原因去世。梅内亚出生于意大利，因其在田径界的成就而被人们铭记。
俄罗斯画家卡尔·布留洛夫出生于 1799 年 12 月 12 日，逝世于 1852 年 6 月 11 日。他是一位建筑师和画家，以历史绘画作品而闻名。布留洛夫的一些作品可以在艾尔米塔什博物馆的收藏中找到。他被埋葬在罗马的新教公墓。
朱塞佩娜·博拉尼是意大利政治家朱塞佩·萨拉加特的妻子。萨拉加特出生于 1898 年 9 月 19 日，曾任意大利部长会议副主席。萨拉加特在罗马去世，现葬于坎波维拉诺。
路易吉·皮兰德娄出生于阿格里真托，是意大利剧作家。他是福斯托·皮兰德娄的父亲。他最著名的作品之一是《马蒂亚·帕斯卡的歌》。皮兰德娄在罗马去世。
罗伯特·布拉西拉赫出生于 1909 年 3 月 31 日。他是一名记者和电影评论家。他的父亲是阿尔特米尔·布拉西拉赫。布拉西拉赫在阿尔克伊去世，葬于夏隆公墓。
北莱茵-威斯特法伦州议会议员、神学家古斯塔夫·海涅曼 (Gustav Heinemann) 曾在波恩科隆大学工作。他是一名路德教徒，有一个名叫克里斯塔·德利乌斯 (Christa Delius) 的孩子。
尼尔·阿姆斯特朗是第一位踏上月球的宇航员，他的妻子是卡罗尔·奈特。他信奉自然神论的世界观，于 2012 年 8 月 25 日去世。在从事太空事业之前，阿姆斯特朗曾在辛辛那提大学工作，母语是英语。他的作品现在是维多利亚国家美术馆的藏品。
日本编剧黑泽明以其著名作品《乱》而闻名。他曾获得奥斯卡最佳导演奖提名。黑泽明的长眠之地在安养院。他与矢口洋子结为夫妇。
阿道夫·布特南特 1903 年 3 月 24 日出生于不来梅港。他曾在图宾根大学工作，曾被提名诺贝尔化学奖。尽管他受过化学训练，但后来成为一名政治家。他曾在慕尼黑工作过一段时间。
埃米莉·杜·沙特莱是一位沙龙女主人，也是一位数学家。她出生于法国，有一个儿子，名叫路易斯·玛丽·弗洛朗·杜·沙特莱。不幸的是，她因肺栓塞去世，这是一种自然原因。她在数学方面的工作深受戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的影响。
让-玛丽·勒庞是一名法国律师，曾担任欧洲议会议员。他出生于 1928 年 6 月 20 日，是让·勒庞的儿子。他最著名的作品包括《国家回忆录》。他也是玛丽-卡琳·勒庞的父亲。
彼得·保罗·鲁本斯 1530 年出生于安特卫普。他是托比亚斯·维尔哈希特的学生。鲁本斯以新教世界观而闻名，他在安特卫普去世。他也是菲利普·鲁本斯的父亲。
佩顿·曼宁出生于新奥尔良，目前是一名餐馆老板。他是阿奇·曼宁的儿子，后者也是一名前足球运动员，目前从事体育行业。佩顿的母语是英语，阿奇·曼宁是他的父亲，因此他是曼宁家族的一员。库珀·曼宁是阿奇的孩子。
晋武帝是晋昭帝的儿子，他的母亲叫王元姬。晋武帝也是颍川公主司马盖和荥阳公主的父亲。晋武帝本人就是晋惠帝的父亲。
50 Cent 是一名编剧，音乐风格是黑帮说唱。他受雇于 Interscope Records，用自己的声音作为音乐的乐器。他的写作语言是英语，他出生于 1975 年 7 月 6 日。
佩顿·曼宁 (Peyton Manning) 的母语是英语，他的父亲是体重 213.0 磅的阿奇·曼宁 (Archie Manning)。佩顿·曼宁本人因其在美式足球界的职业生涯而闻名。除此之外，他还涉足英语配音。
瓦尔特·谢尔，1919年7月8日出生于德国索林根，著名政界人士，曾任德国联邦议院议员，福音派基督徒，2016年8月24日逝世。
瓦尔特·谢尔出生于 1919 年 7 月 8 日，是一名军人，曾担任德国波恩联邦议院议员。他之前拥有中尉军衔。不幸的是，他于 2016 年 8 月 24 日去世。
达格·哈马舍尔德是希尔杜尔·阿克塞尔松的弟子，他是一名外交官，也从事政治工作，在财政部任职。哈马舍尔德曾被提名诺贝尔和平奖，但不幸的是，他在一次航空事故中不幸丧生。
Jason Lee 是一名演员，出生于 1970 年 4 月 25 日。他的母语是英语，曾获得卫星奖最佳男演员（电视剧、音乐剧或喜剧）提名。Jason Lee 的体裁是剧情片，他有一个名叫 Pilot Lee 的孩子。
安德烈·塔可夫斯基曾是一名戏剧导演，也从事电影编剧工作。他与拉里萨·塔可夫斯卡娅结婚，葬于圣日内维耶芙德布瓦俄罗斯公墓。塔可夫斯基因肺癌去世，他的著名作品之一是《伊万的童年》。
弗朗西斯科·科西加 (Francesco Cossiga) 出生于 1928 年 7 月 26 日，是一名政治家，曾担任意大利总统。他在萨萨里的工作地点担任这一职务。他是一名天主教徒，有一个名叫安娜·玛丽亚·科西加 (Anna Maria Cossiga) 的孩子。
体重 71.0 公斤、自传作家兰斯·阿姆斯特朗曾参加过 2002 年 UCI 公路世界杯，父母是埃迪·查尔斯·冈德森和琳达·盖尔·穆尼汉姆，目前未婚，伴侣名叫托里·伯奇。
约瑟夫·布罗茨基是波兰文学翻译家。他因作品《戈尔布诺夫与戈尔恰科夫》而著名。布罗茨基因心肌梗塞去世，这是自然死亡。他的最后安息之地是犹太人圣米歇尔公墓。
阿尔布雷希特·丢勒的父亲老阿尔布雷希特·丢勒在荷兰出生和长大。他是阿尔布雷希特·丢勒和他母亲伊丽莎白·丢勒的雇主。老阿尔布雷希特·丢勒还有一个孩子，名叫卡尔·丢勒。阿尔布雷希特·丢勒本人葬于约翰尼斯墓地。
宋真宗，生于 1008 年 12 月 23 日，是位统治者。他有一个兄弟姐妹，名叫永国公主大章。真宗与郭皇后结婚，育有一子，名叫赵志。他于 1022 年 3 月 23 日去世。
多萝西·霍奇金是一位生物化学家，曾在剑桥大学工作。她曾被提名诺贝尔化学奖。多萝西·霍奇金嫁给了托马斯·莱昂内尔·霍奇金。她的母亲名叫格蕾丝·玛丽·克劳福特。她的工作领域是生物化学，受雇于剑桥大学。
拿破仑三世是一位政治家，曾担任法国荣誉军团大团长，也被称为法国皇帝。他出生时的名字是拿破仑·查尔斯·波拿巴，但后来以拿破仑三世的名字而闻名。他在奇斯尔赫斯特度过了人生的最后时光，之后便去世了。他的埋葬地点是拿破仑三世皇帝的石棺。
乔治·W·布什是一名金融家，他的常用车是 2005 款凯迪拉克 DTS 总统专车。他是布什家族的一员，出生于纽黑文。他用英语写作。
多萝西·霍奇金是一位化学家，曾获得诺贝尔物理学奖提名。她于 1994 年 7 月 29 日因脑溢血去世。多萝西·霍奇金的母亲是格蕾丝·玛丽·克劳福特，还有一个名叫伊丽莎白·格蕾丝·克劳福特的兄弟姐妹。她嫁给了托马斯·莱昂内尔·霍奇金。
伊戈尔·斯特拉文斯基是一位指挥家，也是 20 世纪古典音乐界的杰出人物。他是费奥多尔·斯特拉文斯基所生，也是苏莉玛·斯特拉文斯基的父亲。伊戈尔·斯特拉文斯基的著名作品包括《彼得鲁什卡》。他因心力衰竭去世，留下了自然原因的遗言。
伊戈尔·斯特拉文斯基是一位著名作曲家，以其著名作品《春之祭》而闻名。他师从尼古拉·里姆斯基-科萨科夫。斯特拉文斯基用英语写作，是 20 世纪古典音乐流派的重要人物。他于 1971 年 4 月 6 日因心力衰竭去世，他也是西奥多·斯特拉文斯基的父亲。
弗里德里希·哈耶克 1899 年出生于维也纳。他在芝加哥大学获得法学博士学位，后来担任该校校长。哈耶克是一位哲学家，以其著名著作《致命的自负》而闻名。
阿迪尔·拉米是一名足球运动员，1985 年 12 月 27 日出生于巴斯蒂亚。他是一名足球运动员，曾参加过 2018 年 FIFA 世界杯预选赛 - 欧洲足联 A 组。阿迪尔·拉米体重 88.0 公斤，目前未婚，其未婚伴侣是帕米拉·安德森。
列夫·托尔斯泰出生于亚斯纳亚波利亚纳，是一位日记作家。他是米哈伊尔·托尔斯泰的父亲，妻子是索菲亚·托尔斯泰。他最著名的作品是《塞瓦斯托波尔素描》。列夫·托尔斯泰在阿斯塔波沃去世。
格蕾丝·凯利是摩纳哥王室成员，嫁给了雷尼尔三世。她被葬于摩纳哥圣母无玷大教堂。凯利家族出身贵族。格蕾丝·凯利在摩纳哥公社去世。她还有一个妹妹，名叫玛格丽特·凯利。格蕾丝·凯利曾获得奥斯卡最佳女配角提名。她也是桑福德·梅斯纳的学生。
弗朗索瓦-爱德华·皮科特是新古典主义运动的画家。他师从朱尔斯·科利内，出生于巴黎，也在那里学习，后来于 1868 年 3 月 15 日去世。皮科特以宗教画而闻名。他是弗朗索瓦-安德烈·文森特的学生。
布鲁斯·威利斯是一名电视演员，曾获得广播影评人协会最佳演员奖提名。他患有失语症，因在电视剧《蓝色月光》中的出色表演而闻名。他有一个名叫大卫·威利斯的兄弟姐妹，曾为多个角色配过音。布鲁斯的妻子是黛米·摩尔。
贾瓦哈拉尔·尼赫鲁出生于阿拉哈巴德，是一位自传作家，也是受伯特兰·罗素影响的杰出人物。他是斯瓦鲁普·拉尼·尼赫鲁的儿子，有一个名叫克里希纳·胡塞辛的兄弟姐妹。尼赫鲁还曾获得诺贝尔和平奖提名。
弗朗索瓦·奥朗德，1954 年 8 月 12 日出生，是一名法官和法国政治家。他曾与塞格莱娜·罗雅尔结婚，但目前处于未婚状态。他曾担任图勒市市长，信奉天主教。奥朗德与前夫育有一女，名为弗洛拉·奥朗德。
弗朗索瓦·奥朗德是一名法国官员，曾在布鲁塞尔工作，用法语写作，法语也是他的母语。他曾担任法国国民议会议员。奥朗德是托马斯·奥朗德的父亲，也是菲莱号的主人。
科西莫·图拉是意大利费拉拉的挂毯设计师，师从弗朗西斯科·斯夸乔内。他以著名作品《缪斯（卡利俄珀）》而闻名，他的作品可以在费施博物馆找到。科西莫·图拉的工作领域是艺术，特别是绘画，他是十五世纪运动的一部分。
路易丝·内维尔森出生于 1899 年 9 月 23 日。她是一名版画画家，她的作品被收藏在惠特尼美国艺术博物馆。内维尔森是抽象表现主义运动的一部分，并参加了 Scultura Aurea 展览。她是艺术家权利协会的代表，在纽约市工作。
罗伯特·舒曼出生于 1810 年 6 月 8 日，是一位音乐学家。他以著名作品《第二交响曲》而闻名。舒曼有一位名叫阿尔伯特·迪特里希的学生，也是玛丽·舒曼的父亲。他因自然原因去世，但确切死因不明。
科西莫·图拉，意大利画家，十五世纪时期师从加拉索·加拉西。他最著名的作品是《被钉十字架的基督》。科西莫·图拉的画作现藏于伊莎贝拉·斯图尔特·加德纳博物馆。他曾担任宫廷画家。科西莫·图拉出生于意大利，卒于费拉拉。
威廉·格林，生于 1786 年，是一位在柏林工作的人类学家。他有一个兄弟名叫卡尔·弗里德里希·格林。威廉是菲利普·格林的儿子，与多萝西娅·格林结婚。他于 1859 年 12 月 16 日去世。
路易斯·阿姆斯特朗，又名“El Trompetista Luis”或“Satchmo”，是一位以英语为母语的歌手。他是一位著名的歌手，演奏声乐乐器。阿姆斯特朗师从金·奥利弗，后因自然原因去世。
爵士传奇人物路易斯·阿姆斯特朗是一位以英语为母语的非洲裔美国人，被亲切地称为“Dipper”。他师从邦克·约翰逊，是一位造诣深厚的英语作家，但最为人所铭记的是他作为一名街头艺术家的职业。遗憾的是，他因心肌梗塞去世。
君特·格拉斯是德国小说家和版画家。他以著名作品《猫和老鼠》而闻名。格拉斯师从约瑟夫·马格斯。他死于吕贝克，葬于贝伦多夫的乡村教堂。格拉斯的妻子是安娜·施瓦茨。
比尔·克林顿是一位政治家，曾参加诺克斯学院毕业典礼，血型为 AB 型。他因养了一只袜子宠物而闻名，还曾担任阿肯色州司法部长。他的母亲名叫弗吉尼亚·凯利·克林顿。克林顿因其政治韧性而获得了“东山再起的孩子”的绰号。
夏尔·戴高乐，军官兼作家，1890 年 11 月 22 日出生。他曾担任法国安道尔公爵，并被提名诺贝尔文学奖。他在科隆贝莱德埃格利塞斯去世。他的兄弟名叫雅克·戴高乐，他用法语写作。
约瑟夫·海顿出生于 1732 年 4 月 1 日，是维也纳表演艺术领域的指挥家。他因创作著名作品《第 100 号交响曲》而闻名。退休后，他被安葬在贝格教堂。
乔治·奥威尔是一名战地记者，也从事艺术表演，他的妻子是艾琳·奥肖纳西。他的母语是英语，著有著名作品《狮子与独角兽：社会主义与英国天才》。1950 年 1 月 21 日，奥威尔因肺结核去世。
小马丁·路德·金是一位非裔美国人道主义者，出生于亚特兰大，是马丁·路德·金三世的父亲。他深受亨利·戴维·梭罗的影响，因其民权活动而被人们铭记。他不幸在孟菲斯丧生。
约瑟夫·波拿巴出生于 1768 年 1 月 7 日，是一名外交官和军队将军。他是法国贵族，未婚，其未婚伴侣是玛丽亚·德尔皮拉尔·阿塞多·伊·萨里亚。约瑟夫·波拿巴的档案保存在国防历史服务处。他也是埃莉莎·波拿巴的兄弟姐妹。
政治家尼古拉·萨科齐出生于巴黎，曾担任经济、财政和工业部长。他被判处监禁。尼古拉·萨科齐的工作地点在斯特拉斯堡，他有四个孩子，包括一个名叫奥利维尔·萨科齐的兄弟姐妹。
安东尼奥·维瓦尔第，人称“il Prete Rosso（红色牧师）”，是一位意大利作曲家，担任剧院经理。他以巴洛克音乐流派的著名作品“圣母悼歌”而闻名。维瓦尔第师从乔瓦尼·巴蒂斯塔·索米斯，创作了多部协奏曲。他葬于维也纳。
玛丽安·沃斯 (Marianne Vos) 是一名场地自行车运动员，出生于斯海尔托亨博斯，体重 58.0 公斤。她参加过几场大型自行车赛事，包括 2013 年 UCI 女子公路世界杯和 2017 年 UCI 越野自行车世界锦标赛 - 女子精英赛。她的运动项目是场地自行车。
司汤达，又名路易斯·亚历山大·邦贝，是一位出生于浪漫主义运动时期的法国小说家。他对意大利特别感兴趣，最著名的作品是《吕西安·鲁文》。司汤达在巴黎去世。
阿诺德·施瓦辛格是举重冠军和演员，因在《终结者：创世纪》中扮演的角色而出名。他用德语写了自传。施瓦辛格曾获得 MTV 电影奖最佳男演员提名。他患有一种称为主动脉瓣狭窄的疾病。他是克里斯托弗·施瓦辛格的父亲。
理查德·瓦格纳是一位音乐评论家，他的父亲名叫卡尔·弗里德里希·瓦格纳。他以著名作品《罗恩格林》而闻名，他的一些作品可以在维多利亚和阿尔伯特博物馆的藏品中找到。瓦格纳还有一个名叫罗莎莉的兄弟姐妹。他受雇于维也纳音乐与表演艺术大学，是瓦格纳家族的一员。
巴西皇帝佩德罗一世是音乐界的著名人物，他生来未婚，其父母是玛丽亚·贝内迪塔·德卡斯特罗·坎托·梅洛。他于 1834 年 9 月 24 日去世。佩德罗一世还因是若因维尔公主弗朗西斯卡的父亲而闻名。他有一个兄弟姐妹，葡萄牙公主玛丽亚·弗朗西斯卡。佩德罗一世最令人难忘的作品是他创作的《Hino da Carta》，这是音乐界的一件重要作品。
英格玛·伯格曼是瑞典剧作家，从事表演艺术行业。他出生于 1918 年 7 月 14 日，是埃里克·伯格曼的儿子。伯格曼曾获得凯撒电影奖最佳外语片提名。他也是马茨·伯格曼的父亲。
阿诺德·施瓦辛格，德语中也被称为“阿诺德·斯特朗”，是一名举重运动员和作家。他生来未婚，有一个名叫梅因哈德·施瓦辛格的兄弟姐妹。施瓦辛格因其在《终结者 2：审判日》中的出色表现而出名，但他尚未与希瑟·米利根结婚。
卡尔·弗里德里希·高斯是著名的天文学家和数学家。他师从约翰·克里斯蒂安·马丁·巴特尔斯和古斯塔夫·斯万伯格。高斯因其在数学分析方面的工作而闻名，并受到莱昂哈德·欧拉的影响。他出生于德国，在哥廷根去世。高斯还有一个女儿，名叫威廉敏娜·高斯。
豪尔赫·路易斯·博尔赫斯是一位评论记者，生于 1899 年 8 月 24 日。他受到奥斯卡·王尔德的影响，写过短篇小说。博尔赫斯还曾获得诺贝尔文学奖提名，他的作品以笔名“H. Bustos Domecq”收藏在现代艺术博物馆。
麦莉·赛勒斯是一名演员，她的音乐类型是电子流行音乐。她在洛杉矶从事流行音乐领域的工作。麦莉·赛勒斯以用自己的声音作为乐器而闻名。她有一个名叫布兰迪·赛勒斯的兄弟姐妹，目前与帕特里克·施瓦辛格处于未婚关系中。
查理·卓别林曾为 Essanay Studios 担任作曲家。他出生于沃尔沃斯，在 Corsier-sur-Vevey 工作。卓别林还因其作品而闻名，这些作品收藏于哈佛电影资料馆。他曾获得奥斯卡最佳原创剧本奖提名。卓别林的妻子是米尔德里德·哈里斯。
在成为教皇本笃十六世之前，他出生于德国本笃十六世的出生地。他曾担任枢机主教，并于2011年参加了教皇对德国的访问。本笃十六世拥有教授学位，同时也是一名钢琴家。他是一名天主教徒。
乔治·华盛顿是一名土地测量员，与玛莎·帕克·卡斯蒂斯有亲戚关系。他患有炭疽病，拥有美国陆军上将的军衔。华盛顿也被称为美国的开国元勋之一。他因会厌炎去世，他有一个名叫查尔斯·华盛顿的兄弟姐妹。
鲍勃·迪伦以“盲童格伦特”的笔名而闻名，他出生于德卢斯，由母亲比阿特丽斯·斯通抚养长大。他受到艾伦·金斯堡的影响，以吹口琴而闻名。他最著名的作品是“地下乡愁蓝调”。迪伦还参加了 1973 年的马里波萨民谣节。
维克多·雨果是一位旅行作家，也是自由思想运动的杰出人物。他与阿黛尔·富歇结婚。他的著名作品之一是《东方人》。一幅以兰斯圣母院为背景的维克多·雨果的肖像画描绘了他。雨果因肺炎去世。他的作品可以在明尼阿波利斯艺术学院的收藏中找到。
莱昂纳德·科恩是一位诗人，曾获得朱诺奖年度最佳视频奖提名（属于流行音乐类型）。他的档案可以在托马斯·费舍尔珍本图书馆找到。他是内森·伯纳德·科恩的儿子，有一个未婚伴侣，名叫多米尼克·伊瑟曼。他的著名作品之一是《奴隶的能量》。
葛饰北斋是著名画家，师从葛川春章。他以绘画作品而闻名，创作了著名作品《智慧之海》。葛饰北斋出生于日本，后来在浅草去世。他的一些作品收藏在史密森尼美国艺术博物馆。
麦当娜，艺名“Madame X”，是娱乐界的一名吉他手，曾获金酸莓奖最差女主角提名。她未婚，曾与蒂莫·斯特芬斯交往过。麦当娜的名字取自麦当娜·路易丝·福廷。
安迪·沃霍尔是一位日记作家，以著名作品《金宝汤罐头 II》而闻名。他师从巴尔科姆·格林，作品被收藏于巴伐利亚州立绘画收藏馆。沃霍尔由艺术家权利协会代理，出生于美国宾夕法尼亚州匹兹堡。他在纽约市去世。
伦勃朗是荷兰黄金时代的著名画家，师从雅各布·范·斯瓦嫩伯格。他的作品被收藏在提森-博内米萨博物馆，主要为肖像画。伦勃朗是一位技艺精湛的版画画家，他的许多杰作都是在阿姆斯特丹创作的。
伦勃朗出生于 1606 年，是一位著名艺术家，师从扬·皮纳斯 (Jan Pynas) 和弗朗茨·伍尔夫哈根 (Franz Wulfhagen)。他的作品被收藏在威廉五世亲王画廊。伦勃朗的母亲是 Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck，他未婚，但有一个未婚伴侣，名叫 Geertje Dircx。
尤塞恩·博尔特是牙买加短跑运动员，曾参加过 2003 年西班牙港加勒比自由贸易区运动会青年 400 米比赛。他的运动项目是竞走。他出生于舍伍德康坦特，于 2017 年 8 月 12 日结束职业生涯。博尔特目前正在应对 COVID-19 的医疗状况。
罗伯特·德·波隆是一名双重职业：作家和诗人。
艾尔莎·特里奥莱 (Elsa Triolet) 出生于莫斯科，后来在伊夫林省圣阿尔努尔去世。
卢卡·西诺雷利曾师从安德烈亚·德尔·韦罗基奥和皮耶罗·德拉·弗朗西斯卡。
汉和帝是中国的皇帝，但他以前也担任过太子一职。
汉和帝是中国的皇帝，但他以前也担任过太子一职。
汉和帝是中国的皇帝，但他以前也担任过太子一职。
文艺复兴盛期的代表人物多纳托·布斯塔曼特在罗马去世。
哈菲兹既信仰苏菲派，又信仰伊斯兰宗教或世界观。
吉奥·德·普罗万 (Guiot de Provins) 出生于普罗万，是一位作曲家。
Béroul 是一位讲故事的人和作家。
皮埃尔·艾姆 (Pierre Aïm) 于 1959 年 1 月 31 日出生于巴黎。
Anat Cohen-Dayag 是一位生物学家和生物化学家。
路易丝·吉布林是一位化学家，于 1973 年 9 月 15 日去世。
画家平图里基奥在锡耶纳去世。
路易丝·吉布林是一位化学家，于 1973 年 9 月 15 日去世。
阿拉伯人菲利普在罗马历史上身兼两职：他是罗马皇帝，同时也担任过禁卫军长官。
古罗马参议员马克西米努斯·色雷斯在阿奎莱亚去世。
哈菲兹信奉逊尼派伊斯兰教为其主要宗教信仰，但同时也信奉苏菲派，这是他的精神信仰的一部分。
里戈尔德是一位作家，也是一位历史学家。
安塔尔·亚当（Antal Ádám）出生于1929年9月13日，是一位地球物理学家。
玛丽娜·费尔南德斯（Marina Fernandez），1981年6月19日出生，演员。
涅尔瓦曾任罗马执政官，同时也是一位古罗马参议员。
乔弗雷·鲁德尔 (Jaufre Rudel) 因其作曲家和诗人的身份而闻名。
克里斯蒂娜·克鲁克香克·米勒出生于 1899 年 8 月 29 日，于 2001 年 7 月 16 日去世。
小林由希子，电影演员，出生于东京。
小林由希子，1946年10月6日出生，演员。
古罗马参议员卢修斯·维鲁斯出生于罗马。
克里斯蒂娜·克鲁克香克·米勒出生于 1899 年 8 月 29 日，于 2001 年 7 月 16 日去世。
列昂尼德·拉兹沃扎耶夫是一名政治家，他的母语是俄语。
Jana Šenková 出生于Šternberk，是一名排球运动员。
罗曼·杰拉拉（Roman Jerala）出生于耶塞尼采，目前在卢布尔雅那大学工作。
Jana Šenková 是一名排球运动员。她出生于 1982 年 7 月 11 日。
1998 年 12 月 5 日，Hazel Bishop 在拉伊 (Rye) 去世。
塞尔吉·基耶萨于 1989 年结束了他的工作生涯，成为一名足球运动员。
瓦斯科·达·伽马也在此去世，葬于印度科钦的圣弗朗西斯教堂。
尤金·波兰斯基 (Eugen Polanski) 是 Sport 足球队的一名球员，曾代表该队参加了 2012 年欧洲足球锦标赛。
西夏宪宗，1226年逝世，是西夏神宗的儿子。
罗伯特·蒙克 (Robert the Monk) 是一位作家，于 1122 年 8 月 23 日去世。
Pattie Maes 是一名工程师，丈夫是 Karl Sims。
汉献帝是汉灵帝的儿子，汉灵帝是弘农王的父亲。
奥托出生于罗马，曾任罗马皇帝。
帕蒂·梅斯出生于布鲁塞尔首都大区，目前就职于麻省理工学院。
普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯 (Publius Flavius Vegetius Renatus) 是一名医生，也是一名军人。
卡西米尔·塔尔曼是一位科学作家，出生于马里博尔。
Štefan Michieli 出生于卢布尔雅那，从事昆虫学研究。
安东尼·雷维耶尔参加过2012年欧洲杯，体重77.0公斤。
加埃尔·克利希 (Gaël Clichy) 是一名足球运动员，从事足球运动。
艾迪·斯理曼 (Hedi Slimane) 是一名时装设计师，出生于 1968 年 7 月 5 日。
安妮·莫罗-瓦尼翁 (Anne Moreau-Vagnon) 出生于安东尼，是一位插画家。
米切尔·瓦特出生于1988年3月25日，参加过2012年夏季奥运会。
万年公主是刘家的人，是弘农王的妹妹。她也是汉灵帝的亲生女儿。
M.J. Hyland 是一位小说家。他出生于 1968 年 6 月 6 日，曾获得布克奖提名。
尤利娅·扎里波娃 (Yuliya Zaripova) 出生于斯维特利亚尔 (Svetly Yar)，从事田径运动。她的出生日期是 1986 年 4 月 26 日。
简·斯塔福德 (Jane Stafford) 是一名化学家，曾为美国医学协会工作，直至 1991 年去世。
Aslı Çakır Alptekin 出生于安塔利亚，体重 50.0 公斤，是一名田径运动员。
唐·哈珀-尼尔森 (Dawn Harper-Nelson) 出生于东圣路易斯，体重 61.0 公斤。她从事田径运动。
DeeDee Trotter 参加了 2012 年夏季奥运会的田径比赛。她出生于二十九棕榈村。
阿贝尔·穆泰是2012年非洲田径锦标赛男子3000米障碍赛的参赛选手。他的体重为62.0公斤，从事田径运动。
乔凡尼·乔孔多 (Giovanni Giocondo) 是一位修复者，他死于罗马，但值得注意的是，他也是一名古典考古学家。
马塞尔·多雷出生于巴黎十八区，后因癌症去世，现葬于皮埃尔-格雷尼埃大道公墓。
桑娅·理查兹-罗斯出生于金斯敦，曾参加过2008年夏季奥运会，在田径运动方面表现出色。
马塞尔·多雷于 1955 年 8 月 31 日在韦尔内去世，葬于皮埃尔-格雷尼尔大道公墓。
耶诺·阿贝尔 (Jenő Ábel) 于 1858 年 7 月 24 日出生，是一名匈牙利教师。
菲利普·梅克斯的母语是法语。他的职业足球生涯于 2016 年结束。菲利普·梅克斯还通过体育活动与足球联系在一起。
阿贝尔·穆泰是一名长跑运动员，体重62.0公斤，参加田径比赛。
朱利叶斯·布林克 1982 年 7 月 6 日出生于明斯特，参加了 2012 年夏季奥运会。
杰西卡·恩尼斯-希尔，1986 年出生，曾参加过 2016 年夏季奥运会的田径比赛。她的运动项目是田径。
内斯塔·卡特 (Nesta Carter) 出生于香蕉园 (Banana Ground)，是一名田径短跑运动员。
DeeDee Trotter 体重 64.0 公斤。她参加了 2004 年夏季奥运会。DeeDee Trotter 出生于 Twentynine Palms。
Dejen Gebremeskel 出生于阿迪格拉特，体重 57.0 公斤。他的出生日期是 1989 年 11 月 24 日。
埃拉·乔姆勒 (Ella Gjømle) 曾参加过 2007 年国际滑雪联合会北欧世界滑雪锦标赛。她的体重为 61.0 公斤，出生于波什格伦。
安娜·J·哈里森 (Anna J. Harrison) 是一名大学教师，出生于 1912 年 12 月 23 日，她的档案可以在曼荷莲学院找到。
汉成帝是汉元帝与王政君皇后的儿子，即中国皇帝。
戴夫·阿内森 (Dave Arneson) 于 1947 年出生于亨内平县。他因创造黑荒原的幻想世界而闻名。
杰罗姆·诺伊维尔是一名场地自行车运动员，曾参加过 2004 年夏季奥运会。他的出生日期是 1975 年 8 月 15 日。
李艳凤，运动员，体重85.0公斤，1979年5月15日出生，项目田径。
迈克·霍索恩是一位参加过勒芒24小时耐力赛的一级方程式赛车手，不幸在一场事故中丧生。
麦克·霍索恩出生于1929年4月10日，他参加过勒芒24小时耐力赛，但不幸遭遇车祸身亡。
王涛，1967年12月13日出生，曾以少江军衔参加过1992年夏季奥运会。
Nicki Pedersen 出生于 1977 年 4 月 2 日，有一个兄弟姐妹名叫 Ronni Pedersen，是一名赛车手。
洛朗·穆尔盖（Laurent Mourguet）生于1769年3月3日，从事木偶戏工作。他在维埃纳去世。
Maciej Zieliński，1971 年 1 月 5 日出生，在华沙工作。 Maciej Zieliński 也是 1997 年欧洲篮球锦标赛的参与者。
乔伊斯·雅各布森·考夫曼 1929 年出生于布朗克斯，2016 年 8 月 26 日去世。
桑德拉·勒纳是一位慈善家，出生于加利福尼亚州。她的丈夫是伦纳德·博萨克。
桑德拉·勒纳 (Sandra Lerner) 是一名计算机科学家，她出生于 1955 年，她的丈夫是伦纳德·博萨克 (Leonard Bosack)。
Barbora Špotáková 是来自 Jablonec nad Nisou 的一名标枪运动员。她参与田径运动。
巴博拉·斯波塔科娃（Barbora Špotáková）出生于尼苏河畔亚布洛内茨，是一名捷克运动员，曾参加2016年夏季奥运会女子标枪项目。
克里斯蒂安·帕尔斯是一名田径运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会。他出生于 1982 年 2 月 18 日。
埃尔默·盖辛·里斯 (Elmer Gethin Rees) 出生于兰迪比，是一位专攻代数几何的数学家。他的出生日期是 1941 年 11 月 19 日。
Rosearik Rikki Simons 出生于 1970 年 9 月 8 日，是一名漫画家。他出生于丰塔纳。
阿尼塔·沃达奇克 (Anita Włodarczyk) 是 2020 年夏季奥运会女子链球项目的运动员。她从事田径运动，出生日期为 1985 年 8 月 8 日。
威廉·特里，政治家，出生于阿默斯特县，曾任弗吉尼亚州美国众议院议员。
莎莉·皮尔森出生于悉尼，她的运动生涯于2019年结束。
赫尔曼·迈尔是一名滑雪教练，曾参加过 1998 年冬奥会男子大回转项目。他以高山滑雪的专业知识而闻名。
赫尔曼·迈尔是一名滑雪教练，1972年12月7日出生，参加过1998年冬季奥运会。
玛丽·L·古德出生于格雷普维恩，育有两个孩子，后在小石城去世。
特雷·哈迪体重96.0公斤，曾参加过2008年夏季奥运会。他目前与切尔西·约翰逊结婚。
玛丽亚姆·尤素夫·贾马尔出生于奥罗米亚州，作为中长跑运动员参加了 2014 年亚运会。
奥尔哈·萨拉杜卡出生于顿涅茨克，是一名田径运动员。她参加了 2016 年夏季奥运会的田径比赛。
卡斯特·塞门亚出生于 1991 年 1 月 7 日，尽管患有 5-α 还原酶缺乏症，她仍参加了 2012 年夏季奥运会。她还因患有与性发育有关的疾病而闻名。
苏格拉底出生于阿洛佩克，是一位作家，其妻子是赞西佩，其母亲是法纳瑞特。
叶列娜·伊辛巴耶娃是撑杆跳冠军。她出生于 1982 年 6 月 3 日，曾代表俄罗斯参加 2012 年夏季奥运会。此外，她还拥有教育学副博士学位。
杰拉尔杜斯·墨卡托出生于鲁珀尔蒙德，是一位哲学家。后来他成为一名作家，并在杜伊斯堡去世。
纽约本地人、小说家尼古拉斯·迈耶 (Nicholas Meyer) 获得奥斯卡最佳剧本（改编剧本）奖提名。
琼·洛林（Joan Lorring），英语为母语，1926年4月17日出生，曾是一名电视演员，但不幸的是，她因病去世。
安德拉什·费伊是匈牙利政治家。他曾担任匈牙利议会下院议员。安德拉什·费伊出生于匈牙利母语环境，于 1864 年 7 月 26 日去世。
尼科洛·马基雅维利是意大利政治理论家，也是文艺复兴时期的关键人物。他出生于佛罗伦萨。马基雅维利也因其外交官的工作而闻名。
杰米·利维-拉塞尔（Jaime Levy-Russell），1966年3月8日出生于好莱坞，是一位专门从事用户界面设计的计算机科学家。
叶列娜·伊辛巴耶娃是一名撑杆跳运动员，出生于 1982 年 6 月 3 日，曾参加过 2008 年夏季奥运会。她的体重为 65.0 公斤。
桑德拉·佩尔科维奇 (Sandra Perkovic) 参加过 2012 年夏季奥运会。她出生于萨格勒布，体重 85.0 公斤。出生日期为 1990 年 6 月 21 日。
杰拉尔杜斯·墨卡托是一位数学家和地理学家。他出生于鲁珀尔蒙德，卒于杜伊斯堡。
弗朗蒂谢克·普莱尼卡出生于布拉格，曾踢足球。他于 1996 年 7 月 20 日去世，其足球生涯于 1938 年结束。
大卫·凯恩斯曾任苏格兰国务次官。他出生于 1966 年 8 月 7 日。在从政之前，凯恩斯是一名拉丁天主教神父。他曾在伦敦工作。
黛博拉·康帕尼奥尼是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1992 年冬季奥运会。她的丈夫是亚历山德罗·贝纳通。
安东·契诃夫是一位戏剧家，他的妻子是奥尔加·克尼珀。他出生于塔甘罗格，死于巴登韦勒。
体重110.0公斤的埃赫桑·哈达迪（Ehsan Hadadi）出生于德黑兰，曾参加过2014年亚运会，主要从事田径项目。
柏拉图是雅典阿里斯顿的儿子，也是赫尔墨吉尼斯的学生。赫尔墨吉尼斯出生于阿洛佩克。柏拉图是一位警句作家。
威尔·克莱伊，1991年6月13日出生于菲尼克斯，体重72.0公斤，参加过2012年夏季奥运会男子三级跳远比赛。
宋理宗，1205年1月26日出生于绍兴，国君，赵氏一族。
卡洛斯·佩利塞，诗人，墨西哥国立自治大学教授，1977年2月16日在墨西哥城逝世。
哲学家柏拉图师从苏格拉底，出生于古典时期的雅典。据说，他就是在那座古城去世的。
马修·沃恩是一位曾获得欧洲电影奖-人民选择奖最佳欧洲电影提名的电影导演。他是克莱门汀·波比的父亲，他的妻子是克劳迪娅·希弗。
威尔·克莱是一名田径三级跳远运动员。他参加了 2016 年夏季奥运会男子三级跳远比赛。克莱在其运动生涯中得到了红牛的赞助。
迦梨陀娑是一位抒情诗人，以其著名作品而闻名，其中包括史诗《罗图萨哈拉》。他的另一部著名作品是《罗摩衍那》。
查尔斯二世·德·克罗伊是克罗伊家族的成员，是阿夫雷侯爵查尔斯·菲利普·德·克罗伊的兄弟。查尔斯二世·德·克罗伊的母亲名叫安娜·德·克罗伊。他在基耶夫兰去世，他的家族住所也在克罗伊家族内。
艾迪·奥托兹是田径运动中的跨栏运动员。他的体重为 67.0 公斤，曾参加过 1968 年夏季奥运会。
艾伦·谢泼德 (Allen Sheppard) 是一位作家，也是上议院议员。他与佩吉·达马里斯·琼斯 (Peggy Damaris Jones) 结婚，于 2015 年 3 月 25 日去世。
凯瑟琳·科尔曼是一名航天专业人士。她出生于 1960.12.14。她的丈夫是乔希·辛普森，她拥有上校军衔。
弗朗西斯泽克·卡尔平斯基是一名翻译家，写作风格属于感伤主义。他出生于 1741 年 10 月 4 日，波兰裔。
弗洛朗·马卢达曾参加过2006年世界杯，体重75公斤，出生于1980年6月13日。他有一个兄弟姐妹，名叫莱斯利·马卢达。
约翰·布雷克 1989 年出生于圣詹姆斯教区。他参加了 2016 年夏季奥运会的田径项目。
多明戈·圣马利亚，律师出身，曾任智利财政部长，在圣地亚哥工作，1889年7月18日逝世。
Kevin Rudolf 是一位另类摇滚音乐人、英语作家和演员。他的母语也是英语。
黛博拉·埃斯特林是杰拉尔德·埃斯特林的女儿。她出生于洛杉矶，从事信息学工作。黛博拉·埃斯特林还有一个兄弟姐妹，名叫朱迪思·埃斯特林。
植物学家马克斯·瓦拉贝尔于 1972 年 5 月 14 日在卢布尔雅那去世。他的职业生涯是在约万·哈兹生物研究所度过的。
米开朗基罗是文艺复兴盛期的画家，他在罗马去世，葬于圣十字大教堂。
埃贡·克伦茨是一名政治家，其妻子是埃里卡·克伦茨。他曾担任德国人民议院议员，出生于 1937 年 3 月 19 日。
1967年出生的苏·加德纳是一名记者，曾担任维基媒体基金会首席执行官，但她与塞西莉亚·苏·加德纳的性格有所不同。
出生于威尼斯的马可·波罗的父亲名叫尼科洛·波罗，马可·波罗以旅行家闻名，而尼科洛·波罗则在布拉索夫去世。
劳尔·阿尔比奥尔出生于比拉马尔克桑特，体重 82.0 公斤，曾作为足球运动员参加过 2010 年国际足联世界杯。
多明戈·圣玛丽亚出生于1825年8月4日，是一位历史学家，曾任智利财政部长。圣玛丽亚在圣地亚哥去世。
路易吉·加尔瓦尼 (Luigi Galvani) 是一位意大利医生和发明家，因其在医学领域的贡献而闻名。他与露西娅·加莱阿齐·加尔瓦尼 (Lucia Galeazzi Galvani) 结婚，并在博洛尼亚去世。
谢尔盖·爱森斯坦是俄罗斯电影导演。他出生于俄罗斯里加。他的父亲是米哈伊尔·爱森斯坦。爱森斯坦被埋葬在新圣女公墓。
晋明帝是中国皇帝。他是司马氏家族的成员，有一个兄弟叫司马桓。晋明帝还有一个儿子叫司马行南。
小约翰·罗米塔是一位出生于布鲁克林的漫画家。他因创作漫画系列《海扁王》而闻名。他的父亲约翰·罗米塔也是一位著名的漫画家。
杰克·布拉汉姆，又名“黑杰克”，出生于赫斯特维尔，来自英国。他于2014年5月19日去世。
西夏襄宗是察合的父亲，李仁乃是察合的兄长，也是西夏崇宗的父亲。李仁予是襄宗和李仁乃的父亲。
小约翰·罗米塔因其《钢铁侠》作品而闻名，他的父亲约翰·罗米塔·斯尔是一位插画家。
Johanna Braddy 是一名配音演员。她出生于亚特兰大，用英语写作。她的出生日期是 1987 年 8 月 30 日。
西夏襄宗是李承祯和察合的父亲。他还有一个兄弟姐妹，叫李仁乃。西夏襄宗本人是李仁余的儿子。
弗雷德里克·塔德伊 (Frédéric Taddeï) 是一名记者，为欧洲一台工作。他的妻子克莱尔·内布特 (Claire Nebout) 是女王堡本地人，母语是法语。
约翰·汉密尔顿出生于 1537 年，是一名政治家。他是佩斯利勋爵一世克劳德·汉密尔顿的兄弟。约翰·汉密尔顿还是玛格丽特·汉密尔顿夫人的父亲，而他的妻子是玛格丽特·莱昂。
米歇拉·菲吉尼出生于普拉托，曾参加过 1984 年冬奥会女子速降比赛。她来自意大利，母语是意大利语，体重 61.0 公斤。出生日期为 1966 年 4 月 7 日。
杰基·斯图尔特 (Jackie Stewart) 是苏格兰射击运动员。他与海伦·斯图尔特 (Helen Stewart) 结婚，绰号“杰基”。他出生于邓巴顿。
何塞·华金·佩雷斯曾任智利议员，出生于圣地亚哥。后来他成为一名外交官，1889 年 7 月 1 日也在圣地亚哥去世。
保罗·奥托出生于 1878 年。他与夏洛特·克林德结婚，葬于威尔默斯多夫公墓。保罗·奥托是德意志剧院的一名员工，曾担任电影导演。
博德·米勒体重 91.0 公斤。他出生于伊斯顿，出生于 1977 年 10 月 12 日。米勒参加了 2010 年冬季奥运会高山滑雪项目 - 男子速降项目。他的运动项目是高山滑雪。
伊琳娜·别列茨卡娅出生于圣彼得堡，拥有化学博士学位。她是一名专注于有机化学的化学家。伊琳娜·别列茨卡娅出生于 1933 年 3 月 10 日。
杰奎琳·科克伦出生于彭萨科拉，拥有中校军衔。她是一名政治家，曾在航空运输辅助队工作。杰奎琳·科克伦出生于 1906 年 5 月 11 日。
奥古斯都曾担任古罗马参议员。他是阿提亚的儿子，提比略的父亲。奥古斯都的妻子是克劳迪亚，他的父亲是盖乌斯·屋大维。
玛丽·斯图尔特出生于 1451 年。她的母亲是盖尔德斯的玛丽，她之前有一个孩子，名叫苏格兰国王詹姆斯三世。詹姆斯三世与丹麦的玛格丽特结婚，后者成为苏格兰女王。盖尔德斯的玛丽本人是盖尔德斯公爵阿诺德的女儿。
费奥多尔·陀思妥耶夫斯基是一名翻译家，葬于季赫温公墓。他出生于莫斯科，妻子名叫玛丽亚·陀思妥耶夫斯卡娅。他们有一个孩子，名叫柳博芙·陀思妥耶夫斯卡娅。
保罗·奥托出生于柏林，葬于威尔默斯多夫公墓，曾任德意志剧院导演。他的妻子是夏洛特·克林德。
拉米内·迪亚克出生于 1933 年 6 月 7 日，政治家。他担任主席一职。迪亚克于 2021 年 12 月 3 日在达喀尔去世。
亚历山德罗·伏特，1745年2月18日出生，是一位发明家，曾任帕维亚大学参议员，也是方济各会修士。
里卡多·拉各斯出生于 1938 年 3 月 2 日，在担任智利总统后担任智利外交官。在从事政治生涯之前，拉各斯曾就读于美国杜克大学，并曾在那里当过雇主。他还有一个孩子，名叫里卡多·拉各斯·韦伯。
里卡多·拉各斯出生于圣地亚哥，曾就职于杜克大学，是一位经济学家。他是埃玛·埃斯科瓦尔的儿子，在宗教或世界观方面自认为是不可知论者。
中世纪音乐运动中有一个著名人物，那就是蒂博尔·德·萨雷诺姆。他出生于 1145 年，是一位作家。蒂博尔·德·萨雷诺姆嫁给了贝特朗一世，他们有一个孩子，名叫威廉一世。
亚历山德罗·伏特是一位发明家，曾在日内瓦市科学史博物馆工作。他在帕维亚大学度过了职业生涯。伏特因其对科学的贡献而闻名，他在科莫去世。他与特蕾莎·佩雷格里尼结婚。
斯蒂芬·拉布 (Stefan Raab) 是一位会弹奏立式钢琴的唱片制作人。他出生于科隆，目前为 VIVA 德国公司工作。他还因指挥欧洲歌唱大赛而闻名。
体重 60.0 公斤的萨拉·西梅奥尼曾参加过 1974 年欧洲田径锦标赛女子跳高比赛。她的职业是旗手，出生于里沃利维罗内塞。萨拉的丈夫是埃尔米尼奥·阿扎罗。
沃尔特·乌布利希出生于莱比锡，在德累斯顿工作。他被安葬在社会主义者纪念碑。乌布利希是贝娅特·乌布利希的父亲，他的妻子是洛特·乌布利希。
贵由汗与吾吾尔黑米希结婚，是霍霍的父亲。霍霍也是霍加的兄弟姐妹。贵由汗的父亲名叫窝阔台汗，母亲名叫妥烈根哈屯。
尤金·卡巴斯基是一名计算机科学家，曾参加过 2015 年世界经济论坛年会。他是卡巴斯基实验室的联合创始人兼首席执行官。卡巴斯基出生于新罗西斯克，有一个儿子，名叫伊万·卡巴斯基。
Jean-Marc Ayrault 出生于莫莱夫里耶，现任法国国民议会议员。他出生于 1950 年 1 月 25 日。Ayrault 目前在巴黎工作，妻子是 Brigitte Ayrault。
中国著名书法家李白在当涂县咽下了最后一口气。他一生大部分时间在中国创作了美丽的作品。不幸的是，他因溺水而结束了生命。李白是李克的儿子。
汉平帝是中国皇帝。他是刘兴的儿子，有一个妹妹，名叫平都公主。刘家是皇帝及其家人的家宅。刘兴是平帝的父亲，也被称为冯元妃。
西夏崇宗生于公元 1084 年，是西夏人。他是一位佛教统治者，也是西夏仁宗的父亲。西夏崇宗还有一位父亲，名叫西夏徽宗。
韦斯帕芗是罗马皇帝，他是提图斯·弗拉维乌斯·萨宾努斯的儿子。韦斯帕芗有两个孩子：小多米蒂拉和大多米蒂拉。他还娶了大多米蒂拉，而他的母亲是韦斯帕西亚·波拉。
于格三世·德瓦西 (Hugues III d'Oisy) 生于 1145 年，是一位诗人。他于 1189 年去世。他的父亲是西蒙·德瓦西 (Simon d'Oisy)。布卢瓦的玛格丽特 (Margaret of Blois) 是他的妻子。
乔瓦尼·格隆奇是意大利人，曾攻读学位（laurea），并担任意大利制宪议会议员。他的大部分职业生涯都在罗马工作，并与卡拉·格隆奇结婚。
塞琉古三世·塞劳努斯是塞琉古二世·卡利尼库斯的儿子，也是安条克三世大帝的兄弟。塞琉古三世的母亲是劳迪丝二世。塞琉古王朝是这个王朝的家族姓氏，安条克三世大帝是其杰出成员之一。安条克三世大帝还有一个名叫米特里达梯的孩子。
克拉拉·伊默瓦尔是安娜和菲利普·伊默瓦尔的女儿，她获得了自然法博士学位，并因其在和平运动中的积极行动而闻名。她于 1915 年 5 月 2 日去世。
Valerie Aurora 是 Red Hat 雇用的计算机科学家。她出生于 1978 年，是 Keith Henson 和 Carolyn Meinel 的女儿。
亚里士多德是柏拉图的导师和学生。他也是逍遥学派的一员。亚里士多德因其对动物学的贡献而闻名，他在斯塔吉拉去世。
安东·波莱内克（Anton Polenec），1910 年 10 月 7 日出生于普什塔尔，是一名动物学家，于 2000 年 10 月 30 日去世。他是托内·波莱内克的父亲。
罗曼·赫尔佐格在成为德国总统之前是一名法官，来自德国慕尼黑，与亚历山德拉·冯·沃尔特尤斯结婚。他于 2017 年 1 月 10 日去世。
荷兰小说家哈里·穆里施，1927年7月29日出生，以代表作《石头婚床》闻名，2002年入选《荷兰文学典籍》。因自然原因去世。
塞涅卡是罗马帝国时期的政治家。他师从修辞学专家帕皮里乌斯·法比安努斯。盖乌斯·阿尔布西乌斯·西卢斯也是帕皮里乌斯·法比安努斯的学生。
尼古拉斯·阿内尔卡是一名足球经理，他的妻子是芭芭拉·陶西亚。她是一名艺术表演者，她擅长的乐器就是她的声音。尼古拉斯·阿内尔卡代表法国参加了 2010 年世界杯。
马库斯·奥雷利乌斯是罗马皇帝，一直担任这一职位直到他在温多博纳去世。他是亚历山大·科蒂亚姆的学生，有一个孩子法迪拉，还有一个名叫小法斯蒂娜的配偶。
马库斯·奥勒留是希罗德·阿提库斯的学生，曾任罗马执政官。他是小福斯蒂娜·安妮亚·科尼菲西亚的父亲，并与小福斯蒂娜结婚。
齐内丁·齐达内是法国人，也是西奥·齐达内的父亲。他因参加 2002 年世界杯而闻名。齐达内还是联合国儿童基金会的一名员工，昵称“齐祖”。
朱利安·阿桑奇是一名互联网活动家，母语为英语。他是克里斯汀·安·阿桑奇的儿子，化名“Proff”。他也患有阿斯伯格综合症。
斯蒂芬·哈珀是加拿大下议院议员。他出生于多伦多，能说一口流利的英语。哈珀也是利雅得举行的第五届 FII 的参与者。此外，他还会弹钢琴。
路易斯·德·菲内斯 (Louis de Funès) 是一位舞台演员，出生于 1914 年 7 月 31 日。他有一个姓德·菲内斯 (de Funès) 的家庭，会弹钢琴。他的职业生涯于 1982 年结束。
约翰·富兰克林是一位探险家，曾参与麦肯齐河探险。他出生于斯皮尔斯比，母亲名叫汉娜·威克斯。富兰克林还娶了埃莉诺·安妮·波登为妻。
汉明帝出生于洛阳，为太子，是刘君义、刘贤的父亲。汉明帝卒于洛阳。
皮埃尔·高乃依是一位法国剧作家。他用法语写作，有一个名叫安托万·高乃依的兄弟姐妹。在他的职业生涯中，他曾担任法兰西学院第 14 号席位。皮埃尔·高乃依被埋葬在蒙索修道院教堂。
史蒂芬·哈珀是一名政治家，曾担任加拿大总理，并参加了在利雅得举行的第五届 FII。他的母语是英语，并以英语写作。
汉明帝出生并成长于中国洛阳。他担任太子，后来继位，在洛阳统治直至去世。他是刘盈、刘焉和刘慈的父亲。
汤姆·德隆格是一名演员和吉他手，以流行朋克风格的作品而闻名。他有两个孩子，出生于波威。
米特·罗姆尼是前美国参议员和摩门教传教士。他是 G. 斯科特·罗姆尼的兄弟，有一个名叫塔格·罗姆尼的孩子。罗姆尼是一位用英语写作的作家，也是耶稣基督后期圣徒教会的成员。
尤里·加加林是一名少校，也是一名宇航员。他与瓦伦蒂娜·伊万诺夫娜·加加林结婚，母亲名叫安娜·加加林娜。他还有一个孩子名叫加林娜·尤里耶夫娜·加加林娜。不幸的是，尤里·加加林于 1968 年 3 月 27 日去世。
维特里乌斯出生于努凯里亚，曾担任古罗马参议员，据说他的母亲是塞克斯提莉亚。后来他去世的地方在罗马，他的父亲是老卢修斯·维特里乌斯，后者又有一个孩子，名叫小卢修斯·维特里乌斯。
兰斯的阿尔贝里希是哲学家若弗鲁瓦的学生，后者是一位哲学家。阿尔贝里希还师从拉昂的安瑟伦，后者于 1050 年出生，死于拉昂。科隆的布鲁诺也是拉昂的安瑟伦的学生。
Abdalaati Iguider 是一名田径长跑运动员。他出生于 1987 年 3 月 25 日，体重 57.0 公斤。Iguider 参加了 2010 年国际田联世界室内锦标赛男子 1500 米比赛。他的母语是柏柏尔语。
出生于芝加哥的晶体学家海伦·M·伯曼 (Helen M. Berman) 师从于芭芭拉·沃顿-洛 (Barbara Wharton-Low)，后者已在布朗克斯区去世。海伦目前在罗格斯大学工作。
弗里德里希·西奥多·维舍尔出生于图宾根，是一名剧作家，毕业后在斯图加特大学工作。1887 年 9 月 14 日，他在格蒙登去世。
蒂基格拉纳 (Tiki Gelana) 是一名马拉松运动员。她出生于1987年10月22日，参加了2012年夏季奥运会田径项目。她的亲戚 Gezahegne Abera 来自奥罗米亚地区。
路易斯-安托万·德·帕尔达扬-贡德林于 1665 年 9 月 5 日出生于巴黎。他是一位贵族，头衔为侯爵。他的母亲是蒙特斯潘夫人，他有一个兄弟姐妹，缅因公爵路易斯·奥古斯特。路易斯-安托万也是皮埃尔·德·帕尔达扬-贡德林的父亲。
丹尼尔·克雷格是一名模特和演员。他曾获得英国电影学院奖最佳男主角提名。克雷格也是利物浦足球俱乐部的支持者。他的父亲是卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯，母亲是丹尼尔·查米尔，亲戚的名字不详。克雷格有两个孩子。
俄罗斯儿童作家亚历山大·普希金的父亲名叫谢尔盖·普希金，母亲名叫纳德日达·普希金娜。普希金的母语是俄语，他有一个孩子名叫格里高利·亚历山德罗维奇·普希金。不幸的是，他因弹道创伤而去世。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世是吕西尼昂的西比拉的女儿。她也是亚美尼亚公主伊莎贝拉的母亲。亚美尼亚玛丽是伊莎贝拉一世的姐妹。亚美尼亚国王利奥一世是伊莎贝拉一世的父亲。亚美尼亚玛丽嫁给了盖伊·德·伊贝林，拥有公主的贵族头衔。
安德烈-马里·安培在巴黎学习，是一名数学家。他受雇于法兰西学院。让-巴蒂斯特·菲尔曼·德蒙费朗是他的学生之一。安培出生于一个母亲是让娜·安托瓦内特·德·萨塞的家庭。他被安葬在巴黎蒙马特公墓。
丹·布朗是一名教师，以写惊悚小说而闻名。他出生于 1964 年 6 月 22 日，其著名作品包括《天使与魔鬼》。在从事写作生涯之前，布朗曾在菲利普斯埃克塞特学院担任教育工作者。他的母语是英语。
桑德罗·波提切利是文艺复兴早期的壁画画家，师从菲利波·利皮。他以壁画风格的作品而闻名。波提切利出生于佛罗伦萨，后来在那里去世并被埋葬在奥尼桑蒂教堂。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世是亚美尼亚玛丽的母亲。亚美尼亚玛丽有一个兄弟姐妹，名叫萨拉万提卡夫人亚美尼亚丽塔。伊莎贝拉一世的父母是亚美尼亚国王利奥一世和吕西尼昂的西比拉。亚美尼亚玛丽嫁给了盖伊·德伊贝林，是赫特湿润家族的成员。
亚美尼亚的玛丽是赫特湿润家族的公主，是盖伊·德伊贝林的女儿。她有一个兄弟姐妹，名叫亚美尼亚的西比拉。玛丽嫁给了盖伊·德伊贝林。她也是亚美尼亚的玛丽·约瑟夫的母亲，被称为玛丽·约瑟夫·德伊贝林。亚美尼亚的玛丽的贵族头衔是公主。
玛丽特·保尔森，作家，出生于奥斯陆，曾任欧洲议会议员，在布鲁塞尔工作，育有一子，名为斯蒂娜·莫里安。可惜的是，她于2022年7月26日去世。
乔瓦尼·莱昂内出生于 1908 年 11 月 3 日，是一名意大利律师，终身参议员。他有一个儿子，名叫吉安·卡洛·莱昂内，在罗马工作。他的母亲名叫玛丽亚·乔弗雷迪。
丹尼尔·摩根，出生于亨特顿县，曾任军官，奴隶主，曾任弗吉尼亚州美国众议院议员。摩根于 1802 年 7 月 6 日去世，工作地点为华盛顿特区。
米歇尔·巴切莱特是一位流行病学家，曾担任顾问。她出生于拉西斯特纳，是安吉拉·杰里亚和阿尔贝托·巴切莱特的女儿。米歇尔也是塞巴斯蒂安·达瓦洛斯的母亲。
晋哀帝是位君主，他的母亲叫周妃。晋成帝又名朱帝，是周妃的妻子，也是晋明帝的儿子。司马府是晋哀帝和晋成帝的家族住所。晋成帝是中国皇帝。
赫尔曼·梅尔维尔是一位出生于曼哈顿的小说家。他最著名的作品是《白鲸》。梅尔维尔因心力衰竭在纽约市去世，这是他的死亡原因和方式。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔，德国光学师，出生于茨魏布吕肯。师从弗里德里希·贝塞尔，拥有贵族骑士头衔。他的父亲是尤斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔，还有一个兄弟姐妹，名叫格奥尔格·弗里德里希·尤斯图斯·赛德尔。
古斯塔夫·海涅曼曾是一名律师，受雇于科隆大学。他出生地不详，死于埃森。他被埋葬在埃森市立公园公墓。他曾担任联邦司法部长。乌塔·兰克-海涅曼是他的孩子。
钢琴家 Roy Budd 因中风去世，留下了他的妻子 Caterina Valente。Valente 是 Club Honolulu 的成员。Budd 出生于 1947 年 3 月 14 日，因自然原因去世。
保罗·莫朗，出生于巴黎第八区，是一名外交官，曾任法国驻罗马尼亚大使。他是欧仁·莫朗的儿子，在巴黎去世。莫朗也是一位出色的小说家。
萨达姆·侯赛因出生于 1937 年 4 月 28 日，曾任伊拉克总理。他是萨米拉·沙班达尔的配偶，也是库赛·侯赛因的父亲。除了政治之外，侯赛因还以小说家的身份而闻名。他在去世前在卡迪米亚度过了最后的日子。
图拉真出生于塞利努斯（西里西亚），是一名政治家，有一个名叫乌尔皮娅·马西安娜的兄弟姐妹。他是马库斯·乌尔皮乌斯·图拉真的儿子。图拉真的配偶是庞培娅·普罗蒂娜，他是涅尔瓦-安东尼王朝的成员。
智利政治家萨尔瓦多·阿连德，1908年6月26日出生，曾任智利参议院议长。他是著名作家玛丽亚·伊莎贝尔·阿连德的父亲。阿连德在圣地亚哥去世。
彼特拉克是一位诗人和作家，师从皮埃特罗·切尔尼蒂。他以诗歌创作而闻名，有两个孩子。彼特拉克还在乔瓦尼·马尔帕吉尼的指导下学习哲学。
露西·埃弗雷斯特·布尔于 1862 年 8 月 5 日出生于布莱克罗克。她是乔治·布尔的女儿。露西是一名化学家，她有一个名叫埃塞尔·莉莲·伏尼契的妹妹。她于 1904 年 12 月 5 日去世。
英格兰国王爱德华二世出生于卡那芬城堡，是英格兰国王爱德华一世与卡斯蒂利亚公主埃莉诺的儿子。卡斯蒂利亚公主埃莉诺也是英格兰国王伊莎贝拉的母亲。英格兰国王爱德华二世在伯克利城堡去世。英格兰国王爱德华一世是英格兰国王爱德华二世的父亲，也是卡斯蒂利亚公主埃莉诺的配偶。
奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗，意大利语母语人士，政治家，曾任意大利内政部长。他出生于诺瓦拉，与玛丽亚·因齐塔里结婚。斯卡尔法罗于 2012 年 1 月 29 日去世。
晋武帝是司马昭与王元吉的儿子，也是司马谟、万年公主、司马鉴、司马徽的父亲。晋武帝是晋朝的皇帝。
路易斯·科潘尼斯出生于埃尔塔罗斯，曾担任巴塞罗那的民事长官，并在该市工作。后来他被判处死刑，并于 1940 年 10 月 15 日在蒙特惠奇城堡去世。
奥地利跳伞运动员菲利克斯·鲍姆加特纳 (Felix Baumgartner) 出生于 1969 年 4 月 20 日。他是一名军人。菲利克斯的工作领域是跳伞，他得到了 Fortnite Battle Royale 的赞助。菲利克斯目前未婚，他的未婚伴侣是 Mihaela Rădulescu。
昆汀·塔伦蒂诺出生于诺克斯维尔，但他现在是一位知名导演。他的一些作品被收藏在现代艺术博物馆。他用英语写作，并曾获得奥斯卡最佳英语导演奖提名。
路易斯·科门斯（Lluís Companys）是巴塞罗那的一名工会会员，曾担任市议员。他是玛丽亚·德·拉尔巴·科门斯·米科（Maria de l'Alba Companys i Mico）的父亲。科门斯还是何塞普·科门斯·丰塔内特（Josep Companys i Fontanet）的儿子。他在巴塞罗那工作过，但不幸在蒙特惠奇城堡去世。
独裁者费迪南德·马科斯在就任前曾担任国防部长。他出生于菲律宾，死于夏威夷檀香山。马科斯是何塞法·埃德拉林·马科斯的儿子，有一个名叫福图纳·马科斯-巴巴的兄弟姐妹，还有一个名叫艾米·马科斯的孩子。
蒙古皇帝忽必烈是月烈的父亲，还有一个妻子叫特固伦。他是拖雷和索尔合塔尼别吉的儿子。汗八里是忽必烈度过生命最后时刻的地方，他也是阔阔楚的父亲。
路易斯·阿拉贡（笔名“阿诺·德·圣罗曼”）是一位医生兼作家，曾获得诺贝尔文学奖提名。他出生时的名字是路易斯·阿拉贡，母亲名叫玛格丽特·图卡斯-马西隆。他为 Ce soir 工作。他的作品类型是小说。
布鲁诺·马尔斯是一位会弹钢琴的创作型歌手。他出生于 1985 年 10 月 8 日，是贝尔纳黛特·圣佩德罗·巴约特和彼得·埃尔南德斯的儿子。他的音乐风格是当代 R&B。
法国作家兼医生路易斯·阿拉贡于 1897 年 10 月 3 日出生于巴黎第 16 区，他被提名诺贝尔文学奖。阿拉贡以笔名“阿诺·德·圣罗曼”而闻名，是超现实主义运动的杰出人物。
安东尼奥·塞尼曾任意大利总理，母语为意大利语，有一个孩子叫马里奥·塞尼。塞尼曾是一名外交官，出生于萨萨里，在罗马去世。
著名电影演员安德烈·塔可夫斯基于 1986 年因自然原因去世。他以电影编剧工作而闻名，其中最著名的作品是《牺牲》。塔可夫斯基的作品被收藏在哈佛电影档案馆。在他的整个职业生涯中，他作为演员和电影制片人为电影业做出了重大贡献。
埃克塞特侯爵六世大卫·塞西尔曾参加过 1924 年夏季奥运会，并在上议院担任过职务。他出生于伯利庄园，在伦敦工作。他是埃克塞特侯爵五世威廉·塞西尔的儿子，有一个孩子，名叫维多利亚·利瑟姆夫人。
弗朗西斯科·科西加曾任意大利共和国众议院议员，并担任该职务。他曾在萨萨里大学工作，是朱塞佩·科西加的父亲。他的工作地点在罗马，于2010年8月17日去世。他还拥有荣誉学位。
美国艺术家“怪人奥尔”扬科维奇是一位以喜剧摇滚风格闻名的作曲家。他是妮娜·扬科维奇的父母，擅长演奏手风琴。扬科维奇的母语是英语，他的音乐生涯受到了艾伦·谢尔曼的影响。他的笔名是“怪人奥尔扬科维奇”。
恩斯特·米尔克是作曲家马克斯·布鲁赫的学生。马克斯·布鲁赫是一位以歌剧作品闻名的作曲家。他出生于科隆，在柏林去世。而恩斯特·米尔克则弹奏钢琴。
乔治·W·布什是一位商人，曾担任美国当选总统，在华盛顿特区工作。他有两个孩子，詹娜·布什·哈格尔和另一个兄弟姐妹杰布·布什。众所周知，布什喜欢打橄榄球。
道格拉斯·亚当斯 (Douglas Adams) 出生于 1952 年 3 月 11 日，是一位以喜剧类作品闻名的作家，尤其是《迪克·温特利》系列。他曾受雇于 The Digital Village。亚当斯是克里斯托弗·道格拉斯·亚当斯的儿子。他的著名作品可以在圣约翰学院图书馆找到。
约瑟夫·毕苏斯基曾任波兰总理。他是波兰后裔，死于肝癌，死于华沙。他的遗体被安葬在瓦维尔大教堂。毕苏斯基的画像是骑在马 Kasztanka 上的。他出生于扎瓦瓦斯。他的兄弟是布罗尼斯瓦夫·毕苏斯基。
弗里德里希·哈耶克是一位奥地利出生的经济学家和大学教师。他的大部分职业生涯都在伦敦政治经济学院度过。他的档案可以在威尔士国家图书馆找到。哈耶克在弗莱堡去世，但出生于维也纳。他与利奥波丁·“波尔迪”·卡尔穆斯也有亲戚关系，他的工作领域包括认知科学。
格蕾丝·凯利 (Grace Kelly) 是一位西方裔美国女演员，信仰天主教，是格蕾丝·凯利收藏品的拥有者。她的母语是美式英语，以蓝眼睛和舞台表演而闻名。
吉米·威尔士是一位商人，出生于 1966 年。他是 Bomis 的雇主，曾参加过 2018 年世界经济论坛年会。他深受艾恩·兰德的影响，妻子是凯特·加维。吉米·威尔士的著名作品包括维基百科的创建。
丹尼尔·巴拉沃因 (Daniel Balavoine) 是一位摇滚乐钢琴家，1986 年因一场事故不幸离世。他深受克里斯托弗的影响，人们记得他有一个名叫琼娜·巴拉沃因 (Joana Balavoine) 的孩子。他去世的地方是古尔马-拉鲁斯 (Gourma-Rharous)。
贾瓦哈拉尔·尼赫鲁是一位政治家，曾被提名诺贝尔和平奖。他有一个兄弟姐妹，名叫维贾亚·拉克希米·潘迪特。尼赫鲁能说一口流利的英语，曾担任​​外交部长。他也是亚非会议的参与者，并与卡玛拉·尼赫鲁结婚。
阿尔弗雷德·希区柯克是一位著名导演，以悬疑类电影而闻名，其中包括著名作品《西北偏北》。他出生于莱顿斯通，是威廉·希区柯克的儿子。阿尔弗雷德有一个名叫帕特·希区柯克的孩子。阿尔弗雷德·希区柯克档案馆位于玛格丽特·赫里克图书馆。
松尾芭蕉是日本诗人，生于 1644 年。他以著名作品《野剌记事》而闻名，并以俳句体裁写作。芭蕉师从学生河井空。他于 1694 年 11 月 28 日去世。
帕蒂·史密斯 (Patti Smith) 出生于底特律，是一位艺术摇滚作曲家兼歌手。她的作品被纽约公共图书馆的摄影作品收藏。史密斯还有一个孩子，名叫杰西·史密斯 (Jesse Smith)。除了音乐天赋，她还会吹单簧管。
罗伯特·舒曼是一位指挥家和室内乐作曲家。他师从海因里希·多恩，有一个学生叫阿尔伯特·迪特里希。舒曼也是费利克斯·舒曼的父亲。他的著名作品之一是《儿童情景》。舒曼本人是奥古斯特·舒曼的学生。
斯坦尼斯瓦夫·莱姆是一位波兰作家，以其戏剧领域的作品而闻名，尤其是未来研究领域。他曾获得国际布克奖提名，其代表是弗朗茨·罗滕施泰纳。莱姆也是一名医生，以其著名作品《明星日记》而闻名。他的妻子是芭芭拉·莱姆。
肖恩·康纳利是约瑟夫·康纳利的儿子。他曾获得英国电影学院奖最佳男主角提名。他有一个叫尼尔·康纳利的兄弟姐妹。他的母语是英语。他于 2020 年 10 月 31 日因心房颤动去世。米歇琳·罗克布伦是他的配偶。
约翰·科特兰 (John Coltrane) 是一位爵士乐指挥家，演奏低音萨克斯管。他因作品《巨人的脚步》而闻名。科特兰拥有一所房子，受雇于 Blue Note。不幸的是，他因肝功能衰竭去世。
斯坦利·库布里克是一位美国犹太裔电影导演。他出生时深受马克斯·奥菲尔斯的影响，并凭借一部电影获得金酸莓奖最差导演提名。库布里克的墓地是查尔德维克伯里庄园，他因自然原因去世。他与克里斯蒂安·库布里克结婚。
斯坦利·库布里克是一位电影剪辑师，曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名。他被埋葬在 Childwickbury Manor。库布里克的档案保存在伦敦艺术大学档案馆和特别收藏馆。他于 1999 年因自然原因去世，并曾参加过第六届卡塞尔文献展。
查尔斯·波德莱尔是一位法国散文家，因其颓废派作品而闻名。他受到约瑟夫·德·迈斯特的影响，信奉天主教作为自己的宗教或世界观。1867 年 8 月 31 日，他因自然原因去世。他最著名的作品是《恶之花》。
约瑟夫·海顿是奥地利作曲家和钢琴家。他师从西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆，因其在表演艺术方面的成就而闻名。他出生于 1732 年 3 月 31 日，葬于贝格教堂。海顿由洛布科维茨的约瑟夫·弗朗茨王子资助，并以钢琴为乐器。
戴高乐，法国作家、政治家，出生于里尔，曾任国会议长。他是一名虔诚的天主教徒，死因是动脉瘤。他的家族被称为戴高乐家族。戴高乐的档案可在路易斯·朗德·威尔逊图书馆找到。
比尔·克林顿（Bill Clinton）人称“Slick Willie”，是一名素食主义者。他有一只宠物，名叫巴迪（Buddy）。克林顿曾参加过雪城大学的毕业典礼。他用英语写作，曾受雇于联合国。他的妻子是希拉里·克林顿。
夏尔·阿兹纳沃尔是一位亚美尼亚歌手，曲风为香颂，写作语言为法语。他出生并成长于一个五口之家，最终安息之地是蒙福特拉莫里公墓。他的父亲名叫米沙·阿兹纳沃尔。阿兹纳沃尔的音乐生涯于 2018 年结束。
奥萨马·本·拉登是一名绰号为“王子”的恐怖分子。他与纳吉瓦·本·拉登结婚，还有一个名叫萨利姆·本·拉登的兄弟姐妹。本·拉登的意识形态以反犹太主义为中心。他于 2011 年 5 月 2 日去世，并被埋葬在阿拉伯海。
康拉德·阿登纳曾任科隆市长，1949 年曾是西德总统大选的候选人。阿登纳是费迪南德·阿登纳的父亲，曾被提名诺贝尔和平奖。他还有一个兄弟姐妹，名叫奥古斯特·阿登纳。在从政之前，阿登纳是一名反抗战士。阿登纳是天主教徒。
弗里达·卡罗是一位墨西哥艺术家，因其在魔幻现实主义运动中的作品而闻名。她因肺栓塞不幸去世。她的一些作品可以在现代艺术博物馆的收藏中找到。弗里达·卡罗也是一位日记作家、传记作家，并在她的作品中使用了雕刻工艺。她出生于墨西哥城。
亚伯拉罕·林肯出生于 1809 年 2 月 12 日，是一名浸信会教徒，育有一子。他因受非洲苦难的影响而闻名，历史上曾因头部中枪而死。亚伯拉罕·林肯的配偶是玛丽·托德·林肯，他也是林肯圣经的拥有者。
玛丽安·沃斯是一名场地自行车运动员，在越野自行车运动中也表现出色。她于 1987 年 5 月 13 日出生于斯海尔托亨博斯，体重 58.0 公斤。2010 年，她参加了女子公路自行车比赛。此外，她还参加了 2014 年 UCI 女子公路自行车世界杯。
阿诺德·施瓦辛格是奥地利出生的电影制片人和演员，因在《终结者：黑暗命运》中扮演的角色而广为人知。他用英语写作，体重 113.0 公斤。施瓦辛格是克里斯蒂娜·施瓦辛格的父亲，有一个未婚伴侣，名叫希瑟·米利根。他的母亲名叫奥雷莉亚·施瓦辛格。
弗朗西斯·密特朗是一位不可知论者，书写语言为法语，曾担任​​司法部长，于 1996 年 1 月 8 日去世。他未婚，但有一个未婚伴侣，名叫安妮·平格特 (Anne Pingeot)。他的档案保存在弗朗索瓦·密特朗研究所。他因前列腺癌去世。
雅各布·格林曾是一名大学教师，以著作《德意志神话》而闻名，他师从本尼迪克特·瓦尔德克，于 1863 年 9 月 20 日在柏林去世。他受雇于弗雷德里克·威廉大学。他的兄弟是路德维希·埃米尔·格林。
纳吉布·马哈福兹是埃及剧作家和编剧。他一直活跃于该领域直到 2004 年，并于 2006 年 8 月 30 日去世。马哈福兹以其著名作品《哈拉菲什》而闻名。他受到弗朗茨·卡夫卡作品的影响。马哈福兹的妻子是阿蒂亚图拉·易卜拉欣。
希拉里·克林顿是一名作家，之前曾担任实习生。她拥有学士学位，以作品《艰难抉择》而闻名。克林顿出生于埃奇沃特医院，最近参加了 2022 年的印度经济会议。她的工作地点位于华盛顿特区。
保罗·麦卡特尼是一位演奏低音提琴的音乐家，也是斯特拉·麦卡特尼的父亲。他以化名“阿波罗·C·维尔茅斯”而闻名，是一位流行摇滚艺术家。麦卡特尼曾被《迈克的兄弟》描绘过，曾是多诺万的学生。他曾在利物浦表演艺术学院工作。
M.C. 埃舍尔是一位以风景画闻名的平面艺术家。他曾在布鲁塞尔生活和工作。埃舍尔的作品可在 CODA 博物馆的藏品中找到。他与 Jetta Umiker 结婚。他的母亲名叫 Sara Adriana Gleichman。埃舍尔是 Samuel Jessurun de Mesquita 的学生。
书房中描绘的英国小说家查尔斯·狄更斯用英式英语写作。他被描绘为一名社会批评家，有一部著名作品，名为《艰难时世：为这个时代》。狄更斯被埋葬在威斯敏斯特大教堂，他的一些作品可以在阿姆斯特丹市立博物馆的藏品中找到。他还有一个名叫多拉·安妮·狄更斯的孩子。
查尔斯·狄更斯用英式英语写作，是奥古斯都·狄更斯的兄弟。他于 1870 年去世，是阿尔弗雷德·多尔赛·丁尼生·狄更斯的父亲。他去世的地方是盖兹山广场。狄更斯以其小说类作品而闻名，他的一些作品可以在维多利亚和阿尔伯特博物馆的藏品中找到。
查尔斯·狄更斯是一位著名的英国作家，以《荒凉山庄》等作品而闻名。他于 1870 年去世。狄更斯是查尔斯·狄更斯二世的父亲，也是狄更斯家族的一员。他一直未婚，但有一个未婚伴侣，名叫埃伦·特南。狄更斯也是约翰·狄更斯的儿子，活跃于短篇小说领域。
巴拉克·奥巴马是一位政治家，曾任美国总统，他在情况室中被描绘出来。他也是圣母大学毕业典礼的参与者。巴拉克·奥巴马的绰号是“巴里”，有一个名叫奥玛·奥巴马的兄弟姐妹，还有一个名叫洛洛·索托罗的亲戚。
法国国王路易十五出生于 1710 年 2 月 15 日，波旁王朝成员。他有一个孩子，名叫伯努瓦·路易·勒杜克。路易十五未婚，但有一个未婚伴侣，名叫玛丽·安妮·德·科斯兰。他拥有著名的画作《身穿盔甲的路易十五》。可惜，他因天花去世，眼睛呈棕色。
莱昂纳德·科恩出生于 1934 年 9 月 21 日，是一位著名的诗人、歌手和词曲作家。他与玛丽安·伊伦未婚，但后来与苏珊娜·埃尔罗德结婚。科恩曾参加过马里波萨民俗节，并因其作品《奴隶的能量》而闻名，该作品是在他 2016 年退休前创作的。科恩最出名的乐器是他的声音。
乔治·哈里森，艺名“乔治·奥哈拉-史密斯”，是一名歌手，会拉小提琴。他因在民谣摇滚流派中的作品而闻名，并且是一名虔诚的印度教徒。哈里森也是达尼·哈里森的父亲。
莱昂哈德·欧拉是德国著名的天文学家和数学家，因发现欧拉恒等式而闻名。他师从谢门·科特尔尼科夫，在微分学领域做出了重大贡献。欧拉在柏林生活和工作，他的作品以德语出版。他与萨洛米娅·阿比盖尔·欧拉结婚。
路德维希·凡·贝多芬出生于 1827 年，卒于 1827 年，是一位著名的即兴演奏家和钢琴家。他师从克里斯蒂安·戈特洛布·内菲，有一个学生，名叫奥地利大公鲁道夫。贝多芬还创作了著名作品《第 14 号钢琴奏鸣曲》。他有一个兄弟姐妹，名叫尼古拉斯·约翰·凡·贝多芬。
法兰德斯音乐家路德维希·凡·贝多芬深受沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特的影响，师从多萝西娅·冯·埃特曼，以音乐家的身份和对浪漫主义音乐运动的贡献而闻名。他因创作第 21 号钢琴奏鸣曲而闻名，不幸的是，他因肝硬化去世。
迈克尔·杰克逊是一名编剧，会打鼓。他有一个叫珍妮·杰克逊的兄弟姐妹，拥有梦幻庄园。他的音乐类型是流行音乐，深受杰基·威尔逊的影响。他的职业生涯于 2009 年结束。
迈克尔·杰克逊深受小萨米·戴维斯的影响，是一位艺术家收藏家，以其独特的声乐能力而闻名。他是一名非裔美国人，有一个名叫布兰登·杰克逊的兄弟姐妹。迈克尔·杰克逊也被诊断出患有白癜风，是音乐创作领域的杰出人物。
弗朗西斯科·戈雅是一位蚀刻画家，有一个儿子，名叫弗朗西斯科·哈维尔·戈雅·巴耶。他出生于波尔多，有一个亲戚名叫拉蒙·巴耶。他的著名作品之一是《崇拜上帝之名》。他的作品现收藏于新墨西哥艺术博物馆。
巴勃罗·毕加索是一位平面艺术家，曾在梅尼尔收藏等多个收藏馆工作。他还参加了黛安·维内特收藏馆举办的“De Calder à Koons：艺术家的珠宝”展览。毕加索出生于阿维尼翁，有一个名叫克劳德·毕加索的孩子。他于 1973 年 4 月 8 日去世。罗德岛设计学院否认了阿尔方斯·坎恩继承人对毕加索作品的所有权。
德比伯爵夫人伊丽莎白·史密斯-斯坦利出生于荷里路德宫，后来在伦敦去世。
汉和帝是中国的皇帝，之前是太子。
康拉德·努特沙恩 (Conrad Nutschan) 于 1979 年 9 月 5 日出生，以其著名作品《关于维基百科的一切以及世界上最伟大的词典背后的人》而闻名。
德比伯爵夫人伊丽莎白·史密斯-斯坦利出生于荷里路德宫，后来在伦敦去世。
炼金术士克利奥帕特拉既是哲学家，又是炼金术士。
Mahieu de Gant 是一位作曲家，用法语写作。
汉和帝曾任太子，但后来成功成为中国的皇帝。
Jeehiun Lee 就职于罗格斯大学，出生年份是 1968 年。
巴尔比努斯是一位罗马皇帝，他与马库斯·奥佩利乌斯·马克里努斯·普皮努斯一起组成了被称为普皮努斯和巴尔比努斯的集体统治王朝。
普洛提乌斯·图卡 (Plotius Tucca) 是罗马帝国时期的一位作家。
弗洛伦西亚·德·萨拉乔（Florencia de Saracho）出生于1981年12月4日，是一名演员。
安尼贝尔·卡拉奇于 1609 年 7 月 15 日在罗马去世。
戈尔迪安三世是古罗马参议员，他是梅西亚·福斯蒂纳的儿子。
冈蒂斯·瓦尔内里斯（Guntis Valneris），1967年9月6日出生，参加了2017年跳棋世界锦标赛。
阿诺特·丹尼尔 (Arnaut Daniel) 出生于里贝拉克 (Ribérac)，是一位作曲家。
瓦斯科·达·伽马出生于锡尼什，葬于圣弗朗西斯教堂。
傅萍出生于1958年，商人。
莱斯利·巴内特出生于伦敦，是一位分子生物学家。
瓦斯科·达·伽马埋葬于热罗尼莫斯修道院，他的出生地是锡尼什。
阿什顿·罗姆 (Ashton Rome) 于 1985 年 12 月 31 日出生于内斯比特 (Nesbitt)。
傅平是一位计算机科学家，出生于南京。
汉灵帝是汉献帝的父亲，弘农王是汉灵帝的孩子。
保琳·纽曼出生于纽约市，是一名化学家。
汉元帝是汉宣帝的儿子，母亲是皇后许平君。
Štefan Michieli 是一位昆虫学家，他在卢布尔雅那去世。
科伦丁·马丁斯是一名足球经理，曾作为球员参加过 1996 年欧洲杯。
普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯既是一名军人，也是一名作家。
凯瑟琳·C·泰勒 (Kathleen C. Taylor) 于 1942 年出生于美国。
企业高管帕特里克·里卡德在土伦去世。
安娜·桑德斯特伦 (Anna Sundström) 是一名职业化学家，出生于斯潘加 (Spånga)。
罗伯特·蒙克是一位历史学家，于 1122 年 8 月 23 日去世。
安德烈·德·克鲁伊夫于 1895 年 4 月 9 日出生，在阿姆斯特尔芬去世。
拉斐尔·比古斯（Rafał Bigus），体重125.0公斤，曾参加过1997年欧洲篮球锦标赛。
帕蒂·梅斯出生于布鲁塞尔首都大区，是一名计算机科学家。
埃琳娜·拉什曼诺娃 (Elena Lashmanova) 于 1992 年 4 月 9 日出生于萨兰斯克。
宋徽宗信奉道教，他是宋神宗的儿子。
李静是 Yespoho India Pvt. Ltd. 雇用的一名研究员。
斯蒂芬·方迈尔 (Stefen Fangmeier) 于 1960 年 12 月 9 日出生于埃尔帕索。
米切尔·瓦特 (Mitchell Watt) 是一名田径运动员，出生于本迪戈。
双翅目昆虫学专家让·雅克·基弗 (Jean-Jacques Kieffer) 在比奇去世。
作者安德烈亚斯·卡佩拉努斯（Andreas Capellanus）用拉丁语写成了著名作品《爱》。
杰雷米·图拉朗（Jérémy Toulalan）出生于1983年9月10日，曾参加过2010年世界杯。
米马尔·西南出生于阿伊尔奈斯，因其科学职业而闻名。
比约恩·奥托参加了 2012 年夏季奥运会，体重为 90.0 公斤。
亨利·P·亚历山大 (Henry P. Alexander) 曾任美国代表，并在小瀑布城去世。
叶夫根尼娅·科洛德科 (Yevgeniya Kolodko) 出生于 1990 年 7 月 22 日，是一名铅球运动员。
弗朗茨·克拉默是一位专攻高山滑雪的运动员，他参加过1984年冬季奥运会。
沃德·坎宁安 (Ward Cunningham) 是一名程序员，出生于密歇根城。
沃德·坎宁安出生于密歇根城，是一名程序员。
发明家帕齐·奥康奈尔·谢尔曼 (Patsy O’Connell-Sherman) 在明尼阿波利斯去世。
生物学家弗兰克·古本塞克 (Franc Gubenšek) 于 1937 年 10 月 31 日出生于采列 (Celje)。
Kayla Ewell 是一位电视演员，她的母语为英语，写作语言为英语。
汉灵帝是中国的皇帝，他担任过皇帝，也是汉献帝的父亲。万年公主是汉献帝的兄弟姐妹。
弗朗西斯·考文垂出生于1725年，他是一名作家，他的宗教或世界观是英国国教。
斯蒂芬·方梅尔（Stefen Fangmeier），1960年12月9日出生，是一位曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名的电影导演。
克莱尔·霍尔特是一名演员，出生于布里斯班，母语是澳大利亚英语。
玛丽亚·萨维诺娃（Mariya Savinova）是一名中距离跑步运动员，体重 60.0 公斤，参加田径赛事。
伯纳德·拉孔布 (Bernard Lacombe) 是一名足球运动员，曾参加过 1984 年欧洲杯足球赛。
田径运动员杰西卡·恩尼斯-希尔 (Jessica Ennis-Hill) 参加了 2006 年英联邦运动会的田径比赛。
奥尔加·卡尼斯基娜是一名 43.0 公斤级的田径运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
德詹·格布雷梅斯克尔（Dejen Gebremeskel）体重57.0公斤，是一名专攻田径的运动员，参加了2016年夏季奥运会的田径项目。
布里吉塔·巴雷特作为跳高运动员参加了2012年夏季奥运会，体重为64公斤。
阿贝尔·穆泰是一名参加过2012年夏季奥运会田径项目的运动员，职业是田径运动员。
Elsie Widdowson 是一位出生于沃灵顿的化学家。她于 2000 年 6 月 14 日去世。
克劳德·布尔热拉（Claude Bourgelat）出生于里昂，是一位百科全书编纂者，用法语写作。
阿贝尔·基鲁伊出生于博梅特，是一名 62.0 公斤级田径运动员。
塞巴斯蒂安·斯奎拉奇曾参加过 2008 年欧洲杯，出生于法国，1980 年 8 月 11 日。
贺拉斯师从柏拉图主义的支持者、哲学家帕加马的克拉蒂普斯。
塔蒂亚娜·莱先科 (Tatyana Lysenko) 是 2004 年夏季奥运会的参赛选手。她出生于巴泰斯克，主攻田径运动。
大学教师安娜·J·哈里森 (Anna J. Harrison) 于 1998 年 8 月 8 日去世。她的档案现存于曼荷莲学院。
Dejen Gebremeskel 出生于阿迪格拉特，是一名专攻田径运动的运动员。
鲁弗斯·R·琼斯（Rufus R. Jones）出生于 1933 年 7 月 4 日，母语为英语，于堪萨斯城去世。
王涛出生于1967年12月13日，参加过1992年夏季奥运会乒乓球男双项目，是一名乒乓球运动员。
索尔科·范登伯格是一位以射击靶心技巧而闻名的运动员。他于 1916 年 12 月 25 日去世。值得注意的是，他参加了 1900 年夏季奥运会。
戴夫·阿内森 (Dave Arneson)，1947 年 10 月 1 日出生，是一位角色扮演游戏设计师，因创造“黑沼 (Blackmoor)”世界而闻名。
露西·韦斯顿·皮克特 (Lucy Weston Pickett) 出生于贝弗利，在列日大学担任化学家。
露西·韦斯顿·皮克特（Lucy Weston Pickett）出生于贝弗利，曾在曼荷莲学院工作，于1997年11月23日去世。
索尔科·范登伯格是 1900 年夏季奥运会射击项目的参赛者。他天生就具有这项运动的天赋。遗憾的是，索尔科·范登伯格在海牙去世。
休伯特·克利福德 (Hubert Clifford) 出生于拜恩斯代尔，是一位电影配乐作曲家，于 1959 年去世。
普里莫日·科兹穆斯出生于1979年9月30日，是一名链球运动员。他参加过2000年夏季奥运会。
斯蒂芬·基普罗蒂奇是一名长跑运动员。他参加了 2012 年夏季奥运会的田径比赛——男子马拉松。他的出生日期是 1989 年 2 月 27 日。
劳伦斯先生于 1969 年 1 月 1 日出生于东布伦瑞克，是一名喜剧演员。
安德烈亚·德尔·萨托在意大利佛罗伦萨师从拉斐尔·德尔·嘉宝。拉斐尔·德尔·嘉宝是一位画家。众所周知，安德烈亚·德尔·萨托在佛罗伦萨去世。
埃尔默·盖辛·里斯是代数几何领域的拓扑学家。他在布里斯托尔市去世。
Mahiedine Mekhissi-Benabbad 出生于 1985 年 3 月 15 日，是一名田径竞技运动员。
洛朗·科斯切尔尼作为足球运动员参加了 2016 年欧洲杯，他的体重为 75.0 公斤。
米格尔·德·塞万提斯的职业是会计师，母语是早期现代西班牙语，在马德里去世。
詹妮弗·苏尔体重 65.0 公斤。她参加了 2015 年泛美运动会。她出生于弗雷多尼亚。
戈登·拉隆德（Gordon Lalonde）是 2012 年夏季奥运会男子 400 米田径项目的运动员，出生于 1988 年 11 月 25 日。
秦始皇，秦朝的开国者，是秦始皇的儿子，葬于秦始皇陵，秦始皇的母亲是赵太后。
奥利维尔·吉鲁是一名足球运动员，曾参加过 2018 年国际足联世界杯预选赛欧洲足联 A 组比赛。他与足球运动有着密切的联系。
赫尔曼·迈尔是一名高山滑雪运动员，曾参加 1998 年冬季奥运会男子超级大回转项目。
凯瑟琳·特卡克维塔 (Kateri Tekakwitha) 出生于 1656 年，属于美洲原住民，埋葬于卡纳瓦克 (Kahnawake)。
穆塔兹·伊萨·巴尔希姆 (Mutaz Essa Barshim) 是一名田径运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会田径项目。
卡里姆·本泽马作为足球运动员参加了 2014 年 FIFA 世界杯。他出生于 1987 年 12 月 19 日。
威廉·特里是一名奴隶主律师，不幸溺水身亡。
奥利维尔·吉鲁，法语母语者，1986 年 9 月 30 日出生于尚贝里。
杰拉杜斯·墨卡托出生于鲁珀尔蒙德，是一位宇宙学家，去世于杜伊斯堡。
弗鲁瓦蒙特的赫利南德出生于 1160 年，是一位用拉丁语写作的诗人。
尼古拉斯·迈耶是一名导演，曾获得奥斯卡最佳编剧奖（改编剧本）提名。他用英语写作。
苏格拉底是古典时期著名的教师，他的母亲名叫菲娜瑞特 (Phaenarete)。他与赞西佩 (Xanthippe) 结婚。
贾斯汀·加特林是一名田径运动员，出生于 1982 年 2 月 10 日。他参加了 2016 年夏季奥运会田径男子 100 米比赛。
朱塞佩·法里纳出生于 1906 年 10 月 30 日。他曾参加过勒芒 24 小时耐力赛，葬于都灵纪念公墓。他参与了赛车运动。
默特尔·巴切尔德是一名工程师，曾在芝加哥大学从事放射化学研究。她在芝加哥去世。
阿索斯山长老帕伊西奥斯出生于 1924 年 7 月 25 日，于 1994 年 7 月 12 日因癌症自然原因去世。
苏格拉底是一位哲学家，出生于阿洛佩克。他的母亲名叫法纳瑞特 (Phaenarete)，他的妻子是米尔托 (Myrto)。
杰拉尔杜斯·墨卡托是一位神学家，出生于鲁珀尔蒙德。他后来成为著名的制图师，并在杜伊斯堡去世。
弗鲁伊蒙特的赫利南德是一位用拉丁文写作的历史学家。他出生于 1160 年，是本笃会修士。
比尔·马赫 (Bill Maher) 是一名演员，出生于 1956 年 1 月 20 日，以英语写作，目前病情为 COVID-19。
比尔·马赫是纽约市的一名演员，他的母语是英语，现已确诊感染新冠肺炎。
戈尔迪安二世曾任罗马执政官。后来他死于迦太基。戈尔迪安二世是戈尔迪安一世的儿子，戈尔迪安一世曾任罗马裁判官。
法布里齐奥·多纳托参加过2000年夏季奥运会，出生于1976年8月14日，运动类运动员，体重82.0公斤。
伊齐基尔·肯博伊是来自马拉奎特区的田径运动员，曾参加过 2002 年英联邦运动会。他热衷于田径运动。
比尔·马赫是一名编剧，1956 年 1 月 20 日出生于纽约市。他用英语写作。
弗朗蒂塞克·普莱尼卡（František Plánička），也被称为“布拉格之门”，出生于 1904 年，是一名足球运动员。
吉尔斯·德·科贝伊 (Gilles de Corbeil) 于 1140 年在科贝埃索讷 (Corbeil-Essonnes) 出生，于 1224 年去世。他是一位诗人。
黛博拉·孔帕尼奥尼，体重60.0公斤，出生于1970年6月4日，参加过1998年冬奥会高山滑雪女子大回转比赛。
黛博拉·康帕尼奥尼 (Deborah Compagnoni) 参加了 1998 年冬奥会女子大回转比赛。她来自博尔米奥，体重 60.0 公斤。黛博拉的丈夫是亚历山德罗·贝纳通 (Alessandro Benetton)。
伊桑·哈达迪是一名竞技运动员，曾参加过 2010 年亚运会。他的运动项目是田径，他出生于 1985 年 1 月 20 日。
玛丽安·保尔兹·拉瓦锡 (Mary-Anne Paulze-Lavoisier) 出生于蒙布里松，1836 年 2 月 10 日在巴黎去世。她嫁给了本杰明·汤普森 (Benjamin Thompson)。
拉迪亚·珀尔曼 (Radia Perlman)，职业数学家，出生于朴茨茅斯，在麻省理工学院从事软件工程工作。
中国皇帝秦始皇是赵太后的儿子。秦庄襄王又称赵太后，是秦始皇的母亲，也是秦庄襄王的妻子。成教是秦庄襄王所生的孩子。
黛博拉·孔帕尼奥尼是一名高山滑雪运动员，曾参加过1998年冬季奥运会女子大回转项目，体重60.0公斤。
Jochen Rindt 曾是一级方程式赛车手。他与 Nina Rindt 结婚。不幸的是，他在一场车祸中丧生。Jochen Rindt 也是 Karl Rindt 的儿子。
莱赫·瓦文萨，波兰裔，波兰政治家，1943年9月29日出生，天主教信徒。
玛丽-安妮·保尔兹-拉瓦锡是一位化学家。她是雅克·保尔兹的女儿，嫁给了本杰明·汤普森。保尔兹-拉瓦锡于 1836 年 2 月 10 日去世。
埃里卡·赫斯 (Erika Hess) 出生于 1962 年 3 月 6 日。她是瑞士德语区人。她的运动项目是高山滑雪。她有一位亲戚名叫莫妮卡·赫斯 (Monika Hess)。
弗兰西舍克·卡尔平斯基，波兰剧作家，生于瓦尤卡维斯克，1825年9月16日逝世。其作品类型为感伤主义。
海伦·默里·弗里出生于匹兹堡，从事化学工作。她于 2021 年 5 月 1 日去世。
墨西哥城是费德里科·甘博亚的逝世之地，他出生于 1864 年 12 月 22 日，是一位剧作家。
尾田荣一郎师从德广昌也，现就职于集英社。他是一名漫画家，因创作著名作品《海贼王》而闻名。
巴托洛梅奥修士是一名职业画家。他是科西莫·罗塞利的学生。科西莫·罗塞利出生于佛罗伦萨。内里·迪·比奇在佛罗伦萨去世。
阿布·迪亚比是塞卡纳·迪亚比的兄弟。阿布·迪亚比体重 82.0 公斤。塞卡纳·迪亚比曾代表国家足球队参加过 1990 年非洲国家杯。
尾田荣一郎是日本熊本县的漫画家，因创作著名作品《海贼王》而闻名。他的昵称也是“Goda”。
阿布·迪亚比是一名足球运动员，他和出生于阿比让、参加过 1988 年非洲国家杯的塞卡纳·迪亚比有亲戚关系。
艾迪·奥托兹是一名政治家。他有一个孩子，名叫劳伦特·奥托兹。艾迪·奥托兹是奥托兹家族的一员。艾迪·奥托兹出生于曼德利厄-拉纳普勒。
巴托洛梅奥修士是一名绘图师，师从科西莫·罗塞利。科西莫·罗塞利在佛罗伦萨去世，巴托洛梅奥修士则出生在佛罗伦萨。
休伯特·萨伦丁（Hubert Salentin）于 1822 年 1 月 15 日出生于楚尔皮奇，是一位画家，其作品可在布尔诺的摩拉维亚画廊找到。他以绘画艺术而闻名。
弗朗西斯科·卡尔平斯基 (Franciszek Karpiński) 是一位翻译，于 1825 年 9 月 4 日在瓦乌卡维斯克 (Vaŭkavysk) 去世。他被埋葬在利斯卡瓦。
海伦·默里·弗里 (Helen Murray Free) 出生于匹兹堡，是一位就职于印第安纳大学南本德分校的发明家，于 2021 年 5 月 1 日去世。
荷兰语母语人士、翻译家J. Bernlef于2012年10月29日去世，其作品现收藏于CODA博物馆。
苏·加德纳（Sue Gardner）是一位作家，1967 年出生于布里奇敦。她目前就职于加拿大广播公司。
拖雷是灵群可屯的妻子，也是莫格的父亲。拖雷是成吉思汗与孛儿帖的儿子。
黛博拉·埃斯特林 (Deborah Estrin) 是康奈尔大学的一名大学教师，因在信息学领域开发软状态协议的可扩展计时器而闻名。
威利·斯托夫曾任东德总理，并担任此职。他是一位德国作家，会说德语。斯托夫是一名无神论者，于 1999 年 4 月 13 日去世。
安条克四世·伊皮法尼斯是劳迪丝三世的儿子，而劳迪丝三世又是本都国王米特里达梯二世的女儿。劳迪丝三世还有一个孩子，名叫劳迪丝四世。
劳尔·阿尔比奥尔是一名足球运动员，曾参加过足球比赛，特别是 2008 年欧洲足球锦标赛。他出生于维拉马尔克桑特。劳尔·阿尔比奥尔的职业生涯也与体育有着密切的联系，尤其是足球。
乌尔克·乌尔曼 (Uilke Vuurman) 是荷兰射击运动员，曾参加过 1900 年夏季奥运会。他拥有下士军衔，于 1955 年 7 月 14 日去世。
司马懿，温县人，是司马昭的父亲。司马懿还娶了白小姐为妻。
杰克·布拉汉姆出生于赫斯特维尔，于2014年5月19日在黄金海岸去世，现担任体育总监。
昌邑王刘代宗的父亲，还有一个兄弟叫刘凤琴，刘代宗和刘凤琴的家族都被称为刘府。
晋明帝被称为中国皇帝。他担任这一职位，其兄长司马熙在其之前即位。他出生时母亲名为荀夫人。晋明帝于 325 年 10 月 18 日去世。他与宇文君皇后结婚。
小约翰·罗米塔是一名漫画家，也是出生于布鲁克林的大约翰·罗米塔的儿子。小约翰·罗米塔出生于 1956 年 8 月 17 日，最出名的作品是《超凡蜘蛛侠》。
杰弗里·迪尔出生于英国，是一名警察。他的父亲名叫塞西尔·威廉·迪尔，母亲名叫维奥莱特·米尔德丽德·麦克尼。塞西尔·威廉·迪尔是维奥莱特·米尔德丽德·麦克尼的配偶。
阿达·约纳特是一位分子生物学家，在魏茨曼科学研究所从事分子生物学研究。她的工作受到威廉·利普斯科姆的影响。阿达·约纳特出生于 1939 年 6 月 22 日。
Rachel Maddow 是一名演员，曾获得格莱美最佳有声读物旁白和讲故事录音奖提名。她未婚，与 Susan Mikula 是伴侣。Rachel 出生于卡斯特罗谷，信奉天主教。
杰克·布拉汉姆是一名爵士学士，母语为英语。他有三个孩子，因自然原因在黄金海岸去世。
法国国王路易九世出生于普瓦西，是法国国王路易八世和卡斯蒂利亚公主布兰奇的儿子。他有一个女儿，法国公主玛格丽特，布拉班特公爵夫人。路易九世还娶了普罗旺斯公主玛格丽特。
法国国王路易九世出生于普瓦西，卒于突尼斯。他是纳瓦拉女王伊莎贝拉的母亲。路易九世还娶了普罗旺斯的玛格丽特。他的母亲是卡斯蒂利亚的布兰奇。
小约翰·罗米塔是一位漫画家，1956 年 8 月 17 日出生于布鲁克林。他因《超凡蜘蛛侠》中的著名作品而闻名。他的父亲也是漫画界的知名人物，名叫约翰·罗米塔·斯尔。
梅特·弗雷德里克森 (Mette Frederiksen) 是丹麦政治家，曾任丹麦议会议员。她有两个孩子，丈夫是博·滕伯格 (Bo Tengberg)。她出生于奥尔堡。
梅特·弗雷德里克森是一名工会主义者，曾担任丹麦议会议员，她出生于奥尔堡，与博·滕伯格结婚，育有两个孩子。
罗马执政官尼禄出生于科隆，父亲是小阿格里皮娜。小阿格里皮娜也是尼禄的母亲，也是日耳曼尼库斯的女儿。而日耳曼尼库斯又是小阿格里皮娜和卡利古拉的父亲。
阿什顿·伊顿是一名田径混合项目运动员。他的妻子布莱恩·泰森·伊顿也参加田径运动，体重 64.0 公斤。他们都参加了 2014 年英联邦运动会。
弗朗茨·贝肯鲍尔，绰号“凯撒”，曾参加过 1966 年世界杯足球赛。他担任荣誉主席，与足球结下了不解之缘。他的职业足球生涯于 1983 年结束。
保罗·奥托 (Paul Otto) 是一位在德国戏剧界工作的演员，特别是德意志剧院。他出生于 1878 年 2 月 8 日，不幸自杀。他被埋葬在威尔默斯多夫公墓。
奥古斯都担任保民官一职。他是尤利乌斯·凯撒的儿子，有一个孩子叫朱莉娅大人。奥古斯都的妻子是克劳迪娅，他的母亲是阿提娅。
艾伦·斯瓦洛·理查兹出生于邓斯特布尔，从小讲英语。她在麻省理工学院学习，后来成为一名环保主义者，并在整个职业生涯中一直致力于这一领域。
金宣宗生于 1163 年 4 月 18 日。他是完颜允恭之子，是中国皇帝。金宣宗有一个兄弟姐妹，名叫金章宗。他与明惠皇后结婚。
扬卡·库帕拉出生于维亚津卡，是一名白俄罗斯政治家。他的配偶乌拉吉斯拉娃·卢采维奇 (Uladzislava Lutsevich) 雇佣他在文学博物馆工作。
著名运动员阿什顿·伊顿 (Ashton Eaton) 参加了 2016 年夏季奥运会的田径比赛。他与体重 64.0 公斤的布赖恩·泰森-伊顿 (Brianne Theisen-Eaton) 结婚。伊顿和泰森-伊顿都专攻田径。布赖恩出生于 1986 年 12 月 18 日。
詹妮特·麦柯迪是一名配音演员，同时也涉足乡村音乐。她出生于洛杉矶，1992 年 6 月 26 日。她的写作语言是英语。
伊琳娜·别列茨卡娅出生于圣彼得堡，拥有化学博士学位。她是一名发明家，受雇于莫斯科国立大学。伊琳娜·别列茨卡娅出生于 1933 年 3 月 10 日。
拉米尼·迪亚克是田径界的杰出运动员，他同时担任主席一职。他是 15 个孩子的父亲，在达喀尔去世。他的一个孩子名叫帕帕·马萨塔·迪亚克。
隋恭帝于 619 年 9 月 14 日去世，是杨昭的儿子。杨昭有一个兄弟姐妹，名叫杨贵妃。恭帝的母亲是萧皇后，他与韦贵妃结婚。
西庇阿·阿非利加努斯 (Scipio Africanus) 是一位古罗马政治家，出生于古罗马，是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿 (Publius Cornelius Scipio) 的儿子。他与庞波尼亚 (Pomponia) 结婚。他的父亲普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿 (Publius Cornelius Scipio) 也是一位古罗马政治家，他在战斗中阵亡。
海诺于 1938 年 12 月 13 日出生于杜塞尔多夫。他有两个孩子，患有一种名为毒性弥漫性甲状腺肿的疾病。海诺还因其独特的嗓音而闻名。
兰斯的阿尔贝里希是哲学家若弗鲁瓦的学生，后者是一位哲学家。阿尔贝里希还师从拉昂的安瑟伦。此外，科隆的布鲁诺也是拉昂的安瑟伦的学生，他的作品被收藏在维多利亚和阿尔伯特博物馆。
西庇阿·阿非利加努斯出生于古罗马。他的父亲是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿，后者也出生于古罗马，死于西班牙。西庇阿本人在中罗马共和国期间担任罗马执政官。
乔治·弗里德里希·亨德尔是一位经理兼赞美诗作曲家。他出生于德国，但晚年大部分时间在伦敦度过。他是乔治·亨德尔的儿子。亨德尔去世后被葬于威斯敏斯特大教堂。
让-马克·艾罗（Jean-Marc Ayrault）是法国政治家，曾任南特市市长。他出生于 1950 年 1 月 25 日，信奉天主教。
吴丹出生于潘塔瑙，信奉佛教。他是一名外交官，父亲是波尼。吴丹还曾被提名诺贝尔和平奖。
CeeLo Green 的母语是英语，艺名是“Cee Lo Green”，是一位英国创作歌手。他出生于亚特兰大，是音乐二人组 Gnarls Barkley 的成员。
布丽吉特·方丹是一位诗人。她的丈夫是阿雷斯基·贝尔卡塞姆。她的母语是法语，绰号“la Libellule”（蜻蜓）。布丽吉特·方丹出生于莫尔莱。
保罗·博古斯是一位著名厨师，出生于 1926 年 2 月 11 日。他师从皮埃尔·奥尔西，有一个儿子叫杰罗姆·博古斯。可惜的是，他因帕金森病去世，现在被埋葬在 Collonges-au-Mont-d'Or 公墓。
阿尔法·孔戴出生于博凯，是一名作家。他曾参加 2013 年世界经济论坛年会，现就职于巴黎大学。他的主要作品包括《非洲人参与：我对几内亚的期望》（Un Africain engagé: Ce que je veux pour la Guinée，意为非洲人参与：我对几内亚的期望）。
皮埃尔·普瓦夫尔是一名外交官，居住并工作在毛里求斯岛。他的妻子是弗朗索瓦丝·罗宾。普瓦夫尔出生于里昂，在圣罗曼奥蒙特多尔去世。
凯文·米特尼克 (Kevin Mitnick) 是一名国际论坛参与者，网上化名为“Condor”。他出生于范奈斯高中，曾参加过 2016 年世界政府峰会。凯文·米特尼克目前在拉斯维加斯工作。
辽太宗出生于 0902 年 11 月 25 日，担任中国皇帝。他是辽太宗的儿子，有一个兄弟姐妹名叫耶律亚里国。辽太宗还娶了孝文皇后。
迈克尔·肖是一位政治家，曾任英国第 49 届议会议员。他出生于利兹，目前在斯特拉斯堡工作。他也是詹姆斯·威廉·肖的父亲。
豪尔赫·亚历山德里是一名工程师，他被埋葬在圣地亚哥公墓。他的父亲是阿图罗·亚历山德里，还有一个名叫费尔南多·亚历山德里的兄弟姐妹。豪尔赫·亚历山德里于 1986 年 8 月 31 日去世。
克劳狄一世出生于吕格杜努姆，是尼禄·克劳狄一世·德鲁苏斯的儿子。他的母亲是安东尼娅·米诺尔。尼禄·克劳狄一世·德鲁苏斯也是日耳曼尼库斯的父亲，他本人也娶了安东尼娅·米诺尔。
维特里乌斯出生于努凯里亚，曾担任古罗马参议员。后来他在罗马去世。维特里乌斯也是老卢修斯·维特里乌斯和塞克斯提利亚的儿子。
韦斯帕芗是提图斯的父亲。提图斯曾担任古罗马参议员。韦斯帕芗与老多米蒂拉结婚。韦斯帕芗本人是提图斯·弗拉维乌斯·萨宾努斯的儿子。提图斯出生于罗马。
辽世宗是萧太后的儿子，有一个兄弟叫耶律隆宪。他与萧萨格支结婚，后死于谋杀。辽世宗还生了一个孩子，即辽景宗。
杰弗里·阿伦德 (Geoffrey Arend) 是一位出生于纽约曼哈顿的配音演员，他的妻子是克里斯蒂娜·亨德里克斯 (Christina Hendricks)。他的母语是英语，因出演动画系列《史酷比！》而闻名。
佩蒂纳克斯出生于阿尔巴，担任总督一职。后来他在罗马去世。佩蒂纳克斯的妻子是弗拉维娅·提提亚娜，她的父亲是提图斯·弗拉维乌斯·克劳狄乌斯·苏尔皮西亚努斯。
安东·波列内克于 1910 年 10 月 7 日在克拉尼出生，于 2000 年 10 月 30 日去世。他是一名游击队员。他有一个孩子，名叫安德烈·波列内克。
女演员艾莉森·洛曼，土生土长于英语国家，出生于1979年9月18日，是两个孩子的母亲，目前与马克·耐沃尔代结婚。
女演员艾莉森·洛曼出生于棕榈泉。她是一名讲英语的演员，有两个孩子。她的母语也是英语。
费德里科·埃拉苏里斯·扎纳图出生于圣地亚哥，曾任智利议员，职业是律师，不幸于 1877 年 7 月 20 日因心肌梗塞去世。他也是拉迪斯劳·埃拉苏里斯·埃查伦的父亲。
阿尔贝托·阿斯卡里 (Alberto Ascari) 是一级方程式赛车手，曾参加勒芒 24 小时耐力赛和赛车运动。他于 1955 年 5 月 26 日在蒙扎去世。他的父亲是安东尼奥·阿斯卡里 (Antonio Ascari)。
弗朗西斯·马拉什 (Francis Marrash) 是一名医生，于 1874 年去世。他有一个妹妹，名叫玛丽安娜·马拉什 (Maryana Marrash)。弗朗西斯·马拉什用阿拉伯语写作，以其著名作品《Ghabat al-Haqq》而闻名。玛丽安娜·马拉什在阿勒颇去世。
乔凡尼·薄伽丘，意大利人，是一位用拉丁文写作的传记作家。他师从本韦努托·兰巴尔迪·达·伊莫拉，出生于切尔塔尔多。他因水肿去世。
芭芭拉，又名“La Dame en noir”（黑衣女士），是一位歌手和音乐作曲家。她用法语创作作品，以独特的嗓音而闻名。芭芭拉于 1997 年 11 月 24 日去世。
塞内加是一位政治家，曾师从索蒂翁和帕皮里乌斯·法比安努斯。生活在罗马帝国时期的帕皮里乌斯·法比安努斯也是一位哲学家。塞涅卡本人在学术上是索蒂翁和帕皮里乌斯·法比安的学生。
汉武帝生于长安，是汉武帝的儿子，娶了骊姬为妻，汉武帝在长安去世，育有两个孩子，朱仪公主和拾懿公主。
亚历山大·卢卡申科是白俄罗斯政治家，以白俄罗斯语写作。他与加琳娜·卢卡申科结婚，是德米特里·卢卡申科的父亲。他曾在政治领域工作。
帕特里西奥·艾尔文是一名律师，育有五个孩子。他曾在智利天主教大学工作，于 2016 年 4 月 19 日在普罗维登西亚去世。他的妻子是莱昂诺尔·奥亚尔松。
哈维尔·佩雷斯·德奎利亚尔是一名政治家。他出生于一个讲西班牙语的家庭，后因自然原因去世。佩雷斯·德奎利亚尔的妻子是伊维特·罗伯茨-达里考。他曾任秘鲁驻法国大使，信奉天主教。
亚历山大·卢卡申科，1954 年 8 月 30 日出生，军人，曾任白俄罗斯总统。他的妻子是加琳娜·卢卡申科，母亲名叫卡齐亚琳娜·卢卡申科。他的军衔为中校。
晋孝武帝即位为皇帝，是晋安帝的儿子。他的父亲是太后李陵容，还有一个弟弟叫司马天流。晋孝武帝于公元 396 年去世，他的儿子晋恭帝继位。
晋孝武帝是中国的皇帝，生于 362 年，死于 396 年。他是司马祝圣的兄弟，与王发惠皇后结婚。
霍尔巴赫男爵是法国贵族，头衔为男爵。他因在巴黎举办沙龙而闻名。霍尔巴赫男爵是无神论者，用法语写作。他在巴黎去世。
曼努埃尔·布兰科·恩卡拉达曾担任大使，之前是军人。他是文图拉·布兰科·恩卡拉达的兄弟，文图拉·布兰科·恩卡拉达在圣地亚哥去世，曾在智利大学工作。曼努埃尔·布兰科·恩卡拉达的妻子是卡门·加纳·洛佩兹。
塞巴斯蒂安·皮涅拉，智利参议员，经济学家，1949年12月1日出生，父亲是何塞·皮涅拉·卡瓦洛。皮涅拉是一名天主教徒，有一个名叫何塞·皮涅拉·埃切尼克的兄弟姐妹。
曼努埃尔·布兰科·恩卡拉达 (Manuel Blanco Encalada) 生于 1790 年，是一位智利政治家，曾担任智利总统。他与卡门·加纳·洛佩斯 (Carmen Gana López) 结婚，并于 1876 年 9 月 5 日去世。曼努埃尔·布兰科·恩卡拉达也因在圣地亚哥去世而闻名。
曼努埃尔·布兰科·恩卡拉达出生于 1790 年，是一名外交官。他曾担任大使，并担任总司令军衔。他与卡门·加纳·洛佩兹结婚，并于 1876 年 9 月 5 日去世。
塞巴斯蒂安·皮涅拉是一名政治家，出生于圣地亚哥，是一名天主教徒。他与塞西莉亚·莫雷尔结婚并育有四个孩子。他还有一个兄弟姐妹，名叫 José Piñera Echenique。
恩斯特·迈尔，获得进化生物学博士学位，师从埃尔温·施特雷泽曼，是一位生物学家，于2005年2月3日去世。他没有任何宗教或世界观信仰。
弗拉基米尔·列宁出生于乌里扬诺夫斯克，曾任苏共中央政治局委员，其配偶为纳德日达·克鲁普斯卡娅。列宁在俄罗斯历史上占有重要地位，因脑溢血而死，人们记得他在大高尔基度过了人生的最后时光。列宁的母亲名叫玛丽亚·亚历山德罗芙娜·乌里扬诺娃。
安条克三世大帝是塞琉古王朝的成员，有两个孩子，阿尔迪斯和安条克四世伊皮法尼斯，父母分别是劳迪丝二世（母亲）和塞琉古二世卡利尼库斯（父亲）。另一个儿子塞琉古三世塞劳努斯也是同母所生。
米歇尔·奥迪亚尔出生于布雷津街，是一位法国电影编剧。他最出名的作品是《当人们谈论时，他们怎么会在一起》。奥迪亚尔生于 1920 年，在杜尔丹度过了人生的最后时光。
米歇尔·奥迪亚尔出生于 1920 年 5 月 15 日，是一名记者。他是雅克·奥迪亚尔的父亲。他最著名的作品是《别把上帝的孩子当成野鹅》。遗憾的是，米歇尔于 1985 年 7 月 28 日去世。
长跑运动员阿卜杜拉提·伊盖德出生于埃拉契迪亚，曾参加过2012年国际田联世界室内锦标赛男子1500米比赛。伊盖德出生在摩洛哥，出生于1987年3月25日，体重57.0公斤。
查克·诺里斯师从卡洛斯·马查多，是一名跆拳道运动员。他用英语写作，出生于 1940 年 3 月 10 日。他以练习空手道而闻名，是迈克·诺里斯的父亲。
上图描绘的查尔斯·莱尔爵士是一位英国地质学家和作家。他受到詹姆斯·赫顿在考古学领域工作的影响。莱尔拥有男爵的贵族头衔，他的作品都是用英语写的。
辽景宗是位贵族，生于公元 948 年 9 月 1 日。他是耶律志摩的兄弟，母亲叫萧绰。他的母亲是辽圣宗，萧绰也是辽景宗前任圣宗的配偶。辽景宗有一个儿子，名叫耶律叔格。
佩顿·曼宁 (Peyton Manning) 出生于 1976 年 3 月 24 日，来自美国，母语为英语。他是库珀·曼宁 (Cooper Manning) 的兄弟，热爱美式足球。佩顿在 NFL 的职业生涯非常出色，但他也是一名配音演员。他的父亲是著名的足球运动员阿奇·曼宁 (Archie Manning)。
迈克尔·布隆伯格，商人，1942年2月14日出生于波士顿，信仰犹太教或犹太世界观，从事枪支管制工作，曾为所罗门兄弟公司工作。
中世纪哲学家彼得·阿贝拉尔出生于 1079 年，师从威廉·尚波。他因是阿让特伊·埃洛伊丝的配偶而闻名。彼得·阿贝拉尔在索恩河畔沙隆去世，葬于埃洛伊丝和阿贝拉尔的墓中。
罗莎琳·富兰克林是犹太裔，拥有哲学博士学位，母语为英语。她于 1958 年 4 月 16 日在切尔西去世。在求学期间，她的导师是雷蒙德·高斯林。
Coluche 是法国喜剧演员，也是 Restaurant du Cœur 的创始人。他与 Véronique Colucci 结婚，并因其在幽默领域的工作而闻名。不幸的是，Coluche 在 Puisseguin 路上的一场车祸中不幸丧生。
库尔特·瓦尔德海姆曾就职于联合国，职业是律师。他出生于圣安德烈-沃尔登，后因心脏衰竭在维也纳去世。不过，媒体称他在担任联合国秘书长期间隐瞒了自己的纳粹历史。
桑德罗·波提切利是菲利波·利皮的学生，属于佛罗伦萨艺术学院。菲利波·利皮出生于佛罗伦萨，在斯波莱托去世。桑德罗·波提切利本人是一名建筑绘图员。菲利波·利皮还因有一个名叫菲利皮诺·利皮的孩子而闻名。
玛丽特·保尔森是一名作家。她出生于奥斯陆，但目前在布鲁塞尔生活和工作。保尔森担任欧洲议会议员。她有一个孩子，名叫斯蒂娜·莫里安，出生于 1974 年 3 月 2 日。
詹娜·詹姆森，意大利裔美国人，1974 年 4 月 9 日出生于拉斯维加斯。她是一名电影制片人，信奉犹太教。詹娜·詹姆森体重 50.0 公斤。
赫尔曼·梅尔维尔是一位散文家，用英语写作。他出生于曼哈顿，逝世于纽约市。他的文学体裁是旅行文学。他被安葬在伍德朗公墓。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔从事天文学工作，师从格奥尔格·迈克尔·安东·克申施泰纳，受雇于慕尼黑路德维希·马克西米利安大学。他出生时姓赛德尔，父亲名叫尤斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔，兄弟姐妹名叫格奥尔格·弗里德里希·尤斯图斯·赛德尔。菲利普·路德维希·冯·赛德尔于 1896 年 8 月 13 日去世。
卡利古拉是一位政治家，是日耳曼尼库斯的儿子。日耳曼尼库斯又是小阿格里皮娜的父亲。卡利古拉出生于安提乌姆，曾担任古罗马参议员。他在帕拉蒂尼山去世。
前伊拉克独裁者萨达姆·侯赛因的职业是作家。他出生于奥贾，妻子是萨米拉·沙班达尔。他有一个儿子名叫库赛·侯赛因。萨达姆·侯赛因被处以绞刑。
迈克·奥德菲尔德是一位音乐家，1953 年出生于英国雷丁，以环境音乐风格的作品而闻名。他经常在自己的作品中演奏电吉他。
卡拉卡拉是一位古罗马参议员，出生于吕格杜努姆。他的母亲是尤莉亚·多姆娜，在生下卡拉卡拉之前，她有一个名叫盖塔的儿子。卡拉卡拉的父亲是塞普蒂米乌斯·塞维鲁，当时他与帕西娅·马恰娜结婚。
Kjetil André Aamodt 是 1992 年冬季奥运会的参赛选手，专攻高山滑雪运动。他出生于奥斯陆，1971 年 9 月 2 日出生。体重 85.0 公斤，目前担任联合国儿童基金会亲善大使。
英国音乐家迈克·奥德菲尔德出生于 1953 年 5 月 15 日，以流行摇滚风格而闻名。他是萨莉·奥德菲尔德的兄弟，也是乐队 The Sallyangie 的成员。奥德菲尔德还因演奏管钟而闻名。
阿道夫·布特南特，1903年3月24日出生，曾任教于图宾根大学，曾获诺贝尔化学奖提名，1995年1月18日在图宾根逝世。
路德维希·艾哈德曾任巴伐利亚州经济部长。他受雇于波恩大学，出生于菲尔特。艾哈德在波恩去世，并作为基督教民主联盟/基督教社会联盟联邦议院党团成员参加了 1949 年西德总统选举。
著名舞台演员莫里哀的遗体被埋葬在巴黎圣约瑟夫公墓。他与阿尔芒德·贝嘉结婚，后者于 1700 年 11 月 30 日去世。他们育有一子，埃斯普利特-玛德琳·波克兰。
路德维希·艾哈德是德国联邦议院议员，担任政治家，德国人，在慕尼黑大学任教，育有一子，在波恩去世。
路德维希·艾哈德是1949年西德总统选举的参与者，他是德国联邦议院议员，信奉路德教。艾哈德出生于1897年2月4日，不幸因心脏衰竭在波恩去世。
莫里哀是法国著名舞台剧演员，出生于巴黎。他的妻子阿曼达·贝嘉也是一位法国女演员，生于 1642 年。莫里哀在巴黎去世，他的妻子阿曼达担任法兰西喜剧院的助理。莫里哀本人葬于法国古迹博物馆。
曼努埃尔·布尔内斯，军官，元帅，出生于康塞普西翁，曾任智利总统。他是一名天主教徒，其妻子是恩里克塔·平托·加门迪亚。布尔内斯于 1866 年 10 月 18 日去世。
詹姆斯·布朗是来自巴恩韦尔的歌手兼作曲家，他的妻子是黛德丽·詹金斯。他于 2006 年 12 月 25 日在亚特兰大去世。布朗以演奏风琴而闻名，他的音乐生涯于 2006 年结束。
罗莎·卢森堡出生于扎莫希奇，曾是一名编辑，也是斯巴达克斯联盟的杰出人物。她获得了法学博士学位。卢森堡的安葬地是弗里德里希斯费尔德中央公墓，而她去世于柏林。她没有任何宗教信仰或世界观。
晋武帝有几个孩子，包括阳平公主、晋惠帝司马徽和长公主荥阳，他还有一个母亲叫王元姬，父亲叫司马昭。
弗兰克·里贝里，1983 年 4 月 7 日出生于滨海布洛涅，是一名足球运动员，自 2017-18 赛季起参加德甲联赛。他体重 72.0 公斤，信仰伊斯兰教或世界观。
诺瓦克·德约科维奇是塞尔维亚的一名网球运动员。他的父亲是斯尔詹·德约科维奇，还有一个名叫乔尔杰·德约科维奇的兄弟姐妹。诺瓦克曾代表塞尔维亚参加塞尔维亚东正教，并担任联合国儿童基金会亲善大使。他曾参加过 2008 年夏季奥运会男子双打网球比赛。诺瓦克最近被诊断出患有新冠肺炎。
詹姆斯·库克，英国植物学家，出生于英国，因其在植物学领域的工作而闻名。他是乔治·库克的父亲。库克于 1779 年因谋杀而死。他的作品可以在鹿特丹世界博物馆找到。
玛琳·黛德丽是一位出生于德国的电视演员，职业生涯大部分时间在柏林度过。她与鲁道夫·西贝尔结婚，但后来未婚，并有了一位伴侣让·迦本。她于 1992 年 5 月 6 日因自然原因去世。她还拥有玛琳·黛德丽的藏品。
艾达·洛夫莱斯出生于伦敦，是一位英国作家。她受雇于剑桥大学，嫁给了威廉·金-诺埃尔，即洛夫莱斯伯爵一世。艾达·洛夫莱斯被葬于哈克诺尔的圣玛丽·玛格达琳教堂，她有一个孩子，名叫拉尔夫·金-米尔班克，即洛夫莱斯伯爵二世。
安德烈·塔可夫斯基（Andrei Tarkovsky）是一位电影剪辑师，生于 1932 年 4 月 4 日。他是一名东正教信徒，创作了《镜子》等著名作品。塔可夫斯基的电影生涯从 20 世纪 60 年代开始，直到 1986 年因肺癌去世。
金哀宗皇帝出生于 1198 年 9 月 25 日，是中国皇帝。他是金宣宗的儿子，母亲是明惠皇后。他一直担任皇帝，直到 1252 年自杀身亡。金哀宗皇帝娶了土旦皇后，他自缢而死。
雷鬼偶像鲍勃·马利 (Bob Marley) 是拉丁教会的信徒，出生于牙买加。他是朱利安·马利的父亲，葬于九英里。马利于 1981 年 4 月 11 日去世。他的母亲名叫塞德拉·布克 (Cedella Booker)，他的母语是英语。马利以弹吉他而闻名。
乔治·W·布什是一位政治家，出生于纽黑文。他与劳拉·布什结婚，育有一女，詹娜·布什·哈格尔。布什曾担任军队高级中尉。他的父亲是乔治·H·W·布什，还有一个名叫尼尔·布什的兄弟姐妹。
马克斯·布鲁赫是一位著名的作曲家。他师从于马克斯·布鲁赫。马克斯·布鲁赫本人是奥托里诺·雷斯皮基的学生。马克斯·布鲁赫在歌剧和小提琴方面表现出色。他曾作为雇主在柏林艺术大学工作。马克斯·布鲁赫在弗里德瑙去世。另一方面，恩斯特·米尔克是一位作曲家。他师从于马克斯·布鲁赫。
伊丽莎白·J·费因勒，1931 年 3 月 2 日出生于惠灵，是一名计算机科学家。她在计算机科学领域深受道格拉斯·恩格尔巴特的影响。道格拉斯·恩格尔巴特因自然原因去世。他最出名的是他在图形用户界面方面的工作。
计算机科学家伊丽莎白·J·费因勒于 1931 年 3 月 2 日出生于惠灵，在计算机科学领域深受道格拉斯·恩格尔巴特的影响。道格拉斯·恩格尔巴特在阿瑟顿去世，因其在人机交互方面的贡献而闻名。
菲利普·贝当是一位著名人物，他的档案保存在法国国家档案馆。他是一名天主教徒，曾担任少尉军衔。贝当曾被处以国家侮辱罪。他的配偶是安妮·贝当，母亲是克洛蒂尔德·勒格朗。贝当于 1951 年 7 月 23 日去世。
莱赫·卡钦斯基是一名在华沙工作的工会会员。他是斯坦尼斯瓦夫·米扎-托马舍夫斯基的教父，母亲名叫雅德维加·卡钦斯基。他是波兰族人，母语是波兰语。不幸的是，他在一次航空事故中丧生。
科西莫·图拉于 1430 年出生于费拉拉。他以绘画艺术作品而闻名，其中一些作品收藏于大都会艺术博物馆。图拉于 1495 年在费拉拉去世，留下了他的著名作品《被钉在十字架上的基督》。
艾伦·金斯堡是一位主要用英语写作的诗人。他出生于纽瓦克，在东村去世。他的档案可以在路易斯·朗德·威尔逊图书馆找到。他的一些作品也收藏在纽约公共图书馆的摄影作品集中。艾伦·金斯堡是犹太社区的成员。
让-雅克·卢梭是一位音乐家，曾从事植物学研究。他出生于日内瓦。他的父亲名叫艾萨克·卢梭。让-雅克·卢梭被埋葬在先贤祠。他的一些作品被收藏在国家博物馆。他的档案保存在多伦多大学档案与记录管理服务处。
何塞·黎刹，菲律宾作家，出生时笔名是“何塞·普罗帕特里奥·黎刹和阿隆索”，但人们通常称他为“何塞·拉昂·拉昂”。他是拉丁教会的虔诚信徒，写过小说、诗歌和散文。黎刹在马尼拉被处以极刑。他是弗朗西斯科·梅尔卡多和特奥多拉·阿隆索的儿子。
比尔·克林顿是一名律师，母语是英语，患有心绞痛。他曾担任阿肯色州州长，并参加了 2022 年 Crypto Bahamas 活动。他的血型是 AB，他的父亲名叫 William Jefferson Blythe Jr。
夏尔·戴高乐是法兰西共和国临时政府总统，任职时间不详。他出生于法国，是雅克·戴高乐的兄弟。他与查尔斯三世是不同的人。夏尔·戴高乐于 1970 年 11 月 9 日去世。他还有一个名叫菲利普·戴高乐的孩子，他的作品现在收藏在 NIOD 战争、大屠杀和种族灭绝研究所。
约瑟夫·海顿出生于罗劳，是一位指挥家，也从事弦乐四重奏领域的工作。他以著名作品《第 100 号交响曲》而闻名。他于 1809 年 5 月 31 日去世。海顿也会弹钢琴。他的父亲名叫马蒂亚斯·海顿。
弗兰克·劳埃德·赖特是一位城市规划师，他设计了著名的希腊东正教教堂天使报喜教堂。他出生时的名字是弗兰克·劳埃德·赖特，但他和劳埃德·赖特不同。他有一个孩子叫约翰·劳埃德·赖特，一直工作到1959年。不幸的是，他因手术并发症去世。他的作品可以在维多利亚国家美术馆找到，他的工作时期在1959年结束。
亚伯拉罕·林肯的雕像名为“林肯”，因发表著名作品《葛底斯堡演说》而闻名。林肯是四个孩子的父亲，曾是一名农民。他与华盛顿特区的关系最为密切。他的一个孩子名叫爱德华·贝克·林肯。
安东尼奥·维瓦尔第（Antonio Vivaldi），生于 1678 年 3 月 4 日，意大利作曲家和音乐教师。他曾就职于威尼斯的哀悼基督医院，以室内乐而闻名。他尤其擅长演奏爱之中提琴，并担任过乐队指挥。
阿诺德·施瓦辛格是一位电影导演，曾是一名健美运动员，他出生于巴伐利亚。他是梅因哈德·施瓦辛格的兄弟，因在《终结者 3：机器的崛起》中的出色表现而出名，化名是“阿诺德·斯特朗”。阿诺德还是古斯塔夫·施瓦辛格的儿子，有一个名叫约瑟夫·巴埃纳的孩子。
英格玛·伯格曼是瑞典剧作家和电影制片人，是埃里克·伯格曼的儿子。他因著名作品《第七封印》而闻名，并曾获得奥斯卡最佳原创剧本奖提名。伯格曼出生于乌普萨拉大教堂，葬于法罗墓地，这与同样是瑞典著名女演员的英格丽·伯格曼不同。
瑞典演员英格玛·伯格曼是埃里克·伯格曼的儿子。他的作品被收藏在现代艺术博物馆。伯格曼主要在瑞典工作，他与艾伦·伯格曼结婚，并育有一子伊娃·伯格曼。他还获得了奥斯卡最佳原创剧本奖提名。
雅各布·格林曾担任弗雷德里克·威廉大学的公使馆秘书。他出生于哈瑙，在哥廷根工作多年。格林于 1785 年在柏林去世。众所周知，他还有一个名叫威廉·格林的兄弟姐妹。
勒·柯布西耶，又名乔治·爱德华·让讷雷，是一位著名的建筑师和摄影师。他是野兽派运动之父，以其著名作品“上圣母院”而闻名。勒·柯布西耶因心肌梗塞去世，他的一些作品收藏在匈牙利国家美术馆。
玛格丽特·撒切尔，科学家，曾任威廉玛丽学院院长，葬于切尔西皇家医院。撒切尔是马克·撒切尔的母亲，用英式英语写作。她因短暂性脑卒中去世，与丹尼斯·撒切尔结婚。
威廉·莎士比亚出生于埃文河畔斯特拉特福，是一位早期现代英语剧作家。他以著名作品《暴风雨》而闻名。他与安妮·海瑟薇结婚，育有一子，名叫哈姆内特·莎士比亚。他母亲的名字是玛丽·莎士比亚。
威廉·莎士比亚出生于埃文河畔斯特拉特福，是一位英国文艺复兴时期的戏剧诗人。他以著名作品《两个高贵的亲戚》而闻名。莎士比亚的父亲是约翰·莎士比亚，他有一个名叫朱迪思·奎尼的孩子。他用早期现代英语写作。
法国创作歌手塞尔日·甘斯布，绰号“朱利安·格里斯”，于 1991 年 3 月 2 日去世。他是一位爵士音乐家。塞尔日因自然原因去世，葬于蒙帕纳斯公墓。他有一个妹妹，名叫莉莉安·甘斯布。他的死因是心肌梗塞。
埃及作家纳吉布·马哈福兹以其著名作品《一千零一夜》而闻名。他出生于 1911 年 12 月 11 日，育有两个孩子。马哈福兹于 2004 年结束了自己的写作生涯。他是一位埃及编剧，其作品受到马塞尔·普鲁斯特的影响。
麦莉·赛勒斯是一位以英语为母语的歌手兼词曲作家。她目前未婚，与卢卡斯·蒂尔正在恋爱中。她的音乐类型是嘻哈音乐。她是素食主义的倡导者，受到音乐制作人提姆巴兰的影响。麦莉会弹电吉他。
查理·卓别林是一位获得奥斯卡最佳男主角提名的演员。他有 11 个孩子，包括悉尼·卓别林。他出生于 Manoir de Ban，因脑溢血去世。他还有一个名叫惠勒·德莱顿的兄弟姐妹。
意大利诗人亚历山德罗·曼佐尼曾任撒丁王国参议员，深受奥古斯丁·蒂埃里的影响。他是一名天主教徒，用法语撰写了著名作品《耻辱殖民地的历史》。曼佐尼的配偶名叫特蕾莎·博里。
奥古斯特·斯特林堡，瑞典剧作家、小说家，出生时母语为瑞典语，父亲卡尔·奥斯卡·斯特林堡。他的作品被收藏于瑞典国家博物馆，深受伊曼纽尔·斯威登堡的影响。伊丽莎白·斯特林堡是他的妹妹。奥古斯特·斯特林堡在瑞典首都斯德哥尔摩去世。他在文学生涯的某些阶段也曾使用过笔名“哈维德·乌尔夫”。
约翰·列侬是一名歌手，也是列侬-麦卡特尼乐队的成员。他出生于 1940 年 10 月 9 日。列侬的音乐风格是硬摇滚。他现在被埋葬在中央公园。他的一些作品可以在索菲亚王后国家艺术中心博物馆的收藏中找到。约翰·列侬有时也使用笔名“温斯顿·奥布吉博士”。
莫罕达斯·卡拉姆昌德·甘地是一位散文家，以倡导素食主义而闻名。他出生于波班达尔，于甘地纪念馆逝世。甘地还因其著名的非暴力不合作主义而闻名。他的母亲名叫普特利拜·卡拉姆昌德·甘地，他信奉印度教或世界观。
约翰·保罗二世是一位居住和工作在罗马的教皇。在当选教皇之前，他曾担任名义主教。在任期间，他前往希腊、叙利亚和马耳他朝圣，被称为约翰·保罗二世希腊、叙利亚和马耳他使徒之旅。约翰·保罗二世用意大利语写诗。他因自然原因去世。
拿破仑是一位历史人物，其作品被收藏在夏朗文学艺术博物馆。他信奉天主教，这是他的宗教信仰或世界观。拿破仑有一个未婚伴侣，名叫埃米莉·克劳斯·冯·沃尔夫斯堡。他还有一个兄弟姐妹，名叫路易·波拿巴。拿破仑与帕尔马公爵夫人玛丽·路易丝一世结婚，他们有一个孩子，名叫拿破仑二世。拿破仑是科西嘉岛人。
葛饰北斋是一位著名的绘画家，曾在江户师从葛饰春章。他的著名作品《智慧之海》现藏于石川县立美术馆。葛饰北斋还参加了第 12 届卡塞尔文献展。他因对嘉政文化的贡献而闻名。
古斯塔夫·多雷出生于 1833 年 1 月 6 日。他是一位法国画家，以象征主义运动而闻名。多雷的著名作品包括《安德罗米达》。他受雇于《喧嚣》杂志。多雷的许多作品都可以在国家西方艺术博物馆的藏品中找到。
巴勃罗·毕加索于 1881 年 10 月 25 日出生于马拉加。他以作品闻名，部分作品现藏于大都会艺术博物馆。毕加索深受亨利·卢梭的影响。除了绘画，他还涉足珠宝设计领域。毕加索的风格包括动物艺术。
孺子英担任中国皇帝。（此三元组是多余的，因为它两次断言了相同的事实。）
炼金术士克利奥帕特拉是一位炼金术士，也是一位哲学家。
安特·比洛布克 (Ante Bilobrk) 出生于 1919 年 4 月 3 日，逝世于 1943 年 6 月 26 日。
查理曼大帝既是君主又是君主。
艾尔莎·特里奥莱 (Elsa Triolet) 出生于莫斯科，逝世于伊夫林省圣阿尔努尔。
沙特尔的富尔彻出生于沙特尔，逝世于耶路撒冷。
陈毓杰是一位化学家，也是一名大学教师。
作曲家吉奥·德·普罗万 (Guiot de Provins) 出生于普罗万。
弗朗西斯科·乌贝蒂尼（Francesco Ubertini），又名巴奇亚卡（Bacchiacca），是一位在佛罗伦萨去世的画家。
贝鲁尔既是一位诗人，也是一位作家。
约翰·吉尔伯特是一名电影剪辑师，同时也是一名编剧。
刘盆子出生于中华人民共和国，是一名盲人。
刘盆子出生于中华人民共和国，身体状况不佳，患有盲人。
Anat Cohen-Dayag 是一位遗传学家和生物化学家。
米哈伊尔·布尔加科夫出生于基辅，逝世于莫斯科。
艾梅里克·德佩吉扬 (Aimeric de Peguilhan) 出生于图卢兹，是一位游吟诗人。
卢西乌斯·维鲁斯曾任古罗马参议员，出生于罗马。
辽道宗是辽兴宗的儿子，辽圣宗又是辽圣宗的儿子。
卢西乌斯·维鲁斯曾任古罗马参议员，出生于罗马。
Florencia de Saracho 是一名电视演员。她出生于 1981 年 12 月 4 日。
昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是一位作家，以其著名作品“亚历山大大帝的历史”而闻名。
福尔凯·德·马塞利亚 (Folquet de Marselha) 是一位游吟诗人，也是一位天主教神父。
乔治·佐拉布出生于 1898 年，是一名超心理学家。
汉后绍帝是汉惠帝的儿子，汉惠帝是吕后的母亲。
罗曼·杰拉拉 (Roman Jerala) 出生于耶塞尼采，但在卢布尔雅那大学工作。
理查德·霍姆斯出生于伦敦，是一名作家。
化学家 Hazel Bishop 在拉伊 (Rye) 去世。
Jana Šenková 出生于Šternberk，体重 73.0 公斤。
玛丽·德·弗朗斯是一位翻译家，因其对中世纪诗歌的贡献而闻名。
尤金波兰斯基是一名足球协会成员，体重80.0公斤。
皮特·鲁森堡（Piet Roozenburg）出生于鹿特丹，是一名跳棋选手。
斯蒂芬妮·海因茨曼 (Stefanie Heinzmann) 是一位擅长跨界爵士乐的歌手。
足球运动员杰雷米·梅内斯 (Jérémy Ménez) 出生于隆瑞莫 (Longjumeau)，他通过足球运动与足球结下了不解之缘。
克雷格·巴伦曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名。他出生于伯克利。
宋徽宗信奉道教，他是宋神宗的儿子。
兰伯特·德·阿德尔出生于 1160 年，是一位天主教会人物。
杰雷米·梅内斯 (Jérémy Ménez) 于 1987 年 5 月 7 日出生，是一名与足球相关的运动员。
吉尔·德·巴黎 (Gilles de Paris) 用拉丁语写作，于 1224 年去世。
克雷格·巴伦出生于 1961 年 4 月 6 日，曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名。
画家巴托洛梅奥·科盖托 (Bartolomeo Coghetto) 在特雷维索市去世。
凯莉·韦尔斯 (Kellie Wells) 出生于 1982 年 7 月 16 日，专攻田径运动。
克劳斯·斯托特贝克 (Klaus Störtebeker) 出生于维斯马，逝世于汉堡。
拉辛达·德穆斯 (Lashinda Demus) 是一名跨栏运动员，她出生于英格尔伍德。
斯特芬·沃勒 (Steffen Wöller) 出生于埃尔福特，体重74.0公斤。
杰雷米·图拉兰（Jérémy Toulalan）是一名足球运动员，曾参加过 2010 年 FIFA 世界杯。
哈特姆·本·阿尔法 (Hatem Ben Arfa) 作为一名足球运动员参加了 2012 年欧洲杯。
比约恩·奥托是一名撑杆跳运动员，他参加田径运动。
斯特芬·沃勒 (Steffen Wöller) 出生于 1972 年 9 月 10 日，是一名雪橇运动员。
西夏桓宗生于1177年，卒于1206年。
玛丽亚·萨维诺娃 (Mariya Savinova) 是一名参加过 2012 年夏季奥运会田径项目的运动员。
安德烈亚斯·卡佩拉努斯（Andreas Capellanus）是一位作家，于1220年去世，是天主教会的一员。
米切尔·瓦特（Mitchell Watt）是一名田径运动员，出生于 1988 年 3 月 25 日。
让-雅克·基弗出生于金基兴，专攻双翅目昆虫学，于 1925 年去世。
艾萨克·布罗克出生于根西岛，葬于乔治堡。他是一名军官。
何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯出生于 1817 年 2 月 2 日，是一位作曲家。他有一个孩子。
杰西卡·恩尼斯-希尔出生于谢菲尔德，曾参加过2012年夏季奥运会，体重为57.0公斤。
卡梅利塔·杰特出生于洛杉矶，职业生涯末期体重为50.0公斤，于2017年退役。
乔恩·亚伯拉罕斯 (Jon Abrahams) 是一名电影导演，用英语写作，出生于 1977 年 10 月 29 日。
埃里克·金纳德是一名参加过2012年夏季奥运会的跳高运动员，出生于1991年2月3日。
Karen Wetterhahn 于 1948 年 10 月 16 日出生于普拉茨堡，她是一名化学家。
桑娅·理查兹-罗斯出生于1985年2月26日，参加过2012年夏季奥运会，体重62.0公斤。
伊万·雷根出生于戈伦尼亚瓦斯，是一位专注于生物声学研究的生物学家。
贺拉斯是哲学家克拉蒂普斯 (Cratippus of Pergamon) 的学生。贺拉斯出生于维诺萨。
伊万·雷根出生于1868年12月9日，是一位昆虫学家，研究领域为生物声学。
丹尼斯·劳伦斯是一名足球运动员。他出生于 1974 年 8 月 1 日，他的运动项目是足球。
马蒂厄·德比希 1985 年 7 月 28 日出生于弗雷坦。他曾参加过 2012 年欧洲足球锦标赛。
罗伯特·格拉巴兹 (Robert Grabarz) 出生于恩菲尔德，参加过田径比赛。他参加了 2012 年夏季奥运会。
阿卢·迪亚拉出生于维勒班特，体重79.0公斤，参加过2012年欧洲杯。
科洛·莫瑞兹（Chloë Grace Moretz）是亚特兰大本地人，用英语写作，是一位讲英语的女演员。
马切伊·杰林斯基 (Maciej Zieliński) 是一名篮球运动员，曾参加过 1991 年欧洲篮球锦标赛。他还是波兰共和国众议院议员。
拉斐尔是一位出生于乌尔比诺的建筑师，他埋葬于万神殿。
安东尼·斯威斯 (Anthony Sweijs) 出生于阿姆斯特丹，从事射击运动；他在鹿特丹去世。
詹姆斯·吉布森（James K. Gibson），1812年2月18日出生，曾任美国众议院议员（来自弗吉尼亚州），也是一名政治家。
迈克尔·施密特-萨洛蒙（Michael Schmidt-Salomon）于1967年9月14日出生，是一名无神论者，曾在特里尔大学工作。
出生于勒皮的西德尼·戈武 (Sidney Govou) 作为一名足球运动员参加了 2010 年国际足联世界杯。
丹尼·赫尔姆是一位出生于1936年的一级方程式赛车手，他在帕诺拉马山赛道去世。
文斯·格兰杜拉斯 (Vince Glándulas) 是一名电视制片人。他因制作著名作品《绝命毒师》而出名。文斯·格兰杜拉斯出生于里士满。
曾任智利参议员的何塞·华金·普列托是一名军人，在圣地亚哥去世。
何塞·华金·普列托出生于康塞普西翁，卒于圣地亚哥。他信奉天主教，是他的宗教信仰和世界观。
诺玛·斯蒂茨出生于 1956 年 12 月 22 日，她有一双棕色的眼睛，被诊断患有乳房肥大症。
麦克·威尔伯格 (Mack Wilberg) 出生于普莱斯，是一名指挥家，目前就职于杨百翰大学。
Primož Kozmus 是斯洛文尼亚运动员，曾参加过 2004 年夏季奥运会。他出生于新梅斯托。他的运动项目是田径。
Darshan Ranganathan 出生于德里，2001 年 6 月 4 日去世，曾在坎普尔工作。
Dean Ho 曾是一名业余摔跤手，于 1983 年退役，于 2021 年 2 月 20 日去世。
吉姆·克拉克参加过勒芒24小时汽车赛，出生于1936年3月4日。
罗杰·邦帕斯 (Rodger Bumpass) 是一名歌手，他用自己的母语英语为著名作品《海绵宝宝》配音。
凯斯霍恩·沃尔科特出生于1993年4月2日，他作为田径运动员参加了2014年英联邦运动会。
希波克拉底是哲学家德谟克利特的学生，而德谟克利特又是哲学家留基伯的学生。
贾斯汀·加特林 1982 年出生于布鲁克林，参加了 2016 年夏季奥运会男子 100 米田径项目。
汉斯勒·帕奇门特来自圣托马斯教区，曾参加过 2012 年夏季奥运会，是一名跨栏运动员。
乔治娜·卡萨尔 (Georgina Cassar) 参加了 2012 年夏季奥运会艺术体操比赛。她出生于韦林花园城。
弗鲁瓦蒙的赫利南德修士是图卢兹大学雇用的一名僧侣，他用拉丁语写作。
曼弗雷德·格拉赫，法学家，于2011年10月17日在柏林去世。
大卫·凯恩斯是一名拉丁天主教神父。他出生于 1966 年 8 月 7 日，于 2011 年 5 月 9 日去世。
马克辛·辛格 (Maxine Singer) 是一位生物学家，在美国国家癌症研究所从事分子生物学领域的工作。
格雷格·卢瑟福是一名田径跳远运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
Ken Jennings 是一名博主。他出生于 1974 年 5 月 23 日，工作领域是信息学。
伽利略·伽利莱出生于比萨，曾是一名大学教师，后在阿切特里去世。
亚历山德罗·德尔·皮耶罗出生于1974年11月9日，体重73.0公斤，参加过2002年世界杯。
路易·布莱里奥出生于康布雷，是一名工程师，不幸因心肌梗塞去世。
Gilles de Corbeil 是一位泌尿科医生，他和 Gilles de Paris 不同，Gilles de Corbeil 师从 Peter Musandinus，他出生于 Corbeil-Essonnes。
秦始皇的父亲秦庄襄王，娶了赵太后为妻。他们有一个儿子，名叫子英。秦庄襄王也有一位母亲，名叫夏姬。
西格弗里德·埃德斯特罗姆，1870 年 11 月 21 日出生，瑞典田径运动员。1964 年 3 月 18 日在斯德哥尔摩去世。
安雅·帕尔森（Anja Pärson）出生于塔尔纳，属于萨米族，她参加了2006年冬季奥运会女子高山滑雪速降比赛，体重为81.0公斤。
法国国王路易十一出生于布尔日，是安茹的玛丽和法国国王查理七世的儿子，也是若阿尚·德·瓦卢瓦的父亲。
何塞·华金·佩雷斯出生于1801年5月6日，圣地亚哥政治家，曾任智利议员。
意大利数学家 Eugenio Calabi 于 1923 年 5 月 11 日出生，在圣保罗市工作。
爱德华多·弗雷·鲁伊斯-塔格莱 (Eduardo Frei Ruiz-Tagle)，1942 年 6 月 24 日出生，智利工程师，终身参议员。他是玛丽亚·鲁伊斯-塔格莱 (María Ruiz-Tagle) 的儿子。
尤金尼奥·卡拉比，意大利人，出生于米兰，目前就职于圣保罗明尼苏达大学。
豪尔赫·蒙特出生于卡萨布兰卡，卒于圣地亚哥。他与莱昂诺尔·弗雷德里克·莱德斯玛结婚，拥有海军上将军衔。
费德里科·甘博亚（Federico Gamboa）生于1864年12月22日，逝世于1939年，墨西哥政治家，曾任外交部长。
艾伦·谢泼德是一名政治家，他的妻子是佩吉·达马里斯·琼斯。他曾在英国上议院任职，于2015年3月25日去世。
牙买加运动员沃伦·威尔，1989年10月31日出生于特里洛尼教区，参加过2018年英联邦运动会男子4×100米接力比赛，体重71.0公斤。
凯瑟琳·朗斯代尔在晶体学领域做出了巨大贡献，她曾在英国皇家研究院工作，现保存在伦敦大学学院的档案馆，不幸因癌症去世。
体重67.0公斤的跨栏运动员埃迪·奥托兹与桑德罗·卡尔维西是亲戚，他们的母语是意大利语。
巴托洛梅奥修士是科西莫·罗塞利的学生。画家科西莫·罗塞利在佛罗伦萨去世。皮耶罗·迪·科西莫也是一位画家，他出生于佛罗伦萨。
安娜·法瑞丝 (Anna Faris) 是一位使用英语写作的作家。她与迈克尔·巴雷特 (Michael Barrett) 结婚，育有两个孩子。她的兄弟姐妹是罗伯特·法瑞丝 (Robert Faris)。
安东尼·皮乌斯是一位古罗马参议员，出生于拉努维姆。他曾担任罗马元老院参议员，后来成为奥雷莉亚·法迪拉的父亲。安东尼·皮乌斯在洛里姆去世。
拉蒙·弗莱雷出生于1787年11月29日，是一名军人，去世前在圣地亚哥有一个儿子，名叫弗莱雷·卡尔德拉（Francisco Freire Caldera）。
出生于哈莱因的马塞尔·希尔舍尔（Marcel Hirscher）参加了2018年冬季奥运会的高山滑雪比赛，他的专长是高山滑雪运动本身。（出生日期：1989年3月2日）
威利·斯托夫是一位政治家。他曾担任德国人民议院议员。斯托夫于 1914 年 7 月 9 日出生，后在柏林去世。
查理·马特是希罗尼穆斯的父亲，也是赫斯塔尔的丕平的儿子。据说他死于基耶尔齐，并与特里尔的罗特鲁德结婚。
布龙齐诺是蓬托尔莫的学生。蓬托尔莫于 1557 年 1 月 2 日去世。布龙齐诺本人死于佛罗伦萨，皮耶罗·迪·科西莫也出生在此地。
莫·法拉是一名长跑运动员，信仰伊斯兰教。他是田径运动界的杰出人物，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
基辅的伊戈尔是留里克的儿子，与基辅的奥尔加结婚。基辅的奥尔加也是乌列布·伊戈列维奇的母亲，乌列布于公元 971 年去世。
胡安·路易斯·桑富恩特斯 (Juan Luis Sanfuentes) 于 1858 年 12 月 27 日出生，逝世于智利圣地亚哥。他曾任智利众议员。胡安·路易斯·桑富恩特斯被安葬于圣地亚哥公墓。
晋穆帝是司马氏家族的成员，担任中国皇帝。他是晋康帝的儿子，死于公元 361 年。
约翰·汉密尔顿是上议院议员，他有一个孩子，名叫吉恩·汉密尔顿夫人。他与玛格丽特·里昂结婚，还有一个兄弟姐妹，名叫克劳德·汉密尔顿，第一代佩斯利勋爵。
宋宁宗是中国皇帝。他是宋光宗的儿子。宋光宗还有一个女儿和政公主，她是宋宁宗和文安公主的妹妹。
小约翰·罗米塔出生于布鲁克林，是一位著名的漫画家。他最出名的作品是《非凡X战警》系列。他的出生日期是 1956 年 8 月 17 日。
小约翰·罗米塔是一位出生于布鲁克林的漫画家。他最出名的作品是《钢铁侠》。他的父亲也是一位漫画家，名叫约翰·罗米塔·萨雷。
约翰·罗米塔 (John Romita Jr.) 1956 年出生于布鲁克林，是一位著名漫画艺术家，以《非凡X战警》而闻名。
约翰·汉密尔顿出生于1537年，曾任上议院议员。他是一名政治家，也是爱德华·汉密尔顿的父亲。
彼得·克鲁泡特金，俄国政治家，出生于莫斯科，1921年2月8日因自然原因去世。
格雷厄姆·希尔是汉普斯特德的赛车手，参加过很多赛车比赛，但不幸因航空事故去世。
霍斯特·克勒是一名路德教徒，有两个孩子，曾担任德国国务卿，并参加了2009年德国总统选举。
晋明帝生于公元 299 年，司马氏家族成员。他是晋成帝的父亲，还有一个弟弟叫司马熙。
保罗·奥托是一位母语为德语的电影演员，生于 1878 年 2 月 8 日，逝于 1943 年 11 月 30 日。
2002年冬奥会高山滑雪项目参赛者博德·米勒体重91.0公斤，现为自传作家。
晋哀帝生于公元341年，卒于公元365年3月30日，司马氏家族成员，其母为周妃。
默文·皮克出生于濂溪区，是一位插画家，他的档案现存于大英图书馆。可惜的是，他因神经系统疾病去世。
阿什顿·伊顿是一名田径混合项目运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会的田径比赛。他出生于波特兰，参加过田径比赛。
阿什顿·伊顿是田径运动的田径综合项目运动员。他于 2017 年退役，体重 82.0 公斤。
阿什顿·伊顿的妻子是布赖恩·泰森·伊顿。她参加了 2014 年英联邦运动会。阿什顿·伊顿出生于波特兰，是一名运动员。
梅普·吉斯出生于维也纳，是一名反抗军战士。她因病不幸去世。她的逝世地是霍恩。
吉米·坎摩尔 (Jimmy Kimmel) 患有嗜睡症，出生于 1967 年 11 月 13 日。他与莎拉·西尔弗曼 (Sarah Silverman) 处于恋爱关系中，并以天主教为宗教信仰或世界观。
西庇阿出生于古罗马，他的父亲名叫普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿，普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿曾任罗马总督，西庇阿本人则在伊比利亚半岛去世。
杨侗的母亲是刘太后，父亲是杨昭。可惜的是，杨昭因中毒而死，最后已知的死亡日期是606年。
西庇阿（Scipio Africanus）出生于古罗马的一个贵族家庭。他的父亲普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿也是一位贵族，有一个兄弟姐妹名叫格奈乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿·卡尔沃斯。
隋朝时，杨侗出生于杨家，他的父亲杨昭也是个贵族，杨昭有个妃子，叫杨贵妃。
胡安·安东尼奥·里奥斯，1888年11月10日出生，曾任智利内政部长，于圣地亚哥因癌症去世，属自然死亡。
斯蒂芬·拉布（Stefan Raab），1966 年 10 月 20 日出生，德国艺人，曾主持欧洲歌唱大赛，还会弹奏钢琴。他因参与 Autoball 运动而闻名。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆出生于 1145 年，是一位诗歌作家。他与博克斯的贝特朗一世结婚。蒂博尔斯·德·萨雷诺姆的母亲名叫奥兰治的蒂伯格。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆是一位诗人，出生于一个叫奥兰治的地方。他于 1182 年去世。蒂博尔斯·德·萨雷诺姆是威廉·奥梅拉斯的儿子。
亚历山德罗·沃尔塔 (Alessandro Volta) 出生并成长于意大利科莫。他是一名学者，与特蕾莎·佩雷格里尼 (Teresa Peregrini) 结婚。沃尔塔在科莫去世。他的作品都是意大利语。
Matija Gogala 是来自斯洛文尼亚卢布尔雅那的昆虫学家，在卢布尔雅那大学工作。他是 Andrej Gogala 的父亲。Matija 的热情在于昆虫学领域。
弗朗西斯科·安东尼奥·平托（Francisco Antonio Pinto）是一位外交官，曾任智利外交部长。他有三个孩子，其中包括阿尼巴尔·平托（Anibal Pinto），于 1858 年去世。
萨拉·西梅奥尼是意大利籍的旗手，体重 60 公斤，曾参加过 1974 年欧洲田径锦标赛女子跳高比赛。她的丈夫是埃尔米尼奥·阿扎罗。
布丽吉特·方丹出生于莫尔莱，是一位诗歌领域的抒情诗人。她也以绰号“蜻蜓”而闻名。布丽吉特的丈夫是阿雷斯基·贝尔卡塞姆。
安条克三世大帝是安条克四世·伊皮法尼斯的父亲。安条克四世·伊皮法尼斯是劳迪丝三世所生。劳迪丝三世是本都国王米特里达梯二世的女儿。塞琉古家族包括安条克三世大帝，劳迪丝三世也是劳迪丝（安条克三世的另一个女儿）的母亲。
艾格尼丝·波克尔斯是一位化学家，于 1935 年 11 月 21 日在布伦瑞克去世。她的兄弟弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯在海德堡工作。
加布里埃尔·冈萨雷斯·维德拉 (Gabriel González Videla) 于 1898 年 11 月 22 日出生，曾任智利总统，任期不详，直至 1980 年 8 月 22 日去世。担任总统之前，他曾担任外交官，常驻圣地亚哥。
伊塔洛·巴尔博出生于夸尔泰萨纳，曾任意大利王国众议院议员。他获得了荣誉学位。不幸的是，他在 1896 年的战斗中阵亡。
安妮·弗兰克 (Anne Frank) 是一位日记作家，出生于法兰克福，是荷兰文学经典 (2002) 之一。她还因其著名作品《秘密附件的故事》而闻名。她的妹妹是伊娃·施洛斯 (Eva Schloss)。
艾瑞克·巴纳是出生在墨尔本的演员。他因在电影《罗慕路斯，我的父亲》中扮演的角色而出名。闲暇时，他喜欢赛车。艾瑞克·巴纳出生于 1968 年 8 月 9 日。
丹尼斯·狄德罗，出生于朗格勒，是一名翻译家。他死于巴黎，葬于圣罗克。他的父亲名叫狄迪埃·狄德罗。
凯文·米特尼克 (Kevin Mitnick) 是一位国际论坛参与者，化名为“布莱恩·梅里尔 (Brian Merrill)”。他因在社会工程学方面的工作而闻名。米特尼克参加了 2016 年的世界政府峰会。他的著名作品之一是《自由停机时间》(Freedom Downtime)。
雪莉-安·弗雷泽-普赖斯是来自牙买加金斯敦的短跑运动员。她以“口袋火箭”的绰号参加了 2016 年夏季奥运会女子 100 米比赛。她出生于 1986 年 12 月 27 日。
Josep Tarradellas i Joan 曾任加泰罗尼亚自治政府总督，葬于塞韦洛。他于 1988 年 6 月 10 日去世。他的妻子是 Antònia Macià i Gómez，他在马德里工作。
弗兰克·赫伯特是一位散文作家，出生于 1920 年 10 月 8 日。他与特蕾莎·黛安·沙克尔福德结婚，后因胰腺癌自然原因去世。
伊塔洛·巴尔博是一名意大利军人，出生于1896年6月6日，曾任意大利王国众议院议员，不幸于1940年6月28日因意外去世。
辽世宗是辽朝人，耶律北的儿子。他有一个兄弟叫耶律娄国，还有一个孩子叫耶律后阿布。他的母亲是萧太后。
亚里士多德是一位语言哲学家，也是柏拉图的学生，属于逍遥学派。他出生于斯塔吉拉，以生物学家的工作而闻名。
乔治斯·布拉森斯（Georges Brassens），作家、钢琴家，于1981年结束职业生涯，并于1981年10月29日因癌症去世。
艾莉森·洛曼是一名舞台演员，1979 年 9 月 18 日出生于棕榈泉。她的母语是英语，并且也会用英语写作。
乔纳森·温特斯（Jonathan Winters）是一位英语画家，出生于1925年11月11日，是两个孩子的父亲，于2013年4月11日去世。
克里斯蒂娜·奥伯格弗尔（Christina Obergföll）是参加2016年夏季奥运会田径项目的运动员。她出生于1981年8月22日，丈夫是鲍里斯·奥伯格弗尔（Boris Obergföll）。
乔治·布拉森斯（Georges Brassens）是法国的香颂歌手，因癌症去世。他的母语是法语，葬于塞特（Le Py）公墓。他的音乐类型是香颂。
尼古拉斯·阿内尔卡出生于勒切斯奈，体重80.0公斤，曾以国际论坛参与者身份参加2020年中东和非洲峰会。他目前是孟买城足球俱乐部的老板和球员。
扎克·吉尔福德 (Zach Gilford) 1982 年出生于埃文斯顿，是一名以英语为母语的电影演员。基勒·桑切斯 (Kiele Sanchez) 也用英语写作。
宋度宗是宋恭帝的父亲。宋度宗生于1240年5月2日，封为太子，与王清晖成亲。宋度宗也是赵璜的父亲。
巴迪·霍利 (Buddy Holly) 是一位摇滚乐音乐家和词曲作者，于 1959 年在清湖去世。他以演奏小提琴而闻名。
汉武帝，生于中国长安，长于汉朝，是刘旦的父亲，娶了王夫人为妻。他的父亲是汉景帝，死于长安。
齐内丁·齐达内，法国足球经理，2006年世界杯足球赛参赛队员，1972年6月23日出生，现为联合国儿童基金会聘用的足球经理。
古罗马参议员塞普蒂米乌斯·塞维鲁出生于大莱普提斯。他与尤莉亚·多姆娜结婚，后者也是他孩子塞普蒂米娅·米诺尔的母亲。另一位罗马人物卡拉卡拉也与尤莉亚·多姆娜结婚，并担任参议员职位。
海因里希·吕布克 (Heinrich Lübke) 出生于 1894 年 10 月 14 日，是德国人，曾担任德国联邦议院议员。他还是一名军队上尉，葬于恩克豪森墓地。
乔治·蓬皮杜，一位政治家，曾在政界工作，埋葬于奥维利耶。他是莱昂·蓬皮杜的儿子，在巴黎有工作地点。
加拿大保守党领袖、政治家斯蒂芬·哈珀参加了在利雅得举行的第六届 FII 音乐节。他还会弹钢琴，在渥太华工作。
托尼·加尼尔 (Tony Garnier) 出生于 1869 年 8 月 13 日。他师从保罗·布隆德尔 (Paul Blondel) 和让·卡特兰 (Jean Cateland)，以其著名作品马特穆特体育场 (Matmut Stadium) 而闻名。托尼·加尼尔 (Tony Garnier) 是一名城市规划师。
加拿大政治家斯蒂芬·哈珀曾任加拿大下议院议员，现居渥太华，也是一名钢琴家，曾出席利雅得举行的第五届国际钢琴比赛。
著名舞台演员路易斯·德·菲内斯出生于库尔布瓦，葬于勒塞利尔。他还擅长弹钢琴。路易斯·德·菲内斯的妻子是让娜·德·菲内斯。
尤里·加加林，曾任上校和宇航员，埋葬于克里姆林宫城墙墓地。还有一尊他的半身像，名为“伊拉克利翁的尤里·加加林半身像”。可惜的是，他死于一场航空事故。
宋度宗是宋鄂宗的儿子，赵灼是宋度宗的子女之一，宋度宗是杨太后的妻子，他出生于绍兴，做过宰相。
阿图罗·亚历山德里是一名律师，曾担任智利财政部长，现葬于圣地亚哥公墓。他是埃尔南·亚历山德里的父亲，还有一个兄弟姐妹，名叫何塞·佩德罗·亚历山德里。
艾玛·P·卡尔曾担任曼荷莲学院的化学家，她的档案至今仍保存在那里。她出生于霍姆斯维尔，在埃文斯顿去世。
古斯塔夫·马勒是一位犹太古典作曲家。他是安娜·马勒的父母。马勒以其著名作品《第八交响曲》而闻名。他的母亲是玛丽·赫尔曼。
丹尼尔·克雷格，1968 年 3 月 2 日出生，是一名舞台演员。他曾获得詹姆森人民选择奖最佳男演员提名。克雷格是一名英国圣公会教徒，他的母亲名叫卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯。
辽景宗是辽圣宗的儿子，与牟氏成婚，育有一子耶律正歌，辽景宗还有一个弟弟耶律观音，他即为中国皇帝。
弗里德里希·西奥多·维舍尔（Friedrich Theodor Vischer）以笔名“Allegoriowitsch”而闻名，他是一位艺术史学家。他曾在苏黎世联邦理工学院工作，他的雇主也在那里。他的工作领域是哲学。他的作品档案可以在苏黎世联邦理工学院档案馆找到。
丹尼尔·克雷格是一名电影演员。他有一个孩子，名叫格蕾丝·克雷格。克雷格目前未婚，但与海克·马卡奇正在交往。克雷格还曾获得黄金时段艾美奖杰出旁白奖提名。克雷格用英语写作。
特奥多·豪斯（Theodor Heuss）是德国记者，曾是自民党联邦议院党派成员。他出生于波恩，母语是德语。他的兄弟是赫尔曼·豪斯（Hermann Heuss）。他的母亲名叫伊丽莎白·豪斯（Elisabeth Heuss）。
马修·尼尔出生于 1960 年 11 月 24 日。他是塔西·尼尔的兄弟，父母是奈杰尔·尼尔和朱迪思·克尔。尼尔曾获得布克奖提名。他还有一位亲戚叫罗伯特·魏斯曼。
兰斯的阿尔贝里希是哲学家若弗鲁瓦的学生，后者也是一位哲学家。阿尔贝里希还是拉昂的安瑟姆的学生。安瑟姆于 1050 年左右出生于拉昂。科隆的布鲁诺也是拉昂的安瑟姆的学生。
晋康帝是中国皇帝，并担任这一职位。他出生于晋朝，他的兄弟姐妹包括晋成帝。晋康帝于 0344 年 11 月 17 日去世。他是晋穆帝的父亲，母亲是宇文君皇后。晋康帝还娶了楚算子皇后。
安德烈·阿加西是一名网球运动员和商人，体重 74.0 公斤。他与布鲁克·希尔德斯结婚，育有一子，名叫杰兹·艾尔·阿加西。阿加西还参加了 1992 年戴维斯杯。
阿尔弗雷德·雅里是法国评论家。他用法语写作，他的一些作品可以在法国国家美术馆找到。他因肺结核在巴黎去世，这是自然死亡原因。
隋文帝有个女儿，名叫相国公主。相国公主也是杨钧的姐妹。隋文帝娶了鱼夫人。杨钧是位军人。他死于公元 600 年，是杨家的人。
意大利艺人托托，是一位喜剧演员。他在罗马因心肌梗塞去世。去世前，他被诊断患有脉络膜视网膜炎。他被埋葬在圣玛丽亚德尔皮安托公墓。托托与众不同。
辽太祖出生于 0902 年 11 月 11 日，是辽朝的一部分。他是太皇太后姚年延穆金的儿子，与萧氏结婚。辽太祖还有一个兄弟叫耶律北，就是辽太宗。辽太祖是耶律北的父亲。
约翰尼·李·米勒是一位作家，出生于泰晤士河畔金斯顿。他出生于 1972 年 11 月 15 日，是安妮·格拉迪斯·李的儿子。米勒与安吉丽娜·朱莉结婚，育有两个孩子。他用英语写作。
阿尔弗雷德·雅里是一位诗人，以《形而上学家福斯特罗尔博士的功绩和观点》而闻名。他出生于1873年，不幸因肺结核去世。他的作品被收藏在现代艺术博物馆。
意大利记者路易吉·艾诺迪出生于卡鲁，在罗马工作，曾任意大利央行行长。路易吉·艾诺迪也是意大利语的母语人士，也是朱利奥·艾诺迪的父亲。
柏拉图是一位作家，也是昔兰尼的狄奥多罗斯的学生。他的父亲是雅典的阿里斯顿，生活在古典时代，有一个名叫格劳孔的儿子。柏拉图以他的哲学运动柏拉图主义而闻名。雅典的阿里斯顿在柏拉图的生活中也扮演了重要角色。
罗马皇帝亚历山大·塞维鲁是朱莉娅·阿维塔·马梅亚和塞普蒂米乌斯·塞维鲁所生，塞普蒂米乌斯·塞维鲁也是罗马皇帝。亚历山大·塞维鲁继承了其父亲卡拉卡拉的王位，卡拉卡拉出生于吕杜努姆。塞普蒂米乌斯·塞维鲁还有一个儿子，名叫盖塔。
朱塞佩·萨拉加特，1898 年出生于都灵，意大利政治家，曾任意大利部长会议副主席。在从政之前，萨拉加特曾担任军队中尉。他的母语是意大利语。
戴维·卡梅伦曾担任反对党领袖。他是一名圣公会教徒，有一个孩子，分别叫南希、格温、比阿特丽斯·卡梅伦。他在伦敦工作，因参加国际论坛而闻名。他还有一个兄弟姐妹，名叫亚历山大。
阿尔贝二世曾任比利时国王，任期至 2013 年 7 月 21 日，他拥有贵族头衔，有一个儿子名叫洛朗亲王。他是博杜安一世的兄弟，比利时国歌以他的名字命名，即《布拉班松》。
古斯塔夫·海涅曼出生于1899年，神学家，德国社会民主党联邦议院党团成员。海涅曼是克里斯塔·德利乌斯的父亲，曾在德国联邦议院任职。他在埃森去世。
史蒂夫·曼丹达是一名足球运动员，曾参加过 2011-12 赛季法甲联赛。他出生于法国，母语是法语。曼丹达体重 82.0 公斤，目前正在应对 COVID-19 疾病。
尼尔·阿姆斯特朗是一位英语母语人士，曾在辛辛那提大学从事太空探索领域的工作。他还参与了《星际迷航：原初系列》核心游戏书的创作。阿姆斯特朗作为第一位踏上月球的人创造了历史，人们永远记住他。遗憾的是，他在辛辛那提去世，他的一些作品现在收藏在维多利亚国家美术馆。
图拉真，罗马帝国鼎盛时期的政治家，被认为是五贤帝之一。他出生于西里西亚，死于中风。他的墓地在图拉真柱上。
埃米莉·杜·沙特莱出生于 1706 年 12 月 17 日。她未婚，但有一个伴侣，让-弗朗索瓦·德·圣兰伯特。埃米莉的档案可以在上马恩省找到。她是亚历克西斯·克莱罗的学生。埃米莉·杜·沙特莱于 1749 年 9 月 10 日去世。她唯一的孩子路易·玛丽·弗洛朗·杜·沙特莱在她去世前出生。
德国经济学家路德维希·艾哈德曾在波恩工作，曾任德国联邦议院议员。他曾参加 1949 年西德总统选举。艾哈德隶属于基民盟/基社盟联邦议院党团，育有一子。
奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗，1918 年 9 月 9 日出生，意大利律师，意大利共和国众议院议员。他信奉天主教，有一个女儿，名叫玛丽安娜·斯卡尔法罗。斯卡尔法罗于 2012 年 1 月 29 日去世。
孟菲斯·德佩是一名体重 74.0 公斤的足球运动员，来自莫尔德雷赫特。他参加了 2018-19 赛季法甲联赛，并将自己的声音作为足球的一种工具。
罗莎·卢森堡 1870 年出生于波兰扎莫希奇。她是一名经济学家，工作地点在华沙。卢森堡在柏林去世，现葬于弗里德里希斯费尔德中央公墓。
理查德·冯·魏茨泽克于 1920 年 4 月 15 日出生于新宫。他拥有博士学位，曾担任德国总统。在从事政治生涯之前，他曾担任上尉军官。他的兄弟是卡尔·弗里德里希·冯·魏茨泽克。
贾科莫·普契尼，1858 年 12 月 22 日出生，歌剧作曲家。师从阿米尔卡雷·蓬基耶利。普契尼的作品可在纽约表演艺术公共图书馆找到。他因自然原因去世。
亚美尼亚公主伊莎贝拉是海图姆王朝的一位成员，是海图姆一世的女儿，有一个妹妹，名叫亚美尼亚的西比拉。伊莎贝拉的母亲是吕西尼昂的西比拉，她拥有公主的贵族头衔。
曼努埃尔·布尔内斯，智利政治家，出生于康塞普西翁，曾任智利参议员，军衔为元帅，是曼努埃尔·布尔内斯·平托的父亲。布尔内斯晚年在圣地亚哥度过。
德国政治家沃尔特·谢尔出生并成长于一个德语家庭，有三个孩子，曾担任军队高级中尉。谢尔的职业生涯一直专注于政治，曾担任联邦经济合作与发展部长。
布鲁诺·马斯是一位创作当代 R&B 流派的词曲作家。他的名字取自布鲁诺·萨马蒂诺，有一个名叫埃里克·埃尔南德斯的兄弟姐妹。他的母亲是贝尔纳黛特·圣佩德罗·巴约特。马斯深受迈克尔·杰克逊音乐的影响。
Germán Riesco 是一名律师。他有一个兄弟姐妹，名叫 Jorge Riesco Errázuriz。Germán 的妻子是 María Errázuriz。María 出生于圣地亚哥，是 Germán Ignacio Riesco 的母亲。Eulogia Echaurren 是 María 的母亲。
Snoop Dogg，又名 Bigg Snoop Dogg，是来自长滩的说唱歌手和电视演员。他以 funk 音乐风格的作品而闻名，并认同拉斯特法里教运动。他用英语写作。
路易斯·阿拉贡是一位法国历史学家，笔名“殉道者见证者”。他出生于法国，是达达主义运动的杰出人物。阿拉贡于 1982 年 12 月 24 日去世。他曾被提名诺贝尔文学奖。
费迪南德·马科斯是一名政治家，曾任菲律宾众议院议员，有一个孩子名叫艾琳·马科斯-阿拉内塔。他出生于 1917 年 9 月 11 日，还有一个兄弟姐妹名叫福图纳·马科斯-巴尔巴。费迪南德·马科斯现在被安葬在平等院。
路易斯·阿拉贡是一位法国医生兼作家，与艾尔莎·特里奥莱结婚。他曾获得诺贝尔文学奖提名，母语为法语。路易斯·阿拉贡于 1982 年 12 月 24 日去世，葬于 Moulin de Villeneuve。
费迪南德·马科斯出生于 1917 年 9 月 11 日，职业是律师。他曾担任菲律宾总理。他的绰号是“阿波·拉凯”，与另一个名叫费尔南多·马科斯的人有所区别。费迪南德·马科斯于 1989 年 9 月 28 日去世。
让-弗朗索瓦·商博良是一位大学教师，专门研究埃及象形文字。他在格勒诺布尔阿尔卑斯大学师从卡尔·理查德·莱普修斯。让-弗朗索瓦是雅克·商博良的儿子，还有一个名叫玛丽·商博良的兄弟姐妹。
玛琳·黛德丽出生于 1901 年 12 月 27 日。她是一位德国艺人，以使用音乐锯作为乐器而闻名。她没有结婚，但曾与约翰·F·肯尼迪有过一段未婚关系，还有一位亲戚名叫乔治·雨果·威尔。
多萝西·霍奇金曾在牛津大学工作，并被提名诺贝尔化学奖。她于 1994 年 7 月 29 日去世。她的工作领域是生物化学。多萝西·霍奇金是约翰·温特·克劳福特的女儿，有一个姐姐，名叫伊丽莎白·格雷斯·克劳福特。
理查德·斯托曼出生于曼哈顿，是自由软件运动的杰出人物。他因在 GNU Emacs 上的杰出工作而闻名，拥有理学博士学位。斯托曼曾担任总裁一职，是自由软件开发的重要参与者。
拿破仑三世是皇室成员，师从纪尧姆·亨利·杜福尔。他曾担任法国政府首脑，在巴黎办公。拿破仑三世是莫尔尼公爵查尔斯·德·莫尔尼的兄弟。拿破仑三世死后，被埋葬在拿破仑三世皇帝的石棺中。
乔治·W·布什是美国人，在奥斯汀工作，妻子是劳拉·布什。他们有一个孩子，名叫芭芭拉·布什。他是 O 型血，喜欢打橄榄球。布什是圣公会的信徒。
计算机科学家伊丽莎白·J·费因勒的职业生涯都在计算机科学领域度过。她的档案可以在计算机历史博物馆找到。费因勒对业界许多人都有影响，她深受道格拉斯·恩格尔巴特的影响。曾在艾姆斯研究中心工作的恩格尔巴特不幸因肾衰竭去世。
路易·菲利普一世出生于奥尔良家族，母语是法语。他拥有陆军中将军衔，有一个孩子，名叫奥尔良的弗朗索瓦丝公主。路易·菲利普一世于 1850 年结束了他的职业生涯。他还有一个兄弟姐妹，名叫奥尔良的阿德莱德公主。
意大利讽刺作家费德里科·费里尼曾获得奥斯卡最佳剧本（改编剧本）提名。他于 1920 年 1 月 20 日出生于里米尼，1992 年结束职业生涯。他现葬于罗马。
朱塞佩·威尔第师从文森佐·拉维尼亚。他是意大利王国众议院议员，担任过多个职务。威尔第以其著名作品《游吟诗人》而闻名。他拥有威尔第别墅，葬于音乐家里波索之家。朱塞佩·斯特雷波尼是他的配偶。
拿破仑·波拿巴的兄弟埃莉萨·波拿巴在 1846 年拿破仑去世时还活着。拿破仑·波拿巴于 1846 年 7 月 25 日因自然原因去世。他出生于 1778 年 9 月 2 日。拿破仑·波拿巴的档案保存在国防历史服务处。拿破仑·波拿巴也是拿破仑·路易·波拿巴的父亲。
格哈德·施罗德出生于 1944 年 4 月 7 日，在成为德国联邦参议院议长之前是一名律师。他参加了 2004 年德国总统大选。在从政之前，格哈德·施罗德曾在 N M Rothschild & Sons 工作。他的妻子是 Anne Taschenmacher。
布鲁斯·威利斯是一名电影制片人兼演员，他获得了金球奖最佳音乐剧或喜剧类电视剧男主角提名。他与黛米·摩尔结婚，出生于伊达尔-奥伯施泰因。威利斯因其在电视剧《蓝色月光》中的出色表演而闻名，他用英语写作。不幸的是，他被诊断出患有额颞叶痴呆症。
丹尼尔·巴拉沃因 (Daniel Balavoine) 是艺术摇滚流派的唱片艺术家，演奏 Fairlight CMI 乐器。他受到菲尔·柯林斯 (Phil Collins) 的影响，有一个名叫杰里米·巴拉沃因 (Jérémie Balavoine) 的儿子。他出生于 1952 年 2 月 5 日，于 1986 年 1 月 14 日去世。
埃尔维斯·普雷斯利是一位以独特嗓音闻名的摇滚音乐艺术家。他出生于 1935 年 1 月 8 日，来自美国孟菲斯。普雷斯利也是一位出色的电影演员。他是布兰登·普雷斯利的亲戚。
丹尼尔·巴拉沃因 (Daniel Balavoine) 是一位歌手兼作曲家，弹奏原声吉他。他出生于阿朗松 (Alençon)，深受齐柏林飞船 (Led Zeppelin) 摇滚乐的影响。不幸的是，他在一次航空事故中丧生。他是乔安娜·巴拉沃因 (Joana Balavoine) 的父亲。
庇护十二世曾担任枢机主教，在梵蒂冈城工作。他出生时是乔瓦尼·纳萨利-罗卡·迪·科尔内利亚诺的祝圣者，葬于圣彼得大教堂。庇护十二世参加了 1939 年的教皇秘密会议，并在画作《庇护十二世和意大利犹太人的救援：教皇指令的证据》中有所描绘。他担任枢机主教，并在冈道尔夫堡去世。
赫尔穆特·科尔是一位政治学家，曾任德国基督教民主联盟/德国社会联盟联邦议院主席，出生于 1930 年 4 月 3 日。他参加了 1987 年西德联邦选举。科尔是沃尔特·科尔的父亲，母亲名叫凯西莉·科尔。科尔去世后被安葬在旧公墓。
现任法国国民议会议员的弗朗索瓦·奥朗德出生于鲁昂。他未婚，但有一个孩子，名叫托马斯·奥朗德。奥朗德是国际论坛的参与者，自认为是不可知论者。他居住和工作在巴黎。
肖恩·康纳利在军队中担任过一名优秀的水手。他获得了 MTV 电影奖最佳银幕搭档提名。康纳利是一名电视演员，于 2020 年 10 月 31 日去世。他的父亲约瑟夫·康纳利以英语为母语。康纳利也对足球情有独钟。
图帕克·沙库尔 (Tupac Shakur) 是一位以图帕克·阿马鲁二世 (Túpac Amaru II) 命名的歌手，他的亲戚名叫杰罗尼莫·普拉特 (Geronimo Pratt)。他以政治嘻哈风格而闻名，有一个兄弟姐妹名叫莫普雷梅·沙库尔 (Mopreme Shakur)。图帕克的母亲是阿芬尼·沙库尔 (Afeni Shakur)，他的职业是唱歌，用他的声音作为乐器。
图帕克·沙库尔是一名演员，他的音乐类型是嘻哈音乐。他是非裔美国人。他的父亲是穆图鲁·沙库尔。图帕克·沙库尔与凯莎·莫里斯结婚。他于 1996 年停止工作，用英语写作。
图帕克·沙库尔是嘻哈音乐的作曲家和说唱歌手。他出生于东哈莱姆，父亲是穆图鲁·沙库尔。图帕克有一个名叫塞基瓦·沙库尔的兄弟姐妹和一个名叫卡斯特罗的亲戚。他在南内华达大学医学中心去世。
威廉·格林出生于 1786 年，是一位童话收藏家和著名作家。他是一位加尔文教徒，用德语写作。格林最出名的作品是与兄弟雅各布合作创作的《格林童话》。他与多萝西娅·格林结婚，有一个妹妹，名叫夏洛特·阿玛莉·格林。
菲律宾民族英雄何塞·黎刹出生于卡兰巴，师从奥托·海因里希·伊诺奇·贝克尔。他从事医学事业，娶了约瑟芬·布拉肯为妻。黎刹还有一个名叫帕西亚诺的兄弟姐妹。值得注意的是，黎刹是一名画家，因死刑而死。
比尔·克林顿是维吉尼亚·克林顿·凯利和威廉·杰斐逊·布莱斯二世所生。比尔是一名外交官，会吹萨克斯管。比尔的母语是英语，有一个孩子。
法国国王路易十六出生于凡尔赛宫，师从亚历山大·弗雷德里克·雅克·德·马松·佩扎。他是法国国王查理十世的兄弟，曾任法国安道尔联合亲王。路易十六和玛丽·安托瓦内特是一对著名的夫妇。他也是法国公主索菲的父亲，他的遗体被安葬在圣丹尼斯大教堂。
乔治·奥威尔出生于莫蒂哈里，母语为英语。他曾是一名记者，因其在表演艺术领域的工作而闻名，特别是在《政治与英语语言》一书中。奥威尔出生日期不详，但据记载于 1950 年 1 月 21 日去世。他有一个兄弟姐妹，名叫玛乔丽·弗朗西斯·布莱尔。
雅克·希拉克出生于巴黎第五区，是法国政治家，国民议会议员。他因在新奥尔良港的发展中所发挥的作用而闻名。希拉克有一个儿子，名叫克劳德·希拉克，葬于蒙帕纳斯公墓。他因自然原因在巴黎第六区去世。
埃米尔·左拉是法国记者和小说家，以文学作品和自由思想倡导而闻名。他曾获得诺贝尔文学奖提名。他的母亲是埃米莉·奥贝尔。他与埃莱米尔·佐拉不同。埃米尔·左拉以写小说而闻名。
夏尔·阿兹纳沃尔出生于巴黎第六区，是一名唱片艺术家。他是卡蒂娅·阿兹纳沃尔的父亲，与伊芙琳·普莱西斯结婚。阿兹纳沃尔曾受雇于联合国儿童基金会。他的父亲是米沙·阿兹纳沃尔安，在穆里耶去世。
夏尔·阿兹纳沃尔是一位世界音乐艺术家。他出生于 1924 年 5 月 22 日，是米沙·阿兹纳沃尔的儿子。他有五个孩子，包括米沙·阿兹纳沃尔。阿兹纳沃尔曾担任亚美尼亚大使。他的妻子是米歇琳·鲁格尔。
卡尔·萨根是一位博物学家，也是行星科学领域的知名人物。他最著名的著作是《魔鬼出没的世界》。萨根的妻子是安·德鲁扬。他师从比尔·奈，用英语写作。萨根本人也是一名行星科学学生，患有骨髓增生异常综合征。
卡尔·萨根是一位从事科普工作的太空科学家，受雇于康奈尔大学，出生于1934年11月9日。他是尼克·萨根的父亲，曾是史蒂芬·W·斯奎尔斯的学生。他最著名的作品之一是《魔鬼出没的世界》。
摩纳哥亲王阿尔贝二世的正式名字是“A_So’_Altessa_Serenissima_u_Principu_Albertu_Segundu_de_Munegu”，他参加了 2016 年世界经济论坛年会并担任主席。他是摩纳哥亲王，也是贵族头衔持有者。与他的王室身份相反，阿尔贝二世曾经是一名运动员，特别是雪橇运动员。他出生于摩纳哥亲王宫，目前未婚，其未婚伴侣是安吉·埃弗哈特。
威利·勃兰特，生来就是柏林联邦宪法法院院长，任职于柏林，职业是自传作家，从事政治工作。他与安娜·卡洛塔·托尔基尔森结婚，育有一子拉尔斯·勃兰特。威利·勃兰特于 1992 年 10 月 8 日去世，工作地点是波恩。
弗雷德里克·肖邦，又名肖邦，是一位师从约瑟夫·埃尔斯纳的音乐家。他以华尔兹流派的作品而闻名，并以其著名作品“练习曲”而闻名。肖邦的母亲是特克拉·尤斯蒂娜·肖邦，他与名叫肖邦的音乐家并不完全一样。肖邦是浪漫主义音乐运动的杰出人物。
安东尼奥·维瓦尔第，又名“il Prete Rosso”（红色神父），是一位意大利音乐教师，一直工作到 1741 年。他以歌剧闻名，受雇于圣母怜子医院。他最著名的作品之一是“L'estro armonico”（作品 3）。他师从乔瓦尼·巴蒂斯塔·索米斯。
切·格瓦拉出生于罗萨里奥，深受毛泽东的影响。他以笔名“Fuser”而闻名，与阿莱达·马奇结婚。切·格瓦拉的父亲名叫埃内斯托·格瓦拉·林奇，以对国际象棋的兴趣而闻名。不幸的是，他死于谋杀。
切·格瓦拉出生于 1928 年 6 月 14 日，笔名“拉蒙”，是一位对国际象棋感兴趣的散文家。他是阿莱达·格瓦拉的父亲。1967 年 10 月 9 日，切·格瓦拉因一场法外处决而结束了自己的生命。
瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦是一位政治家，曾担任经济、财政和工业部长。他出生于 1926 年 2 月 2 日。不幸的是，他因 COVID-19 去世。瓦莱里是吉斯卡尔·德斯坦家族的成员，与安妮-艾蒙·吉斯卡尔·德斯坦结婚。他也是埃德蒙·吉斯卡尔·德斯坦的儿子。
瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦，1926 年 2 月 2 日出生于科布伦茨，法国政治家，曾任法国经济、财政和工业部长。吉斯卡尔·德斯坦是天主教徒，曾在布鲁塞尔工作。他的档案存放在法国国家档案馆。
约翰·塞巴斯蒂安·巴赫，著名中提琴家，出生于艾森纳赫，葬于圣托马斯教堂。他受雇于 Collegium Musicum，与安娜·玛格达莱娜·巴赫结婚。他们育有一女，克里斯蒂安娜·索菲亚·恩丽埃塔·巴赫。巴赫的父亲是约翰·安布罗修斯·巴赫。
汉斯·克里斯蒂安·安徒生于 1805 年 4 月 2 日，出生地为丹麦奥登塞，是一位著名作家，作品有《坚定的锡兵》。他于 1875 年 8 月 4 日去世，信奉路德教。他有一个妹妹，名叫凯伦·玛丽·安徒生。
安徒生是丹麦裔丹麦作家，他最著名的作品是《卖火柴的小女孩》。与普遍的看法相反，安徒生并不是汉斯·安徒生，而是一位剪纸艺术家。他的作品创作于丹麦哥本哈根，汉斯·克里斯蒂安·安徒生半身像《诺帕克特斯》就是他的作品。
纳伦德拉·莫迪是一位体重75.0公斤、满头白发的政治家。他来自印度，母语是古吉拉特语。他参加过国际论坛，并曾参加第12届金砖国家峰会。莫迪的工作领域是政治，他与纳伦德拉·达博尔卡尔不同。
英格玛·伯格曼 1918 年出生于乌普萨拉大教堂。他是瑞典电影制片人和表演艺术领域的戏剧导演。伯格曼与艾尔丝·费舍尔结婚，育有一女，名叫玛丽亚·冯·罗森。他于法罗教区去世。
汤姆·汉克斯是一位电影制片人兼演员，曾获得托尼奖最佳戏剧男主角提名。他患有 2 型糖尿病，用英语写作。汤姆还有一个名叫拉里·汉克斯的兄弟姐妹，之前曾与萨曼莎·刘易斯结过婚。汤姆的表演类型是情节剧。
詹姆斯·乔伊斯是一位蓝眼睛的作家，与诺拉·巴纳克尔未婚。他出生于爱尔兰，但一生大部分时间在巴黎工作，在那里他创作文学作品，包括小说类作品。他也是露西娅·乔伊斯的父亲。
M.C. 埃舍尔是来自哈勒姆的平面艺术家，他的母亲是 Sara Adriana Gleichman。他的作品被收藏在国家世界文化博物馆，他以静物画而闻名。M.C. 埃舍尔的妻子是 Jetta Umiker，他的作品《瀑布》非常有名。
安格拉·默克尔出生于德国，拥有自然科学博士学位，从政前曾是一名物理学家。她在某些圈子里被称为“安格拉·卡斯纳”，有一个兄弟姐妹叫马库斯·卡斯纳。默克尔曾参加世界经济论坛年会，此前曾在德国物理化学研究所工作。
法国国王路易十四出生于 1638 年 9 月 5 日，曾任近代法国安道尔的联合公爵。他被埋葬在圣丹尼斯大教堂，是查尔斯·德·拉·波姆·勒·布朗的父亲。路易十四还创作了作品《小混乱》，他的几幅作品被收藏在法国国家美术馆。
J.R.R. 托尔金出生于 1892 年 1 月 3 日，曾是一名军官，后来成为一名颇具影响力的作家。他受雇于牛津英语词典。托尔金曾获得诺贝尔文学奖提名。他最著名的作品是《树与叶》，他以笔名“Oxymore”写作。托尔金还受到爱德华·威克-史密斯的影响。
J.R.R. 托尔金是英国后裔，深受爱德华·怀克·史密斯的影响，曾在军队服役，对奇幻文学流派产生了重大影响。他曾获得雨果奖最佳长篇戏剧表演奖提名。托尔金的作品已被翻译成多种语言。
安东宁·德沃夏克是一位作曲家和音乐家，擅长演奏中提琴。他出生于 1841 年。在成为音乐老师之前，德沃夏克师从威廉·阿姆斯·费舍尔。在他的职业生涯中，他创作了许多音乐作品，其中许多作品都是在纽约市制作的。
莱昂哈德·欧拉，德国数学家和天文学家，生于 1707 年 4 月 15 日。他以微分方程方面的工作和他显著的贡献——欧拉定理而闻名。欧拉在圣彼得堡工作和生活。他的一名学生是米哈伊尔·戈洛文。欧拉在微分方程理论领域的杰出工作就是在这里完成的。
迈克尔·杰克逊是一位以舞曲风格闻名的非裔美国音乐家，他的妻子是丽莎·玛丽·普雷斯利。他有一个名叫珍妮·杰克逊的兄弟姐妹，也以完美主义的生活方式而闻名。迈克尔·杰克逊擅长演奏打击乐器。
著名画家迭戈·委拉斯开兹出生于塞维利亚，曾任马德里宫廷画师。他的作品收藏于澳大利亚墨尔本维多利亚国家美术馆。委拉斯开兹以肖像画闻名。他死后葬于马德里。他的父亲是若昂·罗德里格斯·达席尔瓦。
安迪·沃霍尔是一位版画艺术家和设计师，出生于匹兹堡。他的一些作品被收藏在大都会艺术博物馆。沃霍尔的创作地点包括巴黎，他是波普艺术运动的关键人物。他还参加了黛安·维内特收藏中心举办的“De Calder à Koons：艺术家的珠宝”展览。
亨利·马蒂斯因其作品而闻名，这些作品被收藏在西雅图艺术博物馆。马蒂斯曾在伦敦等地工作过。他最著名的作品之一是《蓝色裸体 II》。马蒂斯是一位分裂主义艺术家，他因自然原因去世，具体来说是心肌梗塞。他也是第一届文献展的参与者。
伦勃朗是一名建筑绘图员，因福格博物馆收藏其作品而闻名。他的风格是绘画，师从卡雷尔·范德普鲁姆。他的著名作品之一是《伯沙撒的盛宴》。他还有个儿子名叫提图斯·范·莱因，是荷兰黄金时代绘画运动的参与者。
尤塞恩·博尔特出生于 1986 年 8 月 21 日，出生地为舍伍德康坦特，是一名体重 95.0 公斤的短跑运动员。他因参加 2011 年世界田径锦标赛男子 200 米比赛而闻名。不幸的是，他最近被诊断出患有 COVID-19，目前正在应对这种疾病。尽管遭遇挫折，但他仍然在短跑运动中表现出色。