Le Chastelain de Couci 是一位作曲家和诗人。
汉和帝是中国的皇帝，也是太子。
德比伯爵夫人伊丽莎白·史密斯-斯坦利出生于荷里路德宫，逝世于伦敦。
炼金术士克利奥帕特拉是一位哲学家，也是一位炼金术士。
让·博德尔出生于阿拉斯，逝世于博兰。
Mahieu de Gant 是一位使用法语的作曲家。
让·博德尔出生于阿拉斯，逝世于博兰。
维吉尔是奥古斯都诗歌运动的一位作家。
布拉曼蒂诺出生于米兰，是一名建筑师。
Jeehiun Lee出生于1968年，就职于罗格斯大学。
伊丽莎白·安·纳利 (Elizabeth Ann Nalley) 于 1942 年 7 月 8 日出生于卡特伦。
Béroul 是一位诗人和讲故事的人。
Jeehiun Lee 出生于 1968 年，是一位有机化学家。
布拉曼蒂诺出生于米兰，是一名建筑师。
汤姆·比斯是一名靠踢球为生的足球运动员。
V. P. Kalairajan 是一名政治家，曾担任泰米尔纳德邦立法议会议员。
福尔凯·德·马塞利亚 (Folquet de Marselha) 是一位作曲家和游吟诗人。
福尔凯·德·马塞利亚 (Folquet de Marselha) 是一位天主教神父和游吟诗人。
昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是一位历史学家，著有《亚历山大大帝的历史》一书。
佩雷·维达尔 (Peire Vidal) 是一位在图卢兹去世的诗人。
昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是一位作家，著有《亚历山大大帝的历史》。
皮埃特罗·佩鲁吉诺出生于皮耶韦城，以绘画为生。
罗曼·杰拉拉（Roman Jerala）出生于耶塞尼采，是一名研究员。
Maria de Ventadorn 是一位 trobairitz 和诗人。
汉后绍帝的父亲是汉惠帝，母亲是吕后。
宋神宗出生于开封，卒于开封。
金发的 Marloes Horst 是 NEXT Model Management 的经纪人。
汉后绍帝的父亲是汉惠帝，母亲是吕后。
瓦斯科·达·伽马出生于锡尼什，卒于圣恩格拉卡教堂。
西夏神宗出生于1163年，有一个儿子叫西夏宪宗。
Roman Camenzind 出生于 1976 年 1 月 11 日，是一名歌手。
汉元帝的父亲是汉宣帝，其妻是皇后许平君。
李静是一名研究员，受雇于 Yespoho India Pvt. Ltd.。
安德烈·德·克鲁伊夫于 1964 年 11 月 29 日在阿姆斯特尔芬去世。
帕特里克·里卡德出生于马赛，逝世于土伦。
乔托是一位设计师和画家。
兰伯特·德阿德尔是一名天主教徒，他的书写语言是拉丁语。
普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯是一位军人和历史学家。
尤金·波兰斯基出生于 1986 年 3 月 17 日，曾参加过 2012 年欧洲杯。
安德烈·德·克鲁伊夫 (Andre de Kruijff) 出生于 1895 年 4 月 9 日，逝世于 1964 年 11 月 29 日。
卡西米尔·塔尔曼出生于 1930 年 3 月 4 日，是一名科学作家。
罗恩·霍华德是一位讲英语的美国人，体重 200 磅。
戈蒂埃·达拉斯 (Gautier d'Arras) 于 1135 年出生并逝世于阿拉斯。
沃德·坎宁安 (Ward Cunningham) 出生于密歇根城，是一位技术传播者。
弗朗茨·克拉默 (Franz Klammer) 出生于弗雷萨赫 (Fresach)，以高山滑雪运动员身份谋生。
康拉德·瓦恩 (Conrad Wahn) 是一位建筑师，于 Kornelimünster 去世。
让-雅克·基弗出生于1857年，是一位昆虫学家。
丹·奥布莱恩是一名田径混合项目运动员，体重 84.0 公斤。
伊万·雷根于 1947 年 7 月 27 日在维也纳去世。
朱利叶斯·布林克是一名职业沙滩排球运动员。
加尔巴出生于泰拉奇纳，母亲是穆米亚·阿查卡。他曾任罗马总督。
陈丁出生于 1992 年 8 月 5 日，参加了 2016 年夏季奥运会。
罗伯特·格拉巴兹于 1987 年 10 月 3 日出生于恩菲尔德，是一名运动员。
耶诺·阿贝尔（Jenö Ábel）是一位古典语言学家，出生于匈牙利，逝世于布达佩斯。
菲利普·梅克斯出生于 1982 年 3 月 30 日，曾效力于 2012 年欧洲杯。
何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯出生于阿尔卡拉拉雷亚尔，逝世于 1875 年，他是一位音乐家。
内斯塔·卡特，体重78.0公斤，是一名短跑运动员，曾参加过2008年夏季奥运会。
塞德里克·卡拉索出生于阿维尼翁，体重87.0公斤。他曾参加过2010年FIFA世界杯。
凯伦·韦特哈恩在莱姆死于一场车祸。她因汞中毒。
朱利叶斯·布林克出生于 1982 年 7 月 6 日，体重 85 公斤，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
露西·韦斯顿·皮克特 (Lucy Weston Pickett) 出生于贝弗利，是一名曾在列日大学工作的化学家。
1996 年夏季奥运会参赛者安妮特·萨尔米恩 (Annette Salmeen) 是一位在斯坦福大学工作的生物化学家。她是女子 4x200 米自由泳接力赛的成员。
鲁弗斯·R·琼斯 (Rufus R. Jones) 是一名职业摔跤手，他的母语是英语。
迈克尔·施密特-萨洛蒙 (Michael Schmidt-Salomon) 是一位哲学家和无神论者，就职于特里尔大学。
游戏设计师戴夫·阿内森 (Dave Arneson) 因自然原因去世，他因《龙与地下城》而闻名。
洛朗·穆尔盖 (Laurent Mourguet) 出生于里昂，以在木偶剧院担任木偶演员为生。
詹姆斯·吉布森（James K. Gibson）出生于 1812 年 2 月 18 日，曾任美国众议院议员（来自弗吉尼亚州），是一名奴隶主。
科洛·格蕾斯·莫瑞兹出生于亚特兰大，是一名用英语写作的模特。
拉斐尔出生于乌尔比诺，卒于万神殿。他是一位画家。
约翰·卡巴耶出生于图尔宽，体重72.0公斤，参加了2018年世界杯预选赛欧洲足联A组比赛。
迈克·霍索恩 (Mike Hawthorn) 出生于米克斯伯勒 (Mexborough)，于 1959 年 1 月 22 日在吉尔福德 (Guildford) 去世。
约翰·卡巴耶出生于图尔宽，体重72.0公斤，曾参加过2014年世界杯。
洛朗·科斯切尔尼，绰号“科斯勒老板”，是一名足球运动员，体重 75.0 公斤。
沃尔夫·哈斯 (Wolf Haas) 是一位德语侦探小说作家，出生于沃尔芬布勒。
斯蒂芬·基普罗蒂奇（Stephen Kiprotich）出生于卡普乔瓦区，是一名职业马拉松运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
卡莉·罗斯·索南克拉 (Carly Rose Sonenclar) 出生于纽约市，以英语为母语，以电影演员为生。
埃尔默·格辛·里斯 (Elmer Gethin Rees) 是一位曾就职于爱丁堡大学的拓扑学家。
鲁伯特·瓦耶特出生于1972年10月26日，是一名电影导演、编剧。
理查德·史蒂文·霍维茨 1966 年 7 月 29 日出生于洛杉矶，是一名演员。
威尔玛·奥尔森 (Wilma Olson) 出生于 1945 年，是一位从事化学领域工作的生物物理学家。
克里斯蒂安·帕尔斯 (Krisztián Pars) 出生于 1982 年 2 月 18 日，是一名链球运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
露丝·阿农 (Ruth Arnon) 是一位哲学博士，也是一位从事免疫学研究的生物学家。
玛丽·L·古德出生于格雷普韦恩，曾是一名大学教师，担任美国商务部长。
肖像画家罗曼·马特维耶维奇·谢马什克维奇 (Roman Matveevich Semashkevich) 于 1937 年 12 月 22 日在布托沃射击场去世。
金·卡恩斯 (Kim Carnes) 出生于 1945 年 7 月 20 日，是一位演奏软摇滚的音乐作曲家。
卡里姆·本泽马，法国人，是一名足球运动员。
东正教苦行僧阿索斯山长老帕伊西奥斯在塞萨洛尼基去世。
特雷·哈迪，体重96.0公斤，是参加过2012年夏季奥运会的运动员。
巩立姣出生于鹿泉区，体重85.0公斤，曾参加2020年夏季奥运会女子铅球比赛。
出生于伦敦的克里斯汀·奥胡鲁古（Christine Ohuruogu）参加过2006年英联邦运动会，是一名运动员。
乔治·布尔诺蒂安出生于伊斯法罕，是罗格斯大学的教授。
杰米·莱维·拉塞尔出生于好莱坞，工作领域为数字技术，现就职于纽约大学。
出生于伯明翰的特雷·哈迪 (Trey Hardee) 参加了 2012 年夏季奥运会。
体重 70.0 公斤的克里斯汀·奥胡鲁古 (Christine Ohuruogu) 参加了 2004 年夏季奥运会田径项目的比赛。
默特尔·巴切尔德 (Myrtle Bachelder) 于 1997 年 5 月 22 日去世，是一位芝加哥大学的冶金学家。
安东尼埃塔·迪·马蒂诺 (Antonietta Di Martino) 出生于 1978 年 6 月 1 日，是一名参加体育比赛的运动员。
尼古拉·哥白尼是一位作家和法学家，死于弗龙堡。
贾斯汀·加特林出生于 1982 年 2 月 10 日，是一名参加 2012 年夏季奥运会 100 米比赛的运动员。
基拉尼·詹姆斯 (Kirani James) 是一名参加了 2016 年夏季奥运会男子 400 米比赛的运动员。
詹姆斯·梅雷迪斯出生于科修斯科，是一名用英语写作的律师。
Kirani James 出生于古亚夫，擅长田径运动。他曾参加过 2012 年夏季奥运会男子 400 米比赛，体重 80.0 公斤。
法布里齐奥·多纳托出生于 1976 年 8 月 14 日，是一名跳远运动员。他参加过 2000 年夏季奥运会。
安·A·基斯林 (Ann A. Kiessling) 出生于 1942 年 3 月 29 日。她是一名化学家，曾在哈佛大学从事艾滋病研究。
83.0 公斤 本杰明·赖希 (Benjamin Raich) 于 1978 年 2 月 28 日出生于阿兹尔伊姆皮茨河谷。他参加了 2002 年冬季奥运会高山滑雪男子全能比赛。
何塞·博韦出生于塔朗斯，有一个女儿叫玛丽。他曾在斯特拉斯堡工作，曾担任欧洲议会议员。
马修·沃恩出生于 1971 年 3 月 7 日，有 3 个孩子，其中一个是卡斯帕·马修·德·维尔。他的妻子是克劳迪娅·希弗。
窝阔台汗与孛罗欣娶妻，生下梅里，其父母为孛儿帖和成吉思汗。
马修·沃恩出生于伦敦，是一名电影演员。他曾获得欧洲电影奖——人民选择奖最佳欧洲电影提名。他的孩子是科西玛·维奥莱特。
达莉亚·皮什查尔尼科娃出生于阿斯特拉罕，体重125.0公斤。她是一名掷铁饼运动员，曾参加过2012年夏季奥运会。
Darya Pishchalnikova 是一名铁饼运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会。她的兄弟是运动员 Bogdan Pishchalnikov。
沙蒂永的沃尔特出生于里尔，死于亚眠。他是一名戈利亚德人，受雇于英格兰国王亨利二世。
劳拉·路德维希 (Laura Ludwig) 出生于柏林，1986 年 1 月 13 日出生。她是一名排球运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会女子沙滩排球比赛。
埃迪·奥托兹 (Eddy Ottoz) 出生于曼德利厄拉纳普勒 (Mandelieu-la-Napoule)，妻子是莉亚娜·卡尔维西 (Lyana Calvesi)。他有一个孩子叫皮拉尔·奥托兹 (Pilar Ottoz)，亲戚是桑德罗·卡尔维西 (Sandro Calvesi)。
尤金尼奥·卡拉比 (Eugenio Calabi) 是费城的一名数学家，受雇于明尼苏达大学，写作语言是意大利语。
蒂姆·林斯肯出生于 1984 年 6 月 15 日，是一名棒球运动员。他参加了 2007 年美国职业棒球大联盟赛季。
柏林出生的劳拉·路德维希 (Laura Ludwig) 出生于 1986 年 1 月 13 日。她是一名沙滩排球运动员，参加过 2016 年奥运会。
维罗妮卡·坎贝尔-布朗出生于 1982 年 5 月 15 日，是非裔美国人。她曾参加过 2002 年英联邦运动会，她的运动项目是田径。
弗洛朗·马卢达1980年6月13日出生于卡宴，职业足球运动员。
劳拉·路德维希出生于柏林，体重 70.0 公斤，是一名沙滩排球运动员。她曾参加过 2016 年夏季奥运会女子比赛。
尾田荣一郎是一位有两个孩子的插画家，他受雇于集英社，他的学生是德弘正也。
尤金尼奥·卡拉比是一位大学微分几何教师，现居费城，受雇于高等研究院。
晋成帝生于公元321年，与周妃结婚，育有一子晋哀帝，其家族为司马氏。
奥地利高山滑雪运动员马塞尔·希尔舍尔（Marcel Hirscher）是 2018 年冬季奥运会的参赛选手。他以高山滑雪为生。
卡斯蒂利亚公主布兰奇出生于帕伦西亚，死于默伦。她有一个儿子叫法国的菲利普，父亲叫阿方索八世。
岸本齐史出生于 1974 年 11 月 8 日。他是一名插画家，其著名作品是《火影忍者：疾风传》。他有一个兄弟姐妹，名叫岸本征史。
留里克有一个儿子，名叫基辅的伊戈尔，他娶了基辅的奥尔加。基辅的奥尔加在基辅去世。基辅的斯维亚托斯拉夫一世的母亲是基辅的奥尔加。
Kevin Rudolf 是一位舞蹈朋克演员，出生在加拿大英语国家。他目前用英语写作。
米尔德里德·科恩出生于布朗克斯，于 2009 年 10 月 12 日去世。她受到格蒂·科里的影响，受雇于圣路易斯华盛顿大学。
凯文·鲁道夫 (Kevin Rudolf) 是一位英语演员，会弹吉他并表演另类摇滚。
劳尔·阿尔比奥尔出生于维拉马尔克桑特，体重 82.0 公斤。他效力于劳尔·阿尔比奥尔足球队，曾参加过 2009 年国际足联联合会杯。
留里克有一个儿子，名叫基辅的伊戈尔，他娶了基辅的奥尔加。基辅的奥尔加在基辅去世。基辅的斯维亚托斯拉夫一世的母亲也叫基辅的奥尔加。
马可·波罗是一位在威尼斯去世并葬于威尼斯圣洛伦佐的旅行家。他的父亲是尼科洛·波罗。
拖雷是灵群可屯的妻子，有一个儿子叫随格都，母亲叫孛儿帖，他的父亲就是成吉思汗。
克里斯蒂安·泰勒 (Christian Taylor) 于 1990 年 6 月 18 日出生于费耶特维尔。他是一名参加过 2016 年奥运会的运动员。
拖雷生下孩子水格都，其妻为索尔格塔尼别吉，其父为成吉思汗，母为孛儿帖。
乔安娜·布拉迪出生于亚特兰大，丈夫是乔什·布莱洛克。她是一名电视演员，写作语言是英语。
琳达·洛夫莱斯于 1949 年 1 月 10 日出生于布朗克斯。她于 2002 年 4 月 22 日去世，葬于帕克。
金僖宗，即中国皇帝，他的母亲叫普察夫人，还有一个孩子叫完颜继安，他的妹妹叫完颜察拉。
霍斯特·科勒出生于 1943 年 2 月 22 日，是一名路德教徒。他曾担任国务卿，并参加了 2010 年德国总统大选。
弗雷德里克·塔德伊 (Frédéric Taddeï) 出生于 1961 年 1 月 5 日，是一名电台主持人，为 RT 法国工作。他有一个妹妹，名叫玛丽-伊莎贝尔·塔德伊 (Marie-Isabelle Taddeï)。
汉平帝，即汉朝皇帝，是刘兴的儿子，父亲是刘兴，刘兴的姐姐是汉成帝，母亲是冯元妃。
艾伦·斯瓦洛·理查兹出生于邓斯特布尔，是一位从事环境化学领域的经济学家。她深受玛丽亚·米切尔的影响。
晋恭帝的父亲是晋孝武帝，他有一个孩子叫福公主。福公主是司马氏，有一个妹妹叫皇后司马茂英。
克兰西·布朗 (Clancy Brown) 出生于 1959 年 1 月 5 日，是一位英语作家和动作片投资人。
保罗·奥托 (Paul Otto) 是一位德语演员和电影导演，曾就职于德意志剧院。
亚历山德罗·沃尔特出生于科莫，在泰拉诺瓦工作。他是方济各会成员，拥有贵族头衔。
雷诺·拉维莱涅 (Renaud Lavillenie) 是一名撑杆跳运动员，他的妹妹瓦伦丁 (Valentin) 是 2013 年法语国家运动会的参赛者。
科隆的布鲁诺 (Bruno of Cologne) 死于 Certosa di Serra San Bruno，他是拉昂的安瑟伦 (Anselm of Laon) 的学生。他曾任加尔都西会总主教。
大卫·鲁迪沙出生于基尔戈里斯，他的父亲是丹尼尔·鲁迪沙，丹尼尔·鲁迪沙在纳库鲁去世。大卫·鲁迪沙曾参加过 2015 年世界田径锦标赛——男子 800 米比赛。
吉尔斯·德·科贝伊于 1140 年出生于科贝埃索讷。他是一名医生，也是罗穆亚尔·瓜尔纳的学生。
西庇阿·阿非利加努斯出生于古罗马，他的父亲是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿。普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿是罗马执政官，也是罗马军队的一员。他死于西班牙。
爱德华·豪（Eduard Hau）1807年出生于塔尔图，卒于塔尔图，是一位肖像画家，父亲是约翰内斯·豪（Johannes Hau）。
胡安·安东尼奥·里奥斯是一名律师，也是一名在圣地亚哥工作的天主教徒。他曾任智利总统，在圣地亚哥去世。
Matija Gogala 于 1937 年 12 月 11 日出生于卢布尔雅那。他是一名生物学家，受雇于卢布尔雅那大学。他有一个儿子，名叫 Andrej。
海诺是一位歌手，音乐风格为重金属，化名是海诺·巴西 (Heino brazil)。他的妻子是电影演员汉内洛尔·克拉姆 (Hannelore Kramm)。
里卡多·拉各斯 1938 年 3 月 2 日出生于圣地亚哥。他是一名政治家，曾任智利公共工程部长。他受雇于杜克大学。
约翰内斯·拉乌 (Johannes Rau) 是德国人，曾担任出版商。他与克里斯蒂娜·拉乌 (Christina Rau) 结婚，是北莱茵-威斯特法伦州议会议员。他曾参加 1999 年德国总统选举。
穆罕默德·穆尔西出生于艾尔阿德瓦，信仰伊斯兰教。他有一个孩子叫阿卜杜拉·穆尔西。他曾担任加州州立大学北岭分校的政治家。
伯纳德·卡茨于 1911 年 3 月 26 日出生于莱比锡。他是一位从事人体生理学研究的生物物理学家。大卫·卡茨是他的儿子。
克劳狄一世出生于吕迪努姆，父亲是尼禄·克劳狄一世·德鲁苏斯，母亲是安东尼娅·米诺尔，妻子是利维拉。
阿格尼丝·波克尔斯 (Agnes Pockels) 于 1862 年 2 月 14 日出生于威尼斯。她于 1935 年 11 月 21 日去世。阿格尼丝·波克尔斯 (Agnes Pockels) 有一个兄弟姐妹，名叫弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels)，曾在德累斯顿工业大学工作。
安条克三世大帝是塞琉古家族的成员。他是塞琉古二世·卡利尼库斯的儿子，而塞琉古二世是劳迪丝一世和安条克二世·提奥斯所生。安条克和安条克三世都是塞琉古二世·卡利尼库斯的孩子。
吴丹出生于潘塔瑙，逝于纽约市。他曾为联合国工作，并被提名诺贝尔和平奖。他的父亲是 Po Hnit。
杰罗尼莫于 1829 年 6 月 16 日出生，死于西尔堡。他与 Chee-hash-kish 结婚，并担任战争首领。他的宗教信仰是荷兰归正会。
奥托·弗兰克 (Otto Frank) 是一名银行家，妻子是伊迪丝·弗兰克-霍兰德 (Edith Frank-Holländer)。奥托·弗兰克是一名犹太人，葬于比尔斯费尔登 (Birsfelden)。他有一个孩子，名叫玛戈特·弗兰克 (Margot Frank)。
伊莎贝拉·特奥托奇·阿布里齐 (Isabella Teotochi Albrizzi) 是一位沙龙女主人，出生于 Theotokis 家族。她嫁给了乔瓦尼·巴蒂斯塔六世·朱塞佩·阿布里齐 (Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi)，育有一子，名叫乔瓦尼·巴蒂斯塔·朱塞佩·阿布里齐 (Giovanni Battista Giuseppe Albrizzi)。她会说现代希腊语。
彼得·保罗·鲁本斯出生于锡根，母亲是玛丽亚·皮佩林克斯，一位作家，有六个孩子。彼得·保罗·鲁本斯的老师是亚当·范诺特。
伊凡四世出生于科洛缅斯科耶，卒于莫斯科。他与安娜·科尔托夫斯卡娅结婚，育有一子，名叫俄罗斯的德米特里·伊万诺维奇。伊凡雷帝曾描绘过他。
Josep Tarradellas i Joan 是一位在马德里工作的政治家。他曾担任 Tarradellas 侯爵一职，于 1988 年 6 月 10 日在巴塞罗那去世。
爱德华·泰勒是一位核物理学家，曾就职于芝加哥大学。他是火星人组织的成员，也是一名犹太人。他死于斯坦福。
提图斯出生于罗马，父母是韦斯帕芗和老多米蒂拉。他曾任禁卫军长官。
本笃十五世是一位在教皇国工作的天主教枢机主教。他由庇护十世祝圣，并于 1922 年 1 月 22 日去世。
安东·波莱内克 (Anton Polenec) 于 1910 年 10 月 7 日出生于克拉尼。他是一名蜘蛛学家，在克拉尼去世。托内·波莱内克 (Tone Polenec) 出生于克拉尼，有一个名叫安德烈 (Andrej) 的兄弟。
俄罗斯国王阿列克谢一世生于莫斯科，卒于莫斯科。他有一个妻子，名叫欧多西娅·斯特列什涅娃，一个儿子，名叫俄罗斯国王米哈伊尔一世。他还有一个女儿，名叫俄罗斯国王娜塔莉亚·阿列克谢耶芙娜。
1086年8月21日是西夏皇帝徽宗的去世日期。他娶了梁皇后，母亲是梁皇后。他是西夏人，信仰佛教。
弗朗西斯·马拉什 (Francis Marrash) 是一名医生，1874 年在阿勒颇去世。他有一位名叫玛丽安娜 (Maryana) 的妹妹，出生在阿勒颇。
埃瓦里斯特·伽罗瓦是一位数学家，于 1832 年 4 月 4 日在巴黎去世。他被埋葬在蒙帕纳斯公墓。他最著名的作品是伽罗瓦理论。
宋度宗是一位统治者，他的妻子是王清晖。他出生于赵家，他的孩子是赵舒。他是中国的皇帝。
宋度宗皇帝生于中国，卒于中国。他是中国的皇帝，他的妻子是余秀荣。他的母亲是齐国福润，他的父亲是赵毓睿。
巴迪·霍利 (Buddy Holly) 出生于拉伯克，逝于克利尔莱克。他是一位词曲作者，会拉小提琴。他的音乐风格是乡村音乐。
汉明帝生于洛阳，卒于洛阳。他是中国的皇帝，有两个孩子，刘慈和刘盈。
艾米莉·狄金森出生于阿默斯特，是一位作家和诗人。她的父亲是爱德华·狄金森，亲戚是玛莎·狄金森·比安奇。
汉明帝生于洛阳，卒于洛阳，为太子，有两个孩子，刘徽和汉章帝。
艾米莉·狄金森出生于 1830 年 12 月 10 日。她深受拉尔夫·沃尔多·爱默生的影响，母语是英语。她的父亲是爱德华·狄金森，母亲是艾米莉·诺克罗斯·狄金森。
卡拉卡拉出生于吕格杜努姆，母亲是尤莉亚·多姆娜，他是罗马皇帝，父亲是塞普蒂米乌斯·塞维鲁，有一个孩子叫盖塔。
托尼·加尼耶 (Tony Garnier) 出生于 1869 年 8 月 13 日。他是一名城市规划师，其著名作品是 Vacherie。他受雇于巴黎美术学院，他的档案保存在法国建筑学院。
Renaud 是查理周刊的歌手兼作曲家。他有一头金发，母亲是 Solange Mériaux/Séchan。
路易·德菲内斯出生于库尔布瓦，于 1983 年 1 月 27 日去世。他与让娜·德菲内斯结婚，是一名演员。
伊塞特诺弗雷特是一位皇室贵妇，也是卡姆维塞特的母亲。她是麦伦普塔的女儿，死于法尤姆。
阿图尔·马斯出生于 1956 年 1 月 31 日，会说加泰罗尼亚语。他曾是一名经济学家，并担任过巴塞罗那市议员。
塞巴斯蒂安·皮涅拉 (Sebastián Piñera) 出生于 1949-12-01。他是一名投资者，雇主是阿道夫伊巴涅斯大学。他的妻子是塞西莉亚·莫雷尔 (Cecilia Morel)，母亲是玛格达莱娜·埃切尼克 (Magdalena Echenique)。
Lena Meyer-Landrut，艺名 Lena，是一位钢琴家，也是一位独立音乐人。她现居科隆，有一部著名作品《Satellite》。
辽太祖与萧史结婚，育有一子，名叫耶律直固。耶律直古有一个兄弟姐妹，叫耶律李虎。耶律亚力国是贵族，他的母亲叫萧氏。
维特利乌斯出生于努凯里亚，卒于罗马。他是老卢修斯·维特利乌斯的儿子，母亲是塞克斯提莉亚。他是一位罗马皇帝。
司马曦生于316年，卒于381年，是一位政治家，有一个儿子叫晋明帝。晋明帝的父亲是晋元帝。
玛格丽特·威彻利于 1881 年 10 月 26 日出生于伦敦。她是一名电影演员，于 1956 年 6 月 6 日在纽约市去世。
弗里德里希·艾伯特是一位在柏林工作的政治家。他曾任德国总统，母亲是凯瑟琳娜·艾伯特。他被葬在贝格弗里德霍夫。
露西·埃弗里斯特·布尔是乔治·布尔和玛丽·埃弗里斯特·布尔的女儿。玛丽·埃弗里斯特·布尔是一位数学家，她的研究领域是哲学。埃塞尔·莉莲·伏尼契是露西·埃弗里斯特·布尔的妹妹。
汉章帝，即汉明帝，他的母亲叫嘉妃，刘奴是他的儿子，刘臣是他的弟弟，刘奴的父亲是汉明帝。
米歇尔·奥迪亚尔出生于巴黎第 14 区。他是一位对话作家，他的儿子叫弗朗索瓦·奥迪亚尔。他因自然原因去世，葬于蒙鲁日公墓。
尤里·加加林出生于克卢希诺，1968 年 3 月 27 日逝世。他是一名中尉，曾参加过苏联共产党第 22 次代表大会。他有一个儿子叫阿列克谢，一个女儿叫加林娜。
加里·吉盖克斯是一位奇幻小说作家，妻子是玛丽·乔·鲍威尔。他有一个儿子，名叫小欧内斯特·加里·吉盖克斯，他的父亲是欧内斯特·吉盖克斯。《龙与地下城》是他最著名的作品之一。
格拉德温·杰布出生于 1900 年 4 月 25 日，宗教信仰为圣公会。他是一名政治家，曾在斯特拉斯堡工作。他曾担任欧洲议会议员，母亲是罗斯·奇切斯特。
葛丽泰·嘉宝是一位曾获得奥斯卡最佳女主角提名的电影演员。他出生于卡尔·阿尔弗雷德·古斯塔夫森和安娜·罗维萨·约翰斯多特。他死于纽约市，葬于 Skogskyrkogarden。
玛格丽特·威彻利，其丈夫是电影导演拜尔德·维勒，曾获奥斯卡最佳女配角提名。1956 年 6 月 6 日，她因病在纽约去世。
维特利乌斯出生于努凯里亚，卒于罗马。他是一位古罗马参议员，父亲是军人老卢修斯·维特利乌斯。母亲是塞克斯提莉亚。
辽圣宗有一位母亲叫萧绰，辽景宗娶萧绰为妻，其妹耶律后阿布为妻，是辽朝贵族，卒于1982-10-13。
弗里德里希·西奥多·维舍尔 (Friedrich Theodor Vischer) 是一位诗人和哲学家，笔名 Allegoriowitsch。他曾在图宾根工作，并受雇于斯图加特大学。他在苏黎世联邦理工学院档案馆拥有一份档案。
恩里科·德·尼古拉出生于 1877 年 9 月 11 日，逝世于 1959 年 1 月 10 日。他是一名法官，在罗马工作。他死于托雷德尔格雷科。
特罗伊安·贝利萨里奥出生于 1985 年 10 月 28 日，来自美国。她的母语是英语。她的父母是唐纳德·贝利萨里奥和黛博拉·普拉特，后者是一名电视制片人，与唐纳德结婚。
保罗·奥特莱于 1868 年 8 月 23 日出生于布鲁塞尔。他是一位受埃德蒙·皮卡德影响的发明家，有一个叫莫里斯的兄弟。
科卢什出生于 1944 年 10 月 28 日，妻子是 Veronique Colucci。他是一位法语编剧，也是《查理周刊》的创始人之一。
辽兴宗为辽圣宗与母萧绰所生，辽景宗与萧绰结婚，生子耶律延寿奴，为中国皇帝，其兄为耶律何鼓典。
亚历山大·普希金 (Alexander Pushkin) 是一位作家，他的妻子是娜塔莉亚·普希金娜 (Natalia Pushkina)。他讲俄语，父亲是谢尔盖·普希金 (Sergey Pushkin)。他死于弹道创伤。他有一个儿子，名叫格里戈里·亚历山德罗维奇·普希金 (Grigory Aleksandrovich Pushkin)。
Coluche 是《查理周刊》的一名喜剧演员。他说法语，死于一场事故。他与 Véronique Colucci 结婚，由 Restaurants du Cœur 创建。
辽兴宗为辽圣宗与萧绰所生，后与萧绰成婚，育有一子耶律长寿奴，为辽朝人。
约翰·巴丁出生于 1908 年 5 月 23 日。他是一名物理学教授，他的儿子叫威廉·A·巴丁。他是诺贝尔物理学奖提名人。
唐纳德·图斯克出生于格但斯克，有两个孩子，其中一个叫米哈乌·图斯克。他是波兰共和国参议院议员，民族是波兰人。他在布鲁塞尔工作。
奥兰治伯爵雷姆博是一位诗人，于 1173 年去世。他是奥兰治伯爵雷姆博二世和他的妻子奥兰治伯爵蒂布尔格的儿子。奥兰治伯爵雷姆博二世是奥兰治伯爵蒂布尔格的父亲，蒂布尔格出生于 1105 年，死于蒂博尔德萨雷诺姆。
苏巴斯·钱德拉·鲍斯 (Subhas Chandra Bose) 出生于克塔克 (Cuttack)，卒于泰北。他是一名印度教徒，他的孩子叫阿尼塔·鲍斯·普法夫 (Anita Bose Pfaff)。他用英语写作。他的一位亲戚是西西尔·库马尔·鲍斯 (Sisir Kumar Bose)。
阿尔弗雷德·雅里是一名因自然原因去世的肺结核患者。他是一位视觉艺术家，被称为浮士德医生。他被埋葬在巴纽巴黎公墓。阿尔弗雷德·雅里曾在纽约公共图书馆的印刷品收藏部门工作。
唐纳德·图斯克 (Donald Tusk) 是波兰共和国参议院议员，也是国际论坛参与者。他与玛尔戈扎塔·图斯克 (Małgorzata Tusk) 结婚，育有两个孩子。他是卡舒比人，住在布鲁塞尔。
约翰·巴丁出生于 1908 年 5 月 23 日，死于心肌梗塞。他是一名电气工程师，受雇于伊利诺伊大学香槟分校。他是尤金·维格纳的学生，曾被提名诺贝尔物理学奖。
阿道夫·梯也尔出生于马赛，卒于圣日耳曼昂莱。他是一位作家，曾任法兰西共和国总统。他曾在巴黎工作。
奥兰治的雷姆博 (Raimbaut of Orange) 出生于奥兰治，他的父亲是威廉·奥梅拉斯 (William of Aumelas)。他是一名吟游诗人，他的职业是奥克文化。他有一个兄弟姐妹，名叫蒂博尔斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom)。
阿尔弗雷德·雅里 (Alfred Jarry) 是一位法语剧作家，因自然原因去世。他是《福斯特罗尔博士的功绩和观点》一书的作者。他是德·舍佩尔博物馆的成员，被埋葬在巴涅的巴黎公墓。
赫尔曼·梅尔维尔出生于纽约市，死于伍德朗公墓。他是一位旅行作家和艺术品收藏家。他的父亲是艾伦·梅尔维尔，他的妹妹是艾伦·梅尔维尔。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔出生于慕尼黑，父亲是尤斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔。他师从约翰·弗朗茨·恩克，获得博士学位。他是一位数学家，曾任教授。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔出生于茨魏布吕肯，逝世于 1896 年 8 月 13 日。他是 Franz Ernst Neumann 和 Georg Michael Anton Kerschensteiner 的博士生。他是一名里特 (Ritter)。
保罗·莫朗出生于巴黎第八区，卒于的里雅斯特。他是一位法语诗人，曾任法兰西学院第 11 任院士。他的妻子是埃莱娜·莫朗。
保罗·莫朗出生于巴黎第八区。他是一名小说家，最著名的作品是《新闻人》。他曾担任法国驻瑞士大使，他的档案现存于瑞士文学档案馆。法语是他的母语。
1. 比利时国王阿尔伯特二世出生于萨克森-科堡-哥达王朝，他是一名参议员。他有一个妹妹，名叫比利时公主约瑟芬-夏洛特，还有一个女儿，名叫比利时公主德尔菲娜。他的父亲是比利时国王利奥波德三世。比利时国王阿尔伯特二世是萨克森公爵。
斯特凡·马拉美 (Stéphane Mallarmé) 是一位文学评论家，曾就职于詹松德萨利中学 (Lycée Janson-de-Sailly)。他是一位法国人，曾就读于查尔斯·塞尼诺博斯 (Charles Seignobos) 的学校，并在阿姆斯特丹市立博物馆 (Stedelijk Museum Amsterdam) 创作作品。他于瓦尔万去世。
皮埃特罗·梅内亚出生于巴莱塔，绰号“南方箭”。他是一名政治家，曾在斯特拉斯堡工作。他曾参加过 1984 年夏季奥运会男子 200 米比赛。皮埃特罗·梅内亚曾担任欧洲议会议员。
卡尔·布留洛夫是一位浪漫主义画家，他的风格是历史画。他与埃米莉·蒂姆结婚，师从皮门·奥洛夫。他的作品在艾尔米塔什博物馆展出，并在曼齐亚纳去世。
史蒂夫·曼丹达于 1985 年 3 月 28 日出生于金沙萨。他是一名法语足球运动员，曾效力于法甲联赛。他的体重为 82.0 公斤。
史蒂夫·曼丹达于 1985 年 3 月 28 日出生于金沙萨。他体重 82.0 公斤，以踢足球为生。他曾参加过 2010-11 赛季法甲联赛。
萨尔瓦多·阿连德是一名医生，于 1973 年 9 月 11 日在圣地亚哥去世。他的妻子是米丽亚·孔特雷拉斯，父亲是萨尔瓦多·阿连德·卡斯特罗。阿连德被安葬在圣地亚哥公墓。
奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗出生于 1918 年 9 月 9 日。他是一名政治家，曾担任意大利交通部长。他与玛丽安娜·斯卡尔法罗结婚，并在罗马去世。
约翰尼·李·米勒出生于 1972 年 11 月 15 日。他是一名电影演员，与米歇尔·希克斯结婚并育有 2 个孩子。他的母语是英语，他的母亲是安妮·格拉迪斯·李。
塔拉·斯特朗 (Tara Strong) 是一名配音歌手，有两个孩子，包括萨米·斯特朗 (Sammy Strong)。阿登·斯特朗 (Aden Strong) 是她的另一个孩子，出生于 2004 年 8 月 25 日。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世有一个孩子，名叫亚美尼亚的玛丽，她的母亲是吕西尼昂的西比拉。利奥二世出生于 1236 年 1 月 24 日，死于 1289 年 2 月 6 日。他是亚美尼亚国王。
安东尼·庇护出生于拉努维姆，是一位古罗马参议员。他有一个儿子，名叫马库斯·奥雷利乌斯·富尔维斯·安东尼，还有一个女儿，名叫马库斯·伽莱里乌斯·奥雷利乌斯·安东尼。他的妻子是老福斯蒂娜，她的父亲叫马库斯·安尼乌斯·维鲁斯。
晋武帝有几个孩子，包括司马乂、司马献、灵寿。他还有一个妻子，王元姬。
史提夫·汪达出生于萨吉诺，是非裔美国人。他是一位演奏灵魂乐的钢琴家和打击乐手。他有一个孩子，名叫凯塔·莫里斯。
凯特·布什 (Kate Bush) 是一位吉他手和哑剧演员，表演巴洛克流行音乐。她有一个孩子，由 Noble & Brite 拥有。她曾获得卫星奖最佳原创歌曲提名。
忽必烈汗生于汗八里，卒于索尔加格塔尼别基。他与巴约津可屯结婚，育有两个孩子，希雷基和诺木干。他的父亲是拖雷。
皮埃尔-约瑟夫·普鲁东是一位经济学家，曾在蒙帕纳斯公墓工作。他是法国国民议会议员，于 1865 年 1 月 19 日去世。他受到圣西门伯爵克劳德·亨利·德·鲁夫鲁瓦的影响，撰写了《什么是财产》一书。
布鲁诺·马斯出生于 1985 年 10 月 8 日。他是一名灵魂乐音乐家，会弹吉他。他是 Silk Sonic 乐队的成员，职业是音乐视频导演。埃里克·埃尔南德斯是他的兄弟。
Snoop Dogg 的音乐风格是 Contemporary R&B，他是一名演员和歌手。他的妻子是 Shante，亲戚是 Ray J。Snoop Dogg 也被称为 Snoopzilla。
兰斯·阿姆斯特朗于 1971 年 9 月 18 日出生于普莱诺。他是一名铁人三项运动员，曾参加过 2001 年 UCI 公路世界排名赛。他的母亲名叫琳达·盖尔·穆尼汉姆，未婚伴侣名叫托里·伯奇。
安德烈·塔可夫斯基曾是莫斯科电影制片厂的电影剪辑师。他与拉里萨·塔可夫斯卡娅结婚，后因自然原因去世。他出生于圣日内维耶夫德布瓦俄罗斯公墓。《镜子》是他最著名的作品之一。
安东尼奥·塞尼出生于萨萨里，是一名天主教徒。他是一名外交官，在罗马工作。他有一个儿子，名叫马里奥·塞尼。
席琳·迪翁出生于 1968 年 3 月 30 日。她是一名作曲家，音乐风格多样。她曾参加 1988 年欧洲歌唱大赛，并与 René Angélil 结婚。她的兄弟是雅克·迪翁，她的赞助商是加拿大航空。
乔治·W·布什出生于美国，血型为O型。他是一名政治家，军衔为中尉。他打橄榄球，曾担任美国总统。他有一个孩子，名叫芭芭拉·布什，他的书写语言是英语。
察合是成吉思汗家族的成员，是成吉思汗的妻子。成吉思汗的母亲是诃额仑，父亲是也速该。李成真是西夏皇帝襄宗的孩子，是一位公主。
乔治·W·布什出生于纽黑文，宗教信仰为卫理公会。他是一名陆军中尉，血型为 O 型。他是一名作家，母语为英语。他的妹妹叫尼尔·布什。
艾拉·菲茨杰拉德出生于 1918 年 4 月 25 日，绰号为“爵士女王”。她是一位唱片艺术家，深受马克辛·沙利文的影响。她被埋葬在英格尔伍德公园公墓，她的音乐档案保存在国会图书馆音乐部。她的父亲是威廉·菲茨杰拉德。
道格拉斯·亚当斯出生于 1952 年 3 月 11 日。他是一名剧作家和科幻小说作家。他会弹吉他，其著名作品是《银河系漫游指南》五部曲。
法国国王查理十世出生于巴黎，卒于新戈里察的天使报喜堂。他是法国国王路易·多芬的儿子，妻子是罗莎莉·杜特。他有一个兄弟姐妹，名叫法国国王路易十八，还有一个孩子名叫索菲·德阿图瓦。他在法国国家档案馆工作。
艾拉·菲茨杰拉德于 1918 年 4 月 25 日出生，后因自然原因在比佛利山庄去世。她是一名乐队领队，被誉为“爵士女王”。她被存放于国会图书馆音乐部档案馆。
但丁·阿利吉耶里深受亚里士多德的影响，他的作品是《Convivio》。他讲拉丁语，死于自然原因。他出生于意大利，他的墓地也位于那里。他有一个名叫弗朗西斯科·阿利吉耶里的兄弟，但丁·阿利吉耶里描绘了他向吉多·达·波伦塔介绍乔托的场景。
布莱斯·帕斯卡是一名天主教徒和数学家。他是马兰·梅森的学生，其著名作品是《思想录》。他的作品被收藏在法国工艺美术博物馆，其研究领域是概率论。他以笔名路易斯·德·蒙塔尔特而闻名。
约翰内斯·勃拉姆斯出生于 1834 年 5 月 7 日。他是一位音乐博士和指挥家。他用德语写作，其著名作品是《悲剧序曲》。他受雇于维也纳音乐与表演艺术大学。他死于肝癌。
约瑟夫·皮卢斯基出生于波兰，卒于华沙。他是波兰国家元首，母语是波兰语。他受雇于哈尔科夫国立大学。他的兄弟姐妹包括亚当·皮卢斯基。
格蕾丝·凯利是一位美国英语西部作家，她是一位贵族，有一个姐姐叫伊丽莎白。她在摩​​纳哥公社的一次车祸中丧生。
格哈德·施罗德出生于 1944 年 4 月 7 日，妻子是安妮·塔申马赫。他曾是德国联邦议院议员，曾担任俄罗斯石油公司的说客。他的绰号是阿克尔，他的兄弟是洛塔尔·沃塞勒。
艾灵顿公爵出生于 1899 年 4 月 29 日，逝世于 1974 年 5 月 24 日。他是一位非裔美国乐队领队，其著名作品是《Just Squeeze Me (But Please Don't Tease Me)》。他师从玛丽埃塔·克林克斯卡尔斯，其音乐档案现保存于美国国会图书馆音乐部。
弗朗索瓦·奥朗德是一位讲法语的政治家，曾在斯特拉斯堡工作。他是弗洛拉·奥朗德的父亲，有一个未婚伴侣塞格莱娜·罗雅尔。弗朗索瓦·奥朗德是一位不可知论者。
松尾芭蕉出生于日本，母语为日语。他的名字取自芭蕉，其代表作是《野足机工》。他师从北村喜吟，并受雇于仙吟。
大卫·林奇出生于米苏拉，是一名音乐家。他有 4 个孩子，妻子是玛丽·斯威尼。他是一名魔术师，曾获得奥斯卡最佳改编剧本奖提名。伊莎贝拉·罗西里尼是他的未婚伴侣。
Coco Austin 出生于帕洛斯弗迪斯半岛，是一名讲英语的色情摄影模特。她有一个孩子，名叫 Chanel Nicole Marrow。Coco Austin 的丈夫是嘻哈音乐家 Ice-T，他曾获得格莱美最佳说唱组合或乐队奖提名。
芭芭拉·史翠珊是一位传统流行音乐表演者和舞台演员。她属于芭芭拉·史翠珊收藏家，是伊曼纽尔·史翠珊的女儿。她会说英语，曾获得金酸莓奖最差女演员提名。
路易斯·阿姆斯特朗，绰号“萨奇莫”，是一位街头艺术家和爵士音乐家。他师从邦克·约翰逊，是路易斯·阿姆斯特朗故居的常驻艺术家。他的作品被收藏于卡尔斯鲁厄艺术与媒体中心，他被安葬在法拉盛公墓。
何塞·黎刹出生于 1861 年 6 月 19 日。他是一名政治家和眼科医生，死于马尼拉。他是拉丁教会的成员，与德尔菲娜·赫博萨·德·纳蒂维达德有亲戚关系。
斯坦利·库布里克出生于 1928 年 7 月 26 日，逝世于 1999 年 3 月 7 日。他是一名职业摄影师，也是国际象棋俱乐部的成员。他曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名，因心肌梗塞在 Childwickbury Manor 去世。
约瑟夫·海顿出生于罗劳，逝世于贝格教堂。他是一位钢琴家和管风琴家，从事表演艺术工作。他师从西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆，他的作品收藏于圣马可音乐档案馆。
法国国王路易十六是一位统治者，他的职业是法国和纳瓦拉国王。他出生时是公爵，他的头衔是法国和纳瓦拉国王。他与玛丽·安托瓦内特结婚，他的兄弟是法国国王路易十八。他被描绘在法国和纳瓦拉国王路易十六 (1754-1793) 的肖像画中，他的埋葬地点是圣丹尼斯大教堂。
摩纳哥亲王阿尔贝二世的家族是格里马尔迪家族，他是一位环保主义者和雪橇运动员。他是已故摩纳哥亲王雷尼尔三世的儿子，与安吉·埃弗哈特未婚。摩纳哥亲王阿尔贝二世是 2023 年世界经济论坛年会的参与者。
威利·勃兰特是一位在柏林工作的德语政治家。他是柏林议会成员，于 1992 年 10 月 8 日因结肠癌去世。
威利·勃兰特是德国联邦议院议员，曾参加过 1949 年西德总统选举。他是一位在布鲁塞尔工作的自传作家，也是 Ninja Frahm 的父亲。他被安葬在策伦多夫森林公墓。他于 1992 年 10 月 8 日去世。
弗里德里克·肖邦是一位教授华尔兹的音乐老师。他的父亲是尼古拉斯·肖邦，母亲是路德维卡·耶德尔泽耶维奇·肖邦。他与玛丽亚·沃津斯卡结婚，后死于肺结核。
安东尼奥·维瓦尔第是一位中提琴演奏家和交响乐团作曲家。他担任乐队指挥，有弗朗蒂塞克·伊拉内克和乔瓦尼·巴蒂斯塔·维瓦尔第等学生。他于 1741 年 7 月 28 日去世。他的著名作品之一是《朱迪莎的胜利》。
1834 年 9 月 24 日是巴西国王佩德罗一世的忌日，他​​出生于奎卢兹宫。他死于自然原因。巴西国王佩德罗一世与桑托斯侯爵夫人多米蒂拉·德·卡斯特罗结婚，育有一子，伊瓜苏伯爵夫人玛丽亚·伊莎贝尔·德·阿尔坎塔拉。他还有一个兄弟姐妹，贝拉王子弗朗西斯科·安东尼奥。
威廉·莎士比亚出生于埃文河畔斯特拉特福，父亲是约翰·莎士比亚。他是一位诗人，其著名作品是十四行诗。他是一位英国文艺复兴时期的戏剧艺术家，母语是早期现代英语。他有一个名叫朱迪思·奎尼的孩子。
詹姆斯·乔伊斯是一位用英语写作的作家，其著名作品是《一个青年艺术家的肖像》。他是哈里·兰塞姆中心的居民，也是明尼阿波利斯艺术学院的学生。他戴眼镜，是哈丽雅特·肖·韦弗的赞助人。
查理·卓别林出生于沃尔沃斯，父亲是查尔斯·卓别林一世。他是一名作曲家，妻子是波莱特·戈达德。他受雇于基斯通工作室，曾获得奥斯卡最佳男主角提名。尤金·卓别林是他的儿子。
约翰·列侬出生于 1940 年 10 月 9 日。他是一位散文家，会吹口琴。他与小野洋子结婚。他的作品被收藏在旧金山现代艺术博物馆，最著名的作品是《想象》。他于纽约市去世。
约翰·列侬是一位作家和音乐家，他的妻子是辛西娅·列侬。他是乐队 The_Plastics 的成员，也是一位实验音乐家。他曾获得奥斯卡最佳原创歌曲配乐奖提名，其作品被现代艺术博物馆收藏。他于 1980 年结束了自己的职业生涯，并与梅·庞 (May Pang) 建立了恋爱关系。
保罗·麦卡特尼是一位演奏艺术摇滚的吉他手兼钢琴家。他由 MPL Communications 所有，他的父亲是吉姆·麦卡特尼，他的兄弟姐妹是迈克·麦吉尔。他是一位自然神论者，信仰自然神论或世界观。
查尔斯·狄更斯于 1812 年 2 月 7 日出生，死于 Gads Hill Place。他是一位散文家，其作品被收藏于荷兰皇家收藏馆。他与玛丽·狄更斯结婚，他的家族被称为狄更斯家族。
莱昂内尔·梅西出生于罗萨里奥，母语为西班牙语。他是2017-18赛季欧洲冠军联赛的成员，昵称“Leo”。他与安东内拉·罗库佐结婚，育有一子，名叫马特奥·梅西·罗库佐。埃马努埃尔·比安库奇是他的亲戚。
Prince 的音乐风格是 Contemporary R&B，深受 The Beatles 的影响。他是一名打击乐手，写作语言是英语。他有一个孩子叫 Amiir Gregory Nelson，他的笔名是 Joey Coco。他曾获得金酸莓奖最差男演员提名。
乔治桑于 1876 年 5 月 8 日去世，是一位浪漫主义者，深受维吉尔的影响。她是一位地方主义者，嫁给了阿尔弗雷德·德·缪塞。她的头衔是男爵夫人，她的档案保存在巴黎市历史图书馆。
卡尔·林奈出生于 1707 年 5 月 23 日，与萨拉·伊丽莎白·莫拉亚结婚。他在乌普萨拉大学学习，其著名著作是《自然系统》。他有一个女儿叫洛维萨·冯·林奈，他的学生包括亚历山大·冯·卡拉米斯丘和奥洛夫·摄尔修斯。
Neil Young 是一位词曲作者和班卓琴演奏家，擅长演奏乡村摇滚音乐。他与 Pegi Young 结婚，现居洛杉矶。他曾参加过 Live Aid 音乐节，并被提名为朱诺奖年度最佳根源与传统音乐专辑 - Solo。
迈克尔·杰克逊是一位电影导演兼打击乐手，深受小萨米·戴维斯的影响。他是一名耶和华见证人，其著名作品是《颤栗》。他于洛杉矶去世。
古斯塔夫·多雷出生于法国，以插画家的身份开始职业生涯。他曾为《喧嚣》杂志和施泰德博物馆工作。他还拥有著名的宗教艺术作品《谜》。
古斯塔夫·多雷是一位在巴黎工作的浪漫主义画家。他因自然原因去世，葬于拉雪兹神父公墓。他的作品收藏于圣路易斯艺术博物馆，其中最著名的作品是《安德罗米达》。
亨利·马蒂斯是一位法语无神论者，师从菲利普·瓦尔斯特伦。他是一位肖像画家，曾参加过卡塞尔文献展。他死于心肌梗塞。纽约公共图书馆的版画收藏中有他的作品。
德比伯爵夫人伊丽莎白·史密斯-斯坦利出生于荷里路德宫，逝世于伦敦。
查理曼大帝是一位君主和统治者。
罗伯特·德·波隆是一位作家和诗人。
Le Chastelain de Couci 是一位作曲家和诗人。
Mahieu le Juif 是一位使用法语的作曲家。
艾尔莎·特里奥莱 (Elsa Triolet) 出生于莫斯科，逝世于伊夫林省圣阿尔努尔。
Mahieu de Gant 是一位使用法语的作曲家。
文艺复兴盛期艺术家多纳托·布斯塔曼特 (Donato Bustamante) 在罗马去世。
朱塞佩·阿尔钦博托出生于米兰，1593 年 7 月 11 日去世。
Jeehiun Lee 出生于 1968 年，是一位有机化学家。
涅尔瓦曾任罗马执政官，也是罗马皇帝。
画家弗朗西斯科·乌贝蒂尼（Francesco Ubertini）有一幅著名作品名为《圣塞巴斯蒂安》。
哈菲兹是一名逊尼派穆斯林。
布拉曼蒂诺出生于米兰，以绘画为生。
涅尔瓦曾任罗马皇帝和罗马执政官。
昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是一位历史学家，著有《亚历山大大帝的历史》一书。
弗朗索瓦·维庸出生于巴黎，以诗人身份谋生。
艾梅里克·德佩吉扬 (Aimeric de Peguilhan) 出生于图卢兹，以作曲为生。
汤姆·比斯于 1993 年 1 月 20 日出生于黑斯廷斯。
福尔凯·德·马塞利亚 (Folquet de Marselha) 是一位作曲家和诗人。
福尔凯·德·马塞利亚 (Folquet de Marselha) 是一位作曲家和天主教神父。
分子生物学家莱斯利·巴内特 (Leslie Barnett) 被埋葬于剑桥市公墓。
约翰·奥维尔 (John of Hauville) 是一位拉丁语诗人。
Leslie Barnett 是一位分子生物学家，于 2002-02-10 去世。
埃尔南·科尔特斯出生于麦德林，是一位探险家。
Narcis Mršić 出生于耶塞尼采，逝世于 1997 年 9 月 16 日。
扬·德·克里克出生于 1903 年 10 月 11 日，逝世于 1988 年 2 月 14 日。
扬恩·姆维拉 (Yann M'Vila) 是一名足球运动员，体重 86.0 公斤。
马克·米勒出生于科特布里奇，是凯尔特人足球俱乐部支持团队的成员。
吉尔斯·埃里克·塞拉利尼出生于安纳巴，研究领域是内分泌学。
Laurent Dauthuille 出生于 1924 年 2 月 20 日，是一名拳击手。
库尔特·冯·赫斯 (Kurt Von Hess) 是一名职业摔跤手，于 1999 年 3 月 13 日去世。
Štefan Michieli 出生于 1933-05-15，是一名昆虫学家。
帕蒂·梅斯出生于布鲁塞尔首都地区，受雇于麻省理工学院。
汉献帝的父亲是汉灵帝，是中国的皇帝。
玛丽亚·萨维诺娃 (Mariya Savinova) 是参加过 2012 年夏季奥运会的运动员。
丹尼尔·格雷科（Daniele Greco）是一名专业短跑运动员，他的职业是运动员。
安妮·莫罗-瓦尼翁 (Anne Moreau-Vagnon) 出生于 1966 年，是一名作家。
Chris Hooijkaas 于 1861 年 1 月 6 日出生，以水手为生。
Anne Moreau-Vagnon 是一位法语作家。
丹·奥布莱恩 (Dan O'Brien) 是一名田径综合项目运动员，从事田径运动。
斯蒂芬·方梅尔（Stefen Fangmeier）出生于1960-12-09，曾获奥斯卡最佳视觉效果奖提名。
Janay DeLoach 出生于巴拿马城，体重59.0公斤。
克莱尔·霍尔特 (Claire Holt) 是一位澳大利亚英语演员。
米切尔·瓦特，体重83.0公斤，参加过2012年夏季奥运会。
托尼·巴比耶里 (Tony Barbieri) 是一位用英语写作的电视演员。
艾瑞斯·梅里特出生于芝加哥，以运动员为生。
哈特姆·本·阿尔法 (Hatem Ben Arfa) 于 1987 年 3 月 7 日出生于克拉马。
因病去世的埃尔西·威多森（Elsie Widdowson）拥有哲学博士学位。
丹尼斯·劳伦斯出生于 1974-08-01，是一名足球经理。
马蒂厄·德比希出生于弗雷坦，是一名足球运动员，曾参加过 2014 年世界杯。
让·拉辛出生于拉费泰米隆，卒于巴黎。他是一位翻译家。
丹尼斯·劳伦斯，体重76.0公斤，曾参加过2006年世界杯，并于2010年结束职业生涯。
安吉利科修士 (Fra Angelico) 是一位彩图师，于 1455 年 2 月 18 日在佛罗伦萨去世。
Karen Wetterhahn 是一位化学家，于 1997 年 6 月 8 日因汞中毒去世。
塞巴斯蒂安·斯奎拉奇，体重79.0公斤，法国人，曾参加过2008年欧洲杯。
伯纳德·拉孔布 (Bernard Lacombe) 出生于 1952 年 8 月 15 日，是一名足球经理，曾参加过 1982 年世界杯。
让·拉辛出生于拉费泰米隆，卒于巴黎。他是一位剧作家。
塔里克·贝克勒，体重65.0公斤，是一名长跑运动员，曾参加过2012年夏季奥运会。
唐恩·哈珀-尼尔森 (Dawn Harper-Nelson) 出生于 1984 年 5 月 13 日，是一名参加过 2012 年夏季奥运会的运动员。
哈维尔·卡尔森是参加过 2008 年夏季奥运会的运动员。
陈丁出生于1992年8月5日，是一名参加过2016年夏季奥运会的运动员。
萨米尔·纳斯里（Samir Nasri），1987 年 6 月 26 日出生，是一名穆斯林，曾参加过 2008 年欧洲杯。
科洛·莫瑞兹出生于 1997 年 2 月 10 日，母语为英语。她是一名配音演员。
马诺埃尔·达科斯塔·阿泰德 (Manoel da Costa Ataide) 于 1762 年 10 月 18 日出生，卒于马里亚纳米纳斯吉拉斯州。他是一位画家。
木偶设计师 Laurent Mourguet 于 1844 年 12 月 30 日在维埃纳去世。
布朗尼玛丽出生于 1922 年 12 月 22 日，逝世于 1999 年 4 月 10 日。她是一名艾滋病活动家。
娜塔莉亚·安图赫（Natalya Antyukh），一名跨栏运动员，曾参加过 2004 年夏季奥运会，体重 68.0 公斤。
Barbora Špotáková 是一名体重 80.0 公斤的田径运动员。
理查德·史蒂文·霍维茨 (Richard Steven Horvitz) 是一位歌手，他创作了英语版电视连续剧《入侵者 Zim》。
琳达·斯塔尔出生于施泰因海姆，是一名标枪运动员，曾参加2017年德国总统大选。
安德烈亚·德尔萨托是拉斐尔利诺·德尔·嘉宝的学生，拉斐尔利诺·德尔·嘉宝出生于巴贝里诺瓦尔德尔萨，卒于佛罗伦萨。
马克·吉拉德利 (Marc Girardelli) 出生于卢斯特瑙，受雇于 Bemer 公司，曾参加 1992 年冬季奥运会高山滑雪男子大回转比赛。
麦克·威尔伯格 1955 年出生于普莱斯，是一名大学教师。
克里斯蒂安·帕尔斯 (Krisztián Pars) 出生于圣戈特哈德 (Szentgotthárd)，体重 113.0 公斤。他是一名运动员。
桑德拉·勒纳 (Sandra Lerner) 出生于 1955 年，是一名计算机科学家，丈夫是伦纳德·博萨克 (Leonard Bosack)。
艾蒂安·巴泰勒米·加尼埃 (Etienne-Barthélemy Garnier) 于 1849 年 11 月 16 日去世，现居蒙帕纳斯公墓，并在佛罗伦萨工作。
Norma Stitz 出生于 1956 年 12 月 22 日，体重 159.0 公斤。她患有乳房肥大症。
丹尼·赫尔姆是一名一级方程式赛车手，因自然原因心肌梗塞去世。
Dean Ho 是一名职业摔跤手，讲英语，体重 120.0 公斤。
体重 60.0 公斤的萨莉·皮尔森参加了 2008 年夏季奥运会田径项目的比赛。
洛朗·布兰克出生于阿莱斯，体重 86.0 公斤，曾参加过 2012 年欧洲杯。
T-killah，说唱歌手，职业是Taras，出生于莫斯科。
65.0 公斤级运动员穆塔兹·埃萨·巴尔希姆参加了 2020 年夏季奥运会男子跳高比赛。
就职于联合信号公司的玛丽·古德是一名大学教师，曾任美国商务部长。
托马斯·马耶夫斯基 (Tomasz Majewski) 出生于 1981 年 8 月 30 日，是一名参加过 2008 年夏季奥运会的运动员。
布莱斯·马图伊迪出生于图卢兹，是一名足球运动员，曾参加过 2012 年欧洲杯。
奥利维尔·吉鲁出生于 1986 年 9 月 30 日，体重 93.0 公斤，会说法语。
吉米·贝内特出生于海豹滩，从事音乐工作。他用英语写作。
吉姆·克拉克 (Jim Clark) 于 1936 年 3 月 14 日出生，死于霍根海姆赛道。他是一名农民。
凯瑟里·特卡克维萨出生于蒙哥马利县，逝世于卡纳瓦克。他是一位宗教领袖。
利维奥·贝鲁蒂（Livio Berruti）出生于都灵，意大利作家和运动员。
尼古拉·哥白尼是一位法学家和翻译家，死于弗龙堡。
伊斯兰运动员玛丽亚姆·尤素夫·贾马尔 (Maryam Yusuf Jamal) 曾参加过 2006 年亚运会。
维维安·切鲁约特出生于京叶区，曾参加过 2008 年夏季奥运会。她是一名运动员。
奥尔加·萨拉杜哈出生于顿涅茨克，是一名政治家，曾参加过 2008 年夏季奥运会女子三级跳远比赛。
卡斯特尔·塞门亚来自北索托地区，体重70.0公斤，曾参加过2012年夏季奥运会。
猿桥克子出生于 1920 年 3 月 22 日，后因自然原因去世。她受猿桥奖委托创作。
叶列娜·伊辛巴耶娃是一名军队上尉，曾参加过 2008 年夏季奥运会田径比赛。
Benotit Potier 于 1957 年 9 月 3 日出生于米卢斯，受雇于液化空气集团。
帕特里斯·奥尼尔 (Patrice O'Neal) 出生于 1969 年 12 月 7 日，母语为英语。他是一名电视演员，写作语言为英语。
维托雷·卡帕乔是一位画家，他有一个儿子叫贝内代托。贝内代托·卡帕乔的作品被收藏在芝加哥艺术学院，他在科佩尔去世。
伊齐基尔·肯博伊于 1982 年 5 月 25 日出生于马拉奎特县。他是一名参加过 2002 年英联邦运动会的运动员。
戈尔迪安二世是戈尔迪安一世的儿子，死于迦太基，他既是罗马皇帝，又是罗马执政官。
安·A·基斯林于 1942 年 3 月 29 日出生于贝克市。她是一名发明家，从事辅助生殖技术工作。
1991-07-20 出生 Heidi Weng 是一名职业越野滑雪运动员，曾参加过 2014 年冬季奥运会 - 女子 15 公里滑雪两项赛。Heidi Weng 是 Red Bull Gmbh 的成员。
安·A·基斯林出生于贝克市，曾任大学生物学教师，受聘于哈佛大学。
彼得·伊里奇·柴可夫斯基出生于沃特金斯克。他是一位翻译家、概念艺术家和剧本作家。
Vreni Schneider 于 1964 年 11 月 26 日出生于榆树市。她是 1988 年冬季奥运会高山滑雪女子大回转项目的参赛者。
帕特里斯·奥尼尔于 1969 年 12 月 7 日出生于纽约市。他是一名电视演员，因自然原因去世。
玛丽-安妮·保尔兹·拉瓦锡于 1758 年 2 月 10 日出生于蒙布里松。她与本杰明·汤普森结婚，并于 1836 年 2 月 10 日去世。
卡洛斯·佩利塞尔出生于比亚埃尔莫萨，逝于墨西哥城。他是一位作家，其亲戚是安娜·佩利塞尔。
安东·契诃夫出生于塔甘罗格，死于肺结核。他是一名记者，妻子名叫奥尔加·克尼佩尔。
玛丽-安妮·保尔兹·拉瓦锡出生于蒙布里松，死于拉雪兹神父公墓。她嫁给了安托万·拉瓦锡，是一名化学家。
古斯塔夫·托尼出生于斯蒂尔夫斯，体重 66.0 公斤。他是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1976 年冬季奥运会男子障碍滑雪比赛。
曼弗雷德·冯·里希特霍芬是一位骑兵大师和飞行员，曾被授予“男爵”称号。他被安葬在威斯巴登南公墓。
本杰明·赖希出生于阿兹尔，妻子是马利斯·希尔德。他曾参加过 2002 年冬季奥运会，体重 83.0 公斤。
约翰·弗雷泽于 1944 年 9 月 23 日出生于里士满。他是一位获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名的艺术家。
艾琳·吉恩斯出生于韦科，卒于厄巴纳。他是一位化学家，供职于伊利诺伊大学香槟分校。
白图泰出生于丹吉尔，是一位地理学家和探险家。他是一名穆斯林。
Jochen Rindt 的妻子是 Nina Rindt，他的父亲是 Karl Rindt。Jochen Rindt 在蒙扎赛道去世，葬于格拉茨中央公墓。
何塞·博韦 (José Bové) 出生于 1953 年 6 月 11 日，是一名在斯特拉斯堡工作的政治家。他是加泰罗尼亚对话的参与者。
劳拉·路德维希是一名职业沙滩排球运动员，体重 70.0 公斤。她曾参加过 2017 年沙滩排球世界锦标赛。
弗朗西斯·凡·博苏特出生于布鲁塞尔，是一位在罗马工作的雕塑家，他的作品被收藏于国立博物馆。
爱德华多·弗雷·鲁伊斯-塔格莱出生于 1942 年 6 月 24 日，职业为政治家。他曾任智利参议员，母亲为玛丽亚·鲁伊斯-塔格莱。
弗洛朗·马卢达出生于1980年6月13日，体重75.0公斤。他参加过2006年世界杯。
艾伦·谢泼德 (Allen Sheppard) 于 1932 年 12 月 25 日出生，于 2015 年 3 月 25 日去世。他的父亲名叫约翰·巴格特·谢泼德 (John Baggott Sheppard)，与莉莉·玛乔丽·帕尔默 (Lily Marjorie Palmer) 结婚。
安条克三世大帝是塞琉古四世·菲洛帕托的父亲，也是塞琉古家族的一员。他的妻子是劳迪丝二世，儿子是米特里达梯。
奥地利人马塞尔·希尔舍尔，体重75.0公斤，是费迪南德·希尔舍尔的儿子，是2018年冬奥会高山滑雪项目的参赛选手。
凯瑟琳·科尔曼于 1960 年 12 月 14 日出生于查尔斯顿。她是一名化学家和工程师。
西奥庞普斯是伊索克拉底的学生，伊索克拉底是提西阿斯的学生。提西阿斯出生于锡拉库扎，师从锡拉库扎的科拉克斯。
威尔逊·基普桑·基普罗蒂奇出生于京叶区，是一名长跑运动员，体重 62.0 公斤，曾参加过 2013 年柏林马拉松。
阿布·迪亚比出生于 1986 年 5 月 11 日，宗教信仰为伊斯兰教。他与足球运动员塞卡纳·迪亚比有亲戚关系。
迦梨陀娑是一位作家兼作词家，创作戏剧小说。他最著名的作品是《Abhigyanashakuntalam》。
艾迪·奥托兹出生于曼德利厄拉纳普勒，是加布尔·加布里克的亲戚，是一名政治家，也是一名运动员。
死于中毒的克利奥帕特拉嫁给了埃及国王托勒密十四世，育有一子，名为克利奥帕特拉·塞勒涅二世，其父亲为托勒密十二世奥勒特斯。
Leo Ortolani 出生于比萨，有两个孩子。他是一名漫画家，最引人注目的作品是《Venerdì 12》。
留里克有一个儿子，名叫伊戈尔·基辅，他娶了基辅的奥尔加。基辅的奥尔加在基辅去世。乌列布·伊戈列维奇的母亲是基辅的奥尔加。
莫·法拉曾是阿森纳足球俱乐部的一名球员，参加过 2008 年夏季奥运会。他是一位自传作家。
普里斯卡·杰普图是一名长跑运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会。她与运动员丽塔·杰普图不同。
阿尔贝托·汤巴出生于博洛尼亚，是一名演员。他曾参加过 1998 年冬季奥运会高山滑雪比赛。
米开朗基罗是一名总承包商，师从波利齐亚诺。他是文艺复兴运动的一员，后来被葬于圣十字大教堂。
马可·波罗出生于威尼斯，也逝世于此。他曾任大使，葬于威尼斯圣洛伦佐。
威廉·加拉出生于塞纳河畔阿涅勒，2014年结束职业生涯，曾是一名足球运动员。
路易吉·加尔瓦尼于 1737 年 9 月 9 日出生于博洛尼亚。他是一名解剖学家，于 1798 年 4 月 12 日去世。
阿尼巴尔·扎纳图于 1847 年 4 月 12 日出生于康塞普西翁。他是一名政治家，后来成为一名大使。
小约翰·罗米塔出生于 1956 年 8 月 17 日，他的父亲约翰·罗米塔是一位视觉艺术家，他最著名的作品之一是《钢铁侠》。
雷切尔·玛多出生于 1973 年 4 月 1 日，是一名专业演员。他与苏珊·米库拉结婚，并曾获得格莱美最佳有声读物旁白和讲故事录音奖提名。
泰斯·格里森 (Tess Gerritsen) 出生于 1953 年 6 月 12 日，是一名电视编剧和侦探文学作家。她用英语写作。
卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波是一名天主教徒，曾被提名诺贝尔和平奖。他是哈维尔·伊巴涅斯·德尔坎波的兄弟，在圣地亚哥去世。
卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波出生于 1877 年 11 月 3 日，逝世于 1960 年 4 月 28 日。他是一名政治家，曾被提名诺贝尔和平奖。哈维尔·伊巴涅斯·德尔坎波是他的兄弟。
谢尔盖·爱森斯坦出生于里加，死于莫斯科。他是一名电影摄影师，葬于新圣女公墓。他的父亲是米哈伊尔·爱森斯坦。
琳达·洛芙莱斯出生于 1949 年 1 月 10 日，后因意外去世。她是一名色情演员，于 1975 年结束演艺生涯。她最著名的作品是《深喉》。
杰弗里·迪尔于 1937 年 9 月 20 日出生于英国。他有一个儿子，名叫西蒙·詹姆斯·柯克西·迪尔，父亲名叫塞西尔·威廉·迪尔。他与艾莉森·吉恩·琼斯·马丁结婚。
泰丝·格里森于 1953 年 6 月 12 日出生于圣地亚哥，侦探文学作家，母语为英语。泰丝·格里森的写作语言为英语。
弗朗茨·贝肯鲍尔出生于德国，体重79.0公斤，是一名足球教练，绰号“凯撒”。他曾代表德国国家足球队参加1972年欧洲杯。他是卢卡·贝肯鲍尔的亲戚。
昆图斯·佩特罗尼乌斯·迪狄乌斯·塞维鲁是迪狄乌斯·朱利安努斯的父亲，他出生于梅迪奥拉努姆。他与曼莉亚·斯坎蒂拉结婚，是古罗马参议员。他死于罗马。
杰奎琳·科克伦 (Jacqueline Cochran) 出生于彭萨科拉，卒于印第奥。她曾参加过麦克罗伯逊飞行比赛，葬于科切拉谷公墓。她的昵称是杰基 (Jackie)。
Guy Teissier 出生于 1945 年 4 月 4 日，是法国公民。他是一名政治家，曾担任法国国民议会议员。他感染了 COVID-19。
弗朗茨·贝肯鲍尔出生于慕尼黑，有一个儿子叫斯蒂芬·贝肯鲍尔。他是一名足球运动员，曾参加过1974年世界杯足球赛。他担任名誉主席。
扬卡·库帕拉出生于白俄罗斯维亚津卡。他是一名记者，妻子是乌拉吉斯拉娃·卢采维奇。乌拉吉斯拉娃·卢采维奇被安葬在明斯克军人公墓。
亚历山德罗·伏特是一位生理学家和发明家，他与特蕾莎·佩雷格里尼结婚，育有一子扎尼诺。他用意大利语写作。
里卡多·拉各斯出生于圣地亚哥，妻子是卡门·韦伯。他是一名律师，就职于杜克大学。他有一个儿子，名叫里卡多·拉各斯·韦伯。
佩德罗·阿吉雷·塞尔达出生于波库罗，逝世于圣地亚哥。他与胡安娜·罗莎·阿吉雷结婚，并担任智利总统。他被安葬在圣地亚哥公墓。
克劳狄一世出生于吕格杜努姆，母亲是安东尼娅·米诺尔。安东尼娅·米诺尔嫁给了尼禄·克劳狄一世·德鲁苏斯，育有一子，名为日耳曼尼库斯。
佩德罗·阿吉雷·塞尔达出生于波库罗，逝于圣地亚哥，曾任智利参议员，后因肺结核去世。
蒂博尔·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 出生于奥兰治，死于 1198 年。他是一位诗人，他的儿子是贝特朗二世·德·博克斯·布雷特和马里尼亚讷的领主。他的妻子是奥兰治的蒂布尔格。
瓦尔特·乌布利希出生于 1893 年 6 月 30 日，逝世于 1973 年 8 月 1 日。他是一名无神论者，在德累斯顿工作。他被安葬在社会主义者纪念碑旁。
塞普蒂米乌斯·塞维鲁出生于大莱普提斯，并与朱莉娅·多姆娜结婚。他有一个儿子名叫塞普蒂米亚·梅杰 (Septimia Major)，父亲名叫普布利乌斯·塞普蒂米乌斯·盖塔 (Publius Septimius Geta)。塞普蒂米乌斯·塞维鲁是罗马皇帝。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 生于 1130 年，卒于 1182 年。他是一位作曲家，音乐风格属于中世纪音乐。他有一个兄弟姐妹，名叫奥兰治的雷姆博 (Raimbaut of Orange)。
铃木一郎于 1973 年 10 月 22 日出生于丰山。他体重 71.0 公斤，血型为 B 型，打棒球。
隋炀帝生于公元569年，妻子是广德公主，儿子是杨昭，父亲是隋文帝，母亲是独孤伽罗皇后。
塞琉古三世·塞劳努斯是塞琉古二世·卡利尼库斯和他的妻子劳迪丝一世所生。安条克三世大帝是塞琉古二世的儿子。安条克二世·提奥斯与劳迪丝一世结婚，育有一子，名为安条克。
阿格尼丝·波克尔斯 (Agnes Pockels) 生于 1862 年 2 月 14 日，逝于 1935 年 11 月 21 日。她是一名在布伦瑞克工作的化学家。她的兄弟姐妹是弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels)。
布丽吉特·方丹出生于 1939 年 6 月 24 日，是一名歌手和诗人。她的丈夫是阿雷斯基·贝尔卡塞姆。
安条克二世·提奥斯与贝伦尼基结婚，其子女包括塞琉古二世·卡利尼库斯和劳迪丝。安条克二世·提奥斯的母亲是叙利亚的斯特拉托尼基。
辽太宗生于 0902 年 11 月 25 日，卒于 0947 年 5 月 15 日。他是中国皇帝，母亲是舒律平。他的孩子是耶律朝贵。
艾莉森·菲利克斯出生于洛杉矶，是一名短跑运动员。他的体重为 55.0 公斤，运动项目是田径。他曾参加过 2012 年夏季奥运会女子 4x100 米接力赛。
伊塔洛·巴尔博于 1896 年出生，死于托布鲁克。他是法西斯和公司协会的全国顾问，军衔为元帅。
亚当·卡罗拉于 1964 年 5 月 27 日出生于洛杉矶。他是一名喜剧演员和电台记者，也是无神论者。
朱迪思·埃斯特林出生于 1954 年，父亲叫杰拉尔德，她是一名工程师，还有一个姐姐叫黛博拉，在康奈尔理工学院工作。
阿尔伯特·阿诺德·吉莱斯皮于 1899 年 10 月 14 日在洛杉矶出生，1978 年 5 月 3 日去世。他与露丝·埃尔德结婚，并曾获得奥斯卡最佳特效奖提名。
乔瓦尼·格隆奇曾任意大利共和国众议院议员，出生于意大利，1978 年 10 月 17 日逝世于罗马，拥有荣誉学位。
艾伯特·阿诺德·吉莱斯皮于 1899 年 10 月 14 日出生，逝世于洛杉矶。他是一位特效艺术家，曾获得奥斯卡奖提名。
尤尔根·洛卡迪亚于 1993 年 11 月 7 日出生于埃门。他体重 87.0 公斤，踢足球。他曾参加过 2018-19 赛季英格兰足球联赛杯。
艾莉森·菲利克斯 (Allyson Felix) 于 1985 年 11 月 18 日出生于洛杉矶。她是一名体重 55.0 公斤的运动员。艾莉森·菲利克斯 (Allyson Felix) 参加了 2020 年夏季奥运会女子 4x400 米接力比赛。
杰弗里·阿伦德 (Geoffrey Arend) 是一名配音演员，他的妻子是电影女演员克里斯蒂娜·亨德里克斯 (Christina Hendricks)。他的母语是英语，写作语言也是英语。
本笃十五世是一位在罗马工作的天主教徒，由庇护十世祝圣，曾获诺贝尔和平奖提名，并在宗座宫去世。
尤利娅长老的父亲是奥古斯都，他与斯克里波尼亚结婚，生下了一个儿子阿格里帕·波斯图穆斯。奥古斯都的母亲是阿提亚，他担任大祭司一职。
佩蒂纳克斯出生于阿尔巴，与弗拉维娅·提提亚娜结婚。他担任乌尔比斯总督。弗拉维娅·提提亚娜是她父亲提图斯·弗拉维乌斯·克劳狄乌斯·苏尔皮西亚努斯的统治者。
本笃十五世是一位在罗马工作的拉丁天主教神父。他是 1914 年教皇秘密会议的参与者，并被提名诺贝尔和平奖。他死于肺炎。
辽世宗是中国的皇帝。他娶了萧萨格支为妻，父亲是耶律北。他有一个孩子叫耶律萨拉，他的兄弟叫耶律娄国。
艾莉森·洛曼于 1979 年 9 月 18 日出生于棕榈泉。她是一名英语演员和作家。
维特利乌斯出生于努凯里亚，卒于罗马。他是罗马皇帝，母亲是塞克斯提莉亚。小卢修斯·维特利乌斯是他的儿子。
乔纳森·温特斯 (Jonathan Winters) 于 1925 年 11 月 11 日出生，是一名电影剪辑师，2013 年 4 月 11 日在蒙特西托去世。他用英语写作。
艾莉森·洛曼于 1979 年 9 月 18 日出生于棕榈泉，她是一名电影演员，母语是英语。
朱莉娅长老嫁给了马库斯·维普萨尼乌斯·阿格里帕，她的父亲是奥古斯都。奥古斯都是罗马皇帝，有一个儿子盖乌斯·凯撒。阿提娅是奥古斯都的母亲。
彼得·杰克逊出生于 1961 年 10 月 31 日，妻子是弗兰·沃尔什。他有一个女儿叫凯蒂，也是一名编剧。他曾获得奥斯卡最佳影片奖提名。
费德里科·埃拉苏里斯·埃查伦 (Federico Errázuriz Echaurren) 生于圣地亚哥，卒于瓦尔帕莱索。他曾任智利总统，母亲是尤洛吉娅·埃查伦 (Eulogia Echaurren)。
芭芭拉是一位法语电影演员，被称为“黑色贵妇”。她死于塞纳河畔讷伊，葬于巴纽巴黎公墓。
巴迪·霍利 (Buddy Holly) 是一位词曲作者兼歌手，也是一名浸信会教徒。他出生于美国，于 1959 年 2 月 3 日在 Clear Lake 去世。
卡利古拉出生于安提乌姆，卒于帕拉蒂尼山。他是一位古罗马参议员，父亲是日耳曼尼库斯。他的母亲是大阿格里皮娜，她生下的孩子是小阿格里皮娜。
晋安帝的父亲是晋孝武帝，晋孝武帝是皇帝。晋孝武帝的妻子是李陵容太后，他们的孩子是晋恭帝。晋孝武帝的兄弟是司马豫胜。晋孝武帝死于建康。
宋度宗，绍兴人，赵氏，妻王清晖，母齐国夫人，为君，子赵氏。
扎克·吉尔福德 1982 年 1 月 14 日出生于埃文斯顿，是一名电视演员，母语为英语。他的妻子是英国作家基勒·桑切斯。
艾萨克·牛顿出生于伍尔斯索普庄园，死于肯辛顿。他是一位作家和炼金术士。他被葬于威斯敏斯特大教堂。
晋哀帝与王穆之皇后结婚，其父亲是晋成帝。晋成帝是一名政治家，于 342 年 7 月 26 日去世。晋康帝是晋成帝的兄弟，是晋国的太子。
约翰尼·李·米勒出生于泰晤士河畔金斯顿，母语为英语。他是一名电视演员，有两个孩子。他与米歇尔·希克斯结婚，母亲是安妮·格拉迪斯·李。
巴迪·霍利 (Buddy Holly) 于 1936 年出生，卒于克利尔莱克。他是一位会弹吉他的摇滚音乐家。英语是他的母语。
霍尔巴赫男爵出生于 1723 年 12 月 8 日，逝世于 1789 年 6 月 21 日。他是一名翻译，葬于圣罗克。他是弗朗索瓦·亚当·霍尔巴赫的亲戚，也是一名贵族。
提图斯出生于罗马，他的父亲是韦斯帕芗。韦斯帕芗是一名平民市政官，他的妻子是老多米蒂拉。多米提安是他的儿子。
1922 年 11 月 14 日是布特罗斯·布特罗斯-加利的生日，他在吉萨去世。他是一名法学家，从事政治学领域的工作。他的宗教信仰是科普特正教会。他的父亲是尤素夫·布特罗斯·加利。
胡安·安东尼奥·弗莱查 (Juan Antonio Flecha) 于 1977 年 9 月 17 日出生于胡宁。他是一名运动自行车运动员，体重 72.0 公斤。胡安·安东尼奥·弗莱查曾参加 2003 年 UCI 公路世界排名赛。
完颜永吉生于1168年，卒于北京。他娶魏绍妃为妻，有一子完颜居，一妹完颜淑年。他的父亲是金世宗。
恩斯特·迈尔是一位自然历史收藏家、无神论者，曾担任哲学家。他受雇于哈佛大学，于 2005-02-03 去世。
汉章帝为太子，是汉明帝与嘉贵妃所生的儿子，刘奴是刘家所生，是刘长之妹，嘉贵妃所生。
路德教神学家西奥多·豪斯 (Theodor Heuss) 出生于 1884 年 1 月 31 日。他是德国联邦议院议员，曾在斯图加特大学任职。他是卡斯帕·坎茨 (Kaspar Kantz) 的亲戚，他的妹妹是路德维希·豪斯 (Ludwig Heuss)。
尤利乌斯·凯撒出生于罗马，父母是盖乌斯·尤利乌斯·凯撒和奥雷利亚。他有一个儿子叫奥古斯都，他是大祭司，他的妻子叫克劳迪娅。
查尔斯·莱尔 (Charles Lyell) 是一位古生物学家，曾在伦敦国王学院工作。他与玛丽·霍纳·莱尔 (Mary Horner Lyell) 结婚，于 1875 年 2 月 22 日去世。他受到詹姆斯·赫顿 (James Hutton) 的影响，来自英国。
雅罗斯拉夫·哈谢克是一位出生于捷克共和国的小说家和讽刺作家。他是约瑟夫·哈谢克的儿子，其著名作品是《好兵帅克》。他用捷克语写作。
安德烈-马里·安培出生于里昂，是方济各会的成员。他从事电磁学研究，其著名成果也属于该领域。他有一个孩子叫让-雅克·安培，他的学生是让·巴蒂斯特·菲尔曼·德蒙费朗。
苏巴斯·钱德拉·鲍斯是一位孟加拉作家，他是一位革命者，也是印度独立运动的成员。他是一名印度教徒，曾担任加尔各答市长。他曾在印度公务员队伍中任职。
切萨雷·帕韦塞出生于圣斯特凡诺·贝尔博。他是一位散文作家，也写过小说。他是一位传记作家，用意大利语写作。他的著名作品之一是《月亮和篝火》。
玛丽特·保尔森 1939 年 11 月 24 日出生于奥斯陆，是一名政治家，在布鲁塞尔工作。担任分析师的斯蒂娜·莫里安是他的女儿。
弗朗索瓦丝·萨冈是法国作家，丈夫是罗伯特·韦斯特霍夫，著名作品有《你好忧郁》，是法国人。她有一个未婚伴侣，名叫佩吉·罗什。
晋穆帝生于 343 年，司马氏家族成员。他有一个兄弟姐妹，名叫晋建文帝，他的父亲是晋康帝。晋康帝的母亲名叫宇文君皇后。晋穆帝是一位统治者。
多萝西·M·尼德汉姆出生于 1896 年 9 月 22 日，死于 1987 年 12 月 22 日。她嫁给了约瑟夫·尼德汉姆，后者是一名生物化学家，死于帕金森病。多萝西·M·尼德汉姆是一位生物化学家。
柏拉图是一位法学家，师从赫尔墨吉尼斯。他出生于雅典，死于古典时期。他的父亲是雅典的阿里斯顿，母亲是佩里克提翁，后者嫁给了皮里兰佩斯。
戴维·卡梅伦出生于 1966 年 10 月 9 日，父亲是伊恩·唐纳德·卡梅伦。他是一名政治家，曾担任影子教育大臣。他有一个女儿叫南希·格温·比阿特丽斯·卡梅伦，他是 2014 年世界经济论坛年会的参与者。
路易吉·皮兰德娄 (Luigi Pirandello) 是一位在罗马去世的编剧。他有 3 个孩子，其中一个是福斯托·皮兰德娄 (Fausto Pirandello)。他最著名的作品是《埃斯克鲁萨》，他于 1936 年结束了自己的职业生涯。
萨达姆·侯赛因出生于 Al-Awja，于 2006 年 12 月 30 日去世。他是一名元帅，妻子是 Sajida Talfah。他有一个儿子叫 Qusay Hussein，父亲是 Hussein 'Abid al-Majid。
保罗·莫朗生于巴黎，卒于巴黎。他曾为伽利玛出版社工作，并担任法国驻瑞士大使。他有一部著名作品《印度空气》，现收藏于法国国家美术馆。他的父亲是尤金·莫朗。
梅丽莎·法恩出生于纽约市，是一名舞蹈演员。她与珍妮·法恩和汤姆·法恩有亲戚关系，汤姆的丈夫是多萝西·埃利亚斯·法恩，是一名英语作家。
佩顿·曼宁出生于 1976 年 3 月 24 日，职业是美式足球。他的母语是英语，他的父亲是体重 213.0 磅的阿奇·曼宁。
奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗出生于诺瓦拉，于 2012 年 1 月 29 日去世。他是一名政治家，也是意大利共和国众议院议员。他与玛丽亚·因齐塔里结婚，信仰天主教。
阿道夫·布特南特（Adolf Butenandt）是慕尼黑大学的一名研究员，曾是阿道夫·奥托·莱因霍尔德·温道斯（Adolf Otto Reinhold Windaus）的学生，并被提名诺贝尔生理学或医学奖。
拿破仑二世是波拿巴家族的成员，他的职业是抽屉。他是罗马人的国王，他的贵族头衔是法国皇帝。他的妹妹是埃米莉·佩拉普拉，他的教母是卡罗琳·波拿巴。
路德维希·艾哈德曾任德国波恩大学教师，基督教民主联盟成员，路德教会领袖，因自然原因在慕尼黑去世。
黑泽明出生于新宿区，因自然原因去世。他是一名编剧，最知名的作品是《蜘蛛巢城》。他是日本裔，于 1993 年结束职业生涯。
伊迪丝·弗兰克-霍兰德 (Edith Frank-Holländer) 出生于亚琛，死于奥斯维辛。她是一名家庭主妇，育有两个孩子，安妮·弗兰克和另一个未透露姓名的孩子。她是一名犹太人。
托马斯·乔叟是一位政治家，也是 1406 年议会的议员。他出生于伦敦，于 1434 年 3 月 14 日去世。他是杰弗里·乔叟的儿子。
罗莎·卢森堡是尤利乌斯·沃尔夫的学生，曾在苏黎世工作。她是俄国社会民主工党第五次代表大会的参与者，于 1919 年 1 月 15 日因弹道创伤去世。她的丈夫是古斯塔夫·吕贝克。
路易斯·科彭斯于 1882 年 6 月 21 日出生于埃尔塔罗斯。他是玛丽亚·路易斯·德·霍弗的儿子，有一个女儿玛丽亚·德·阿尔巴·科彭斯·伊·米科。他是加泰罗尼亚共和左翼党的成员，并担任加泰罗尼亚共和左翼党主席。他死于弹道创伤。
埃米纳姆出生于 1972 年 10 月 17 日。他是一名唱片制作人，昵称埃米纳姆。他与金·斯科特结婚，育有 3 个孩子。他的亲戚是罗尼·波金哈恩。
达格·哈马舍尔德是一名路德教徒，曾任外贸部长。他是一名诗人和神秘主义者。他曾被提名诺贝尔和平奖。他的妹妹是博·哈马舍尔德。
诺瓦克·德约科维奇信仰塞尔维亚东正教，曾参加过 2012 年夏季奥运会网球男子双打比赛。他患有 COVID-19 疾病，对接种疫苗犹豫不决。他的配偶叫耶莱娜·德约科维奇，兄弟姐妹叫马尔科·德约科维奇。
Asima Chatterjee 出生于加尔各答，于 2006 年 11 月 22 日去世。他是一名大学教师，母校是加尔各答大学。他拥有理学博士学位，宗教信仰是印度教。
路易斯·阿拉贡是路易斯·安德里厄和他的妻子艾尔莎·特里奥莱所生。他是一位法国作家，曾为《法国文学》工作，并被提名诺贝尔文学奖。他的作品被收藏在明尼阿波利斯艺术学院。
库尔特·格奥尔格·基辛格出生于阿尔布施塔特，是一名天主教徒。他曾在波恩工作，是基民盟/基社盟联邦议院党团成员。他曾任欧洲委员会议会议员，并参加了 1949 年西德总统选举。
尚·弗朗索瓦·商博良于 1790 年 12 月 23 日在巴黎出生，1832 年 3 月 4 日去世。他是一位语言学家，在格勒诺布尔阿尔卑斯大学工作，有一个妹妹叫玛丽。
安德烈·塔可夫斯基是一位电影编剧，其妻子是拉里萨·塔可夫斯卡娅。他是一名东正教基督徒，因肺癌在巴黎去世。他是电影《乡愁》的作者，被安葬在圣日内维耶夫德布瓦俄罗斯公墓。
弗朗西斯科·科西加于 1928 年 7 月 26 日出生于萨萨里。他是一名政治家，曾担任意大利海军护卫舰上校。他曾担任意大利总统。
库尔特·格奥尔格·基辛格 1904 年 4 月 6 日出生于阿尔布施塔特。他是一名法官，在波恩工作。他是基民盟/基社盟联邦议院党团成员，并参加了 1949 年西德总统大选。他曾担任法德合作专员。
兰斯·阿姆斯特朗出生于 1971 年 9 月 18 日。他是一名自行车运动员和铁人三项运动员。他的母亲名叫琳达·盖尔·穆尼汉姆，未婚伴侣名叫托里·伯奇。他是一名无神论者，曾参加过 1999 年 UCI 公路世界排名赛。
兰斯·阿姆斯特朗是一名铁人三项运动员，曾参加过 2002 年 UCI 公路世界杯。他的体重为 71.0 公斤，宗教信仰为无神论。他的父亲是 Eddie Charles Gunderson，妻子是 Tory Burch。他是一名自传作家。
约瑟夫·布罗茨基是一位在布鲁克林工作的俄语诗人。他与玛丽安娜·巴斯马诺娃结婚，葬于圣米歇尔公墓。他是犹太社区的一员。
露西·埃弗里斯特·布尔于 1862 年 8 月 5 日出生于布莱克罗克。她是一名化学家，于 1904 年 12 月 5 日去世。她有一个姐姐叫艾丽西亚·布尔·斯托特，她的母亲叫玛丽·埃弗里斯特·布尔。她的父亲是乔治·布尔。
怪人奥尔·扬科维奇出生于唐尼，音乐风格是流行音乐。他是一名演员，音乐受到艾伦·谢尔曼的影响。他的母亲叫玛丽·扬科维奇，他会弹奏电子键盘。
恩斯特·米尔克出生于维堡，逝世于1899年10月22日。他是一位作曲家，死于肺结核。
多萝西·霍奇金是一位剑桥大学化学家，她与托马斯·莱昂内尔·霍奇金结婚，后因脑溢血去世。她曾被提名诺贝尔化学奖。
伊迪丝·皮雅芙是一位演唱现实主义香颂音乐的演员。她出生于其母亲的玛莎家族，于 1963 年 10 月 11 日去世。她深受利雪的圣女小德兰的影响，患有角膜炎。
林戈·斯塔尔出生于利物浦，是一位弹吉他的流行音乐家。他信奉印度教，与南希·李·安德鲁斯结婚。他有一个儿子叫扎克·斯塔基，曾是一名电影演员。
莫德·门顿出生于 1879 年 3 月 26 日，逝世于 1960 年 7 月 26 日。她是一位生物化学家，在匹兹堡大学工作。她深受亚伯拉罕·弗莱克斯纳的兄弟西蒙·弗莱克斯纳的影响。
布莱斯·帕斯卡生于巴黎，卒于巴黎。他是一名天主教徒，父亲是艾蒂安·帕斯卡。他是马兰·梅森的学生，受到米歇尔·德·蒙田的影响。他用法语写作。
玛丽莲·梦露出生于洛杉矶，死于布伦特伍德。她是一名演员，曾是李·斯特拉斯伯格的学生。她是查尔斯·斯坦利·吉福德的女儿，嫁给了阿瑟·米勒。她因服用过量巴比妥类药物而死亡。
布鲁斯·威利斯是一名患有额颞叶痴呆症的电影演员。他有 5 个孩子，电影中经常用到他的声音。他曾获得土星奖最佳男配角提名，其著名作品是《蓝色月光》。大卫·威利斯是他的兄弟。
庇护十二世出生于罗马，卒于圣彼得大教堂。他是一位天主教主教，曾参加过 1939 年的教皇秘密会议。他曾被提名诺贝尔和平奖，并被希特勒的教皇描绘。他由乔瓦尼·纳萨利·罗卡·迪·科尔内利亚诺祝圣。
蒂姆·伯纳斯-李是一名物理学家和信息技术工作者，拥有文学学士学位。他是万维网的创始人，也是 2013 年世界经济论坛年会的参与者。他受雇于 Plessey，母亲名叫玛丽·李·伍兹。他有一个兄弟姐妹，名叫迈克·伯纳斯-李。
蒂姆·伯纳斯-李是一名曾为 Plessey 工作的程序员。他拥有文学士学位，是网络服务器领域的著名工作者。他是 2013 年世界经济论坛年会的参与者，拥有爵士头衔。他有一个兄弟姐妹，名叫迈克·伯纳斯-李。
赫尔穆特·科尔出生于弗里森海姆，母语为德语。他曾在柏林工作，曾任德国联邦议院议员。他有一个儿子叫沃尔特·科尔，母亲叫凯西莉·科尔。他曾参加过 1999 年德国总统大选。
大卫·林奇是一位作家和超现实主义者。他与玛丽·斯威尼结婚，育有一子，名叫卢拉·博吉尼亚·林奇。他有一个妹妹，名叫玛莎·林奇·莱瓦西，还有一个未婚伴侣，名叫伊莎贝拉·罗西里尼。
斯坦尼斯瓦夫·莱姆出生于 1921 年 9 月 12 日。他是一名犹太无神论者，职业是哲学家。他与芭芭拉·莱姆结婚，创作科幻小说。他与 Janina Altman 有亲戚关系。
查尔斯·波德莱尔于 1821 年 4 月 9 日出生于巴黎。他受到古斯塔夫·福楼拜的影响，其著名作品是《La Fanfarlo》。他是一位挽歌作家，于 1867 年 8 月 31 日因自然原因去世。
查尔斯·波德莱尔（Charles Baudelaire）生于 1821 年 4 月 9 日，逝于 1867 年 8 月 30 日。他是一位文学评论家和象征主义者。他受到约瑟夫·德·迈斯特的影响，其作品被收藏于明尼阿波利斯艺术学院。
埃克托·柏辽兹是一位浪漫主义长笛演奏家和作家。他是歌剧《特洛伊人》的作曲家，也是《作曲家埃克托·柏辽兹肖像》的主角。埃克托·柏辽兹的档案保存在英国国家档案馆。
1867-06-08 出生 弗兰克·劳埃德·赖特是一位设计师，死于凤凰城。他是威廉·凯里·赖特的儿子。弗兰克·劳埃德·赖特曾为瑞典建筑设计中心工作，并有佩蒂特纪念教堂等著名作品。他在艾弗里建筑和美术图书馆有档案。
尼古拉·萨科齐是一位曾在斯特拉斯堡工作的政治家。他是法国国民议会议员，他的写作语言是法语。他有 4 个孩子，最小的是皮埃尔·萨科齐。尼古拉·萨科齐曾效力于巴黎圣日耳曼足球俱乐部。
威廉二世出生于德国，父亲是弗里德里希三世。他讲德语，曾获得诺贝尔和平奖。他有一个妹妹，名叫普鲁士王子亨利，还有一个孩子，名叫普鲁士王子约阿希姆。他与巴伐利亚的伊丽莎白·卢多维卡结婚，由《阿尔贝克威廉儿童海姆的我们皇帝》描绘。
1949 年西德总统选举参与者、基民盟/基社盟联邦议院党团成员康拉德·阿登纳是一名反抗军。他是北莱茵-威斯特法伦州议会议员，对德国殖民帝国感兴趣。他有一个儿子名叫费迪南德，还有一个兄弟名叫约翰内斯·弗朗茨·理查德·阿登纳。
埃尔顿·约翰是一位钢琴演奏家和电影演员，丈夫是大卫·弗尼什。他是 2018 年世界经济论坛年会的参与者，并获得了奥斯卡最佳原创歌曲奖提名。他的著名作品之一是《Tiny Dancer》。
玛格丽特·撒切尔是一位在伦敦工作的政治家。她曾担任威廉玛丽学院校长，也是一位自传作家。她是 1982 年布莱顿保守党大会的成员，葬于切尔西皇家医院。她的档案保存在玛格丽特·撒切尔基金会。
塞尔日·甘斯布是一位爵士音乐家，死于巴黎第七区。他是夏洛特·甘斯布的父亲，还有一个叫莉莉安·甘斯布的妹妹。他是一名歌手，音乐风格是恰恰舞。他的绰号是 Gainsbarre。
詹姆斯·乔伊斯是一名天主教徒，也是一名牧师，他创作小说文学。他有一个名叫乔治奥的孩子，患有一种名为恐光症的疾病。他是詹姆斯·乔伊斯基金会詹姆斯·乔伊斯档案馆的创始人。
亚历山大·冯·洪堡是一位博学多识的物理学家。他是柏林自然历史博物馆的成员，并担任过秘密馆员。他于 1859 年 5 月 6 日在柏林去世。他的作品现存于苏黎世联邦理工学院档案馆。
亚历山大·冯·洪堡是一位经济学家，曾在耶拿大学工作。他是德国人，研究领域是经济地理学。他目前居住在瑞士。他用德语写作，工作单位是耶拿大学。他在苏黎世联邦理工学院拥有一个档案馆。
拉宾德拉纳特·泰戈尔是德贝德拉纳特·泰戈尔所生，还有一个叫德维金德拉纳特·泰戈尔的兄弟姐妹。他是一位剧作家，用英语写作。他曾被提名获得诺贝尔文学奖，他的作品被收藏在维多利亚和阿尔伯特博物馆。他在加尔各答去世。
本笃十六世是天主教徒，与约瑟夫·拉辛格不同，他是一名钢琴演奏者，职业是大学教师。他拥有博士学位，工作地点在梵蒂冈。他是第二次梵蒂冈大公会议的参与者。
约翰·保罗二世出生于瓦多维采，逝世于涅戈维茨。他是教皇，用意大利语写作。他由弗朗西斯泽克·乔普祝圣，并参加了 1991 年世界青年日。约翰·保罗二世是波兰裔。
查尔斯·狄更斯出生于 1812 年，是一位小说家。他与艾伦·特南结婚，育有一子，名为悉尼·史密斯·哈尔迪曼德·狄更斯。他有一个兄弟姐妹，名叫阿尔弗雷德·拉默特·狄更斯。查尔斯·狄更斯是一位作家，他的档案保存在路易斯·朗德·威尔逊图书馆。
安格拉·默克尔出生于艾姆斯比特尔，有 0 个孩子。她曾在德国联邦政府新闻和信息办公室工作，是一名政治家。她的雇主是德国联邦政府新闻和信息办公室。她有一个名叫马库斯·卡斯纳的兄弟姐妹。她是塞内加尔安格拉·默克尔的支持者。
巴拉克·奥巴马出生于卡皮奥拉尼妇女儿童医疗中心。他的母亲叫斯坦利·安·邓纳姆，他的眼睛是棕色的。他曾在商业国际公司担任法学家。他的体重为 80.0 公斤，患有一种名为 COVID-19 的疾病。
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德是一位德语诗人，是尤斯图斯·克里斯蒂安·洛德的学生。他是浮士德的著名作品，他的学位是执照。他是彼得·伊姆·鲍姆加登的亲戚，他的工作领域是物理学。
路德维希·凡·贝多芬出生于巴登，卒于维也纳中央公墓。他是西方古典音乐家，古典时期音乐家之一。他深受约翰·约瑟夫·福克斯的影响，著名作品是第 14 号钢琴奏鸣曲。他患有佩吉特骨病。
迈克尔·杰克逊出生于美国，母语为美式英语。他曾是一名音乐家，2009年退役。他深受查理·卓别林的影响，音乐风格为流行音乐。他是一名非裔美国人，妹妹名叫兰迪·杰克逊。他被安葬在森林草坪纪念公园。
古斯塔夫·多雷是法国画家，师从爱德华·里乌。他是一位历史画家，作品收藏于卡纳瓦莱博物馆。他死于巴黎。他与艾丽丝·奥齐结婚。
古斯塔夫·多雷是一位浪漫主义漫画家，用法语写作。他师从爱德华·里乌，于 1883 年 1 月 23 日去世。他的作品被收藏在沃克艺术画廊。
迭戈·委拉斯开兹出生于 1599 年 6 月 6 日，妻子是胡安娜·帕切科。他有一个女儿，名叫弗朗西斯卡·德·席尔瓦·委拉斯开兹·帕切科。他是一位动物画家，曾在意大利巴伐利亚州绘画收藏馆工作。他最著名的作品是《玛莎和玛丽家中的基督》。
雷内·马格利特出生于莱西纳，后因自然原因去世。他是一位肖像画家和拼贴画家。他曾在卡尔卡松工作，会说法语。他的作品被收藏在佩吉·古根海姆收藏馆。
弗朗西斯科·戈雅出生于意大利，卒于波尔多。他是一位宫廷画家，其代表作是《穿衣的玛哈》。他是一位聋哑人，母亲是格雷西亚·德·卢西恩特斯·萨尔瓦多。弗朗西斯科·戈雅的作品收藏于国家美术馆。
弗拉基米尔·普京是东正教教徒，也是俄罗斯总理。他有一只宠物叫科尼，与弗拉基米尔·斯皮里多诺维奇·普京不同。他曾参加第 28 届八国集团峰会，其著名作品是《坚强：俄罗斯的国家安全保障》。他与乔里特·法森有亲戚关系。
汉和帝是中国的皇帝，也是太子。
Nicola Pellow 是一名计算机科学家和工程师。
汉崇帝是中国的皇帝，也是太子。
马萨乔是一位在罗马去世的画家。
Ante Bilobrk 出生于 1919 年 4 月 3 日，逝世于 1943 年 6 月 26 日。
马克西米努斯·色雷斯是一位在阿奎莱亚去世的罗马皇帝。
吉奥·德·普罗万 (Guiot de Provins) 出生于普罗万，是一位诗人。
萨赫·德斯科拉 (Salh d’Escola) 是一位诗人和游吟诗人。
维吉尔是一位奥古斯都诗歌运动的作家。
巴尔比努斯是一位罗马皇帝，属于普皮努斯和巴尔比努斯集团的成员。
佩雷·维达尔 (Peire Vidal) 是一位在图卢兹去世的诗人。
斯泰西·霍恩 1956 年 6 月 3 日出生于诺福克。
维塔尔·德·布卢瓦出生于布卢瓦，以诗人身份谋生。
丹尼尔·罗辛 (Daniel Rosin) 于 1980 年 5 月 18 日出生于弗赖塔尔。
埃米尔·里尔克 (Emil Rilke) 出生于拉贝河畔乌斯季，踢足球。
佩雷·维达尔 (Peire Vidal) 是一位在图卢兹去世的作曲家。
鲍里斯·克里什图费克 (Boris Kryštufek) 是一位从事动物地理学研究的动物学家。
戈尔迪安三世出生于罗马，是一位罗马皇帝。
凯特·沃尔什 (Kat Walsh) 是一位为知识共享组织工作的律师。
瓦斯科·达·伽马出生于锡尼什，逝世于科钦。
刘恭的父亲是汉惠帝，母亲是吕后。
冈蒂斯·瓦尔内里斯 (Guntis Valneris) 出生于 1967 年 9 月 6 日，擅长国际跳棋。
帕特里西奥·阿尔巴塞特出生于布宜诺斯艾利斯，于 2018 年结束了自己的职业生涯。
伯特兰·德博恩出生于佩里戈尔，他的母语是古奥克语。
罗伯特·蒙克是一位历史学家，于 1122 年 8 月 23 日去世。
克拉斯·格里茨松·康帕恩 (Claes Gerritszoon Compaen) 出生于奥斯特赞 (Oostzaan)，以私掠船长的身份谋生。
库尔特·冯·赫斯 (Kurt Von Hess) 是一名职业摔跤手，以职业摔跤运动为生。
郑和是一位在南京逝世的外交官。
汉斯·施密特出生于乌尔姆，逝世于斯图加特。
埃琳娜·拉什曼诺娃 (Elena Lashmanova) 于 1992 年 4 月 9 日出生于萨兰斯克。
斯蒂芬妮·海因茨曼出生于 1989 年 3 月 10 日，是一名歌手。
托尼·巴比耶里 (Tony Barbieri) 是一位说英语的电视演员。
弗兰克·古本塞克 (Franc Gubenšek) 是一位生物学家，因阿尔茨海默病去世。
沃德·坎宁安 (Ward Cunningham) 是一位为微软工作的计算机科学家。
弗朗西斯泽克·斯穆达，体重75.0公斤，是一名足球运动员。
让-雅克·基弗出生于金基兴，是一名昆虫学家。
弗朗茨·克拉默是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1984 年冬季奥运会。
Hedi Slimane 出生于巴黎第 19 区，其作品现藏于维多利亚国家美术馆。
戈蒂埃·德拉斯 (Gautier d'Arras) 是一位作家，于 1189 年去世。
Ernst Tiburzy 是一名军人，于 2004 年 11 月 14 日去世。
Kayla Ewell 出生于长滩，她的写作语言是英语。
乔恩·亚伯拉罕斯是一位英语演员。
杰西卡·恩尼斯-希尔出生于 1986 年 1 月 28 日，曾参加过 2006 年英联邦运动会。
让·拉辛出生于拉堡米隆，以翻译为生。
Dejen Gebremeskel 是一名长跑运动员，曾参加过 2016 年夏季奥运会。
贾斯汀·查德威克（Justin Chadwick）出生于1968-12-01，是一名演员。
1455 年 2 月 18 日，安吉利科修士在佛罗伦萨去世。
DeeDee Trotter 出生于二十九棕榈村，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
詹姆斯·K·吉布森 (James K. Gibson) 出生于 1812 年 2 月 18 日，葬于 Sinking Spring 公墓。
科洛·莫瑞兹出生于亚特兰大，母语是英语。
阿卢·迪亚拉是一名足球运动员，也是一名教练，曾参加过 2006 年世界杯。
丁韵诗（Alice Y. Ting）出生于台湾，是一位曾在麻省理工学院工作的化学家。
娜塔莉亚·安图赫 (Natalya Antyukh) 出生于圣彼得堡，曾作为短跑运动员参加过 2012 年夏季奥运会。
格尔德·坎塔尔 (Gerd Kantar) 出生于 1979 年 5 月 6 日，曾参加过 2012 年夏季奥运会田径比赛。
拉斐尔出生于乌尔比诺，卒于万神殿。他是一位雕塑家。
射击运动员索尔科·范登伯格 (Solko van den Bergh) 于 1916 年 12 月 25 日去世。他是一名靶心射击运动员。
王涛，1967年12月13日出生于北京，1996年夏季奥运会乒乓球男子单打参赛选手。
弗朗·耶先科 (Fran Jesenko) 是一位讲斯洛文尼亚语的遗传学家，在卢布尔雅那去世。
李艳凤出生于1979年5月15日，是一名参加过2012年夏季奥运会的运动员。
Alice Y. Ting 出生于台湾，是一位曾在斯坦福大学工作的遗传学家。
安妮特·萨尔明 (Annette Salmeen) 出生于安娜堡，曾参加过 1996 年夏季奥运会女子 4x200 米自由泳接力赛。现就职于斯坦福大学。
德伊的奥多 (Odo of Deuil) 出生于德伊拉巴尔 (Deuil-la-Barre)，是一名本笃会修士，担任修道院院长。
雷切尔·富勒·布朗 (Rachel Fuller Brown) 出生于斯普林菲尔德，于 1980 年 1 月 14 日去世。她的档案现存于施莱辛格图书馆。
Norma Stitz 出生于 1956 年 12 月 22 日，拥有棕色眼睛，会说英语。
安德烈·德尔·萨托是画家皮耶罗·迪·科西莫的学生。他死于佛罗伦萨。
琳达·斯塔尔（Linda Stahl）体重78.0公斤，是一名运动员，参加体育比赛。
巴博拉·斯波塔科娃 (Barbora Špotáková) 出生于尼苏河畔亚布洛内茨，是一名参加过 2004 年夏季奥运会女子标枪比赛的运动员。
沃尔夫·哈斯出生于玛丽亚阿尔姆，拥有哲学博士学位，是一名侦探小说作家。
75.0 公斤是 Mahiedine Mekhissi-Benabbad 的体重，他于 2023-01-03 结束了自己的职业生涯。Mahiedine Mekhissi-Benabbad 曾参加过 2008 年夏季奥运会 - 男子 3000 米障碍赛。
米格尔·德·塞万提斯是一位在马德里去世的会计师。他出生于近代早期西班牙语。
米格尔·德·塞万提斯是一位在马德里去世的税务员。他出生于近代早期西班牙语。
吉米·贝内特 (Jimmy Bennett) 是一位使用英语并从事音乐工作的演员。
威廉·特里是美国弗吉尼亚州众议院议员，曾是一名律师，后溺水身亡。
Rosearik Rikki Simons 出生于 1970 年 9 月 8 日，与 Tavisha Wolfgarth-Simons 结婚。他是一名配音演员。
洛朗·布兰克出生于阿莱斯，曾为 1996 年欧洲足球锦标赛球队效力。
罗曼·马特维耶维奇·谢马什克维奇（Roman Matveevich Semashkevich）出生于 1900 年，是一位肖像雕塑家。
拉隆德·戈登是一名短跑运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会男子 400 米比赛。
威廉·特里出生于阿默斯特县，是一名政治家，曾担任弗吉尼亚州美国众议院议员。
美国原住民凯特里·特卡克维塔 (Kateri Tekakwitha) 在卡纳瓦克 (Kahnawake) 去世并埋葬于此。
莎莉·皮尔森（Sally Pearson），出生于199-09-19，是一名参加过2008年夏季奥运会的运动员。
阿尼塔·沃达尔奇克 (Anita Włodarczyk) 出生于 1985 年 8 月 8 日，体重 94.0 公斤。她曾参加 2008 年夏季奥运会女子链球比赛。
生物化学家 Darshan Ranganathan 在坎普尔工作，因乳腺癌去世。
让-米歇尔·奥拉斯是一名商人，拥有里昂奥林匹克足球俱乐部，他有一个名叫亚历山大的儿子。
穆塔兹·伊萨·巴尔希姆 (Mutaz Essa Barshim) 出生于 1991 年 6 月 24 日，是一名运动员和竞争对手。
因帕金森病去世的菲尔·希尔是一名赛车手，也是勒芒24小时耐力赛的参与者。
巩立姣出生于1989年1月24日，体重85.0公斤，曾参加2020年夏季奥运会女子铅球比赛。
布里特妮·里斯体重 62.0 公斤，是一名运动员，曾参加过 2016 年夏季奥运会女子跳远比赛。
杰克·安吉尔（Jack Angel）是一名舞台演员，育有 3 个孩子，于 2021-10-18 去世。
贾斯汀·加特林出生于布鲁克林，体重 80.0 公斤，参加了 2012 年夏季奥运会男子 100 米比赛。
曼弗雷德·格拉赫（Manfred Gerlach）是一位法学家，因病在柏林去世。
亚历山德拉·斯坦 (Alexandra Stan) 是一位以音乐作曲为生的歌手。
特雷·哈迪出生于 1984 年 2 月 7 日，妻子是切尔西·约翰逊。他是一名运动员。
贝蒂·海德勒，体重81.0公斤，是参加过2007年世界田径锦标赛的运动员。
Vivian Cheruiyot 出生于京叶区，是一名长跑运动员，擅长田径运动。
朱塞佩·法里纳 (Giuseppe Farina) 于 1906 年 10 月 30 日出生，在尚贝里的一场车祸中丧生。
法布里齐奥·多纳托，体重82.0公斤，是一名三级跳远运动员，曾参加过2004年夏季奥运会。
大卫·凯恩斯 (David Cairns) 于 1966 年 8 月 7 日出生，在伦敦担任苏格兰事务议会副大臣。
维托雷·卡帕乔 (Vittore Carpaccio) 是一位画家，他有一个儿子，名叫贝内代托·卡帕乔 (Benedetto Carpaccio)，出生于 1500 年。
玛丽·让·莱昂·德·圣丹尼斯（Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys）出生于巴黎，是一名翻译家。他的学生是保罗·伯希和（Paul Pelliot）。
法国国王路易十一与萨伏依的夏洛特结婚，育有一女，名为瓦卢瓦的琼。他的母亲是安茹的玛丽。
卡洛斯·佩利塞尔（Carlos Pellicer）生于 1999 年 1 月 16 日，逝于 1977 年 2 月 16 日，是一位作家，曾就职于墨西哥国立自治大学。
患有新冠肺炎的埃桑·哈达迪是一名田径运动员和选手。他曾参加过 2006 年亚运会。
法国国王路易十一是法国国王查理七世和其母亲安茹的玛丽所生。他与萨伏依的夏洛特结婚，生下瓦卢瓦的琼。
雨果·洛里斯，体重78.0公斤，出生于法国，踢足球，曾参加过2012年欧洲足球锦标赛。
蒂鲁内什·迪巴巴出生于贝科吉，体重 50.0 公斤。他是一名运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
雨果·洛里斯出生于 1986 年 12 月 26 日，体重 78.0 公斤。他讲法语，参加过 2018 年世界杯。
朱利安·麦克马洪出生于悉尼，育有一子，是一名模特，曾获青少年选择奖最佳反派角色提名。
肯·詹宁斯 (Ken Jennings) 出生于 1974 年 5 月 23 日，是一位非虚构作家和信息工作者。他曾参加过电视节目《危险边缘》。
卡洛斯·佩利塞尔 (Carlos Pellicer) 生于 1916 年 1 月 16 日，逝于 1977 年 2 月 16 日。他是一名考古学家，与皮拉尔·佩利塞尔 (Pilar Pellicer) 有亲戚关系。
艾伦·谢泼德 (Allen Sheppard) 是上议院议员。他与佩吉·琼斯 (Peggy D. Jones) 结婚，父母分别是约翰·巴格特·谢泼德 (John Baggott Sheppard) 和莉莉·马乔里·帕尔默 (Lily Marjorie Palmer)。
弗朗西斯谢克·卡尔平斯基出生于戈洛斯基夫，逝世于沃卡维斯克。他是一位波兰作家，作品风格属于感伤主义。
蒙塞夫·马尔祖基出生于格罗姆巴利亚，是一名政治家。他曾担任突尼斯总统，他的兄弟是穆罕默德·阿里·贝杜伊。
凯瑟琳·朗斯代尔于 1903 年 1 月 28 日出生于纽布里奇。她是一名化学家，于 1971 年 4 月 1 日去世。
阿布·迪亚比出生于奥贝维利埃，效力于体育足球俱乐部。他曾参加过 2010 年世界杯，是塞卡纳·迪亚比的亲戚。
弗洛朗·马卢达出生于 1980 年 6 月 13 日，是一名足球运动员。他有一个妹妹，名叫莱斯利·马卢达，曾参加过 2012 年欧洲杯。
晋成帝，即中国皇帝，是司马行南的弟弟，也是晋废帝的父亲。他葬于南京。
维罗妮卡·坎贝尔-布朗出生于牙买加克拉克镇，是非裔美国人。她是一名短跑运动员，曾参加过 2014 年英联邦运动会。
弗洛朗·马卢达出生于 1980 年 6 月 13 日，效力于法国国家足球队。他还曾效力于罗马俱乐部，并参加了 2006 年世界杯。
汉哀帝的父亲叫刘康，是刘家的后代，母亲是福贵妃，姐姐是嬴宜公主。
约翰·布雷克斯出生于 1989 年 12 月 26 日，是一名参加过 2012 年夏季奥运会的运动员。
苏·加德纳 (Sue Gardner) 出生于 1967 年 5 月 11 日，是一名受托人。她与出生于 1967 年 5 月 11 日、是一名植物插画家的塞西莉亚·苏·加德纳 (Cecelia Sue Gardner) 有所不同。
威廉·加拉出生于塞纳河畔阿涅勒，2014年结束职业生涯，曾是一名足球运动员，参加过2008年欧洲杯。
辽穆宗皇帝生于1931年9月19日。他与萧皇后结婚，有一个妹妹耶律狄烈。他的父亲是辽太宗皇帝。
埃贡·克伦茨出生于 1937-03-19，是一名士官。他是一名政治家，宗教信仰为无神论。
普里斯卡·杰普图 1984 年 6 月 26 日出生于南迪县。她的体重为 49 公斤，与丽塔·杰普图有所不同。
胡安·路易斯·桑富恩特斯是一位政治家，曾任智利参议院议长。他于 1930 年 7 月 16 日在圣地亚哥去世。
小约翰·罗米塔 1956 年 8 月 17 日出生于布鲁克林。他的父亲是大约翰·罗米塔，是《超凡蜘蛛侠》的著名工作人员。
小约翰·罗米塔出生于布鲁克林，他的父亲出生于 1930 年 1 月 24 日。他是《超凡蜘蛛侠》的著名工作人员。
乔安娜·布拉迪出生于 1987 年 8 月 30 日，丈夫是乔什·布莱洛克。她是一名电影演员，母语是英语。
昆图斯·佩特罗尼乌斯·迪狄乌斯·塞维鲁出生于米兰，是迪狄乌斯·尤利安努斯的父亲。后者是古罗马参议员，有一个女儿叫迪迪亚·克拉拉。
卡洛斯·伊巴涅斯·德尔坎波出生于 1877 年 11 月 3 日，逝世于圣地亚哥将军公墓。他是一名将军，他的兄弟是哈维尔·伊巴涅斯·德尔坎波。
彼得·克鲁泡特金是一位俄语哲学家，于 1921 年 2 月 8 日因自然原因去世。
克兰西·布朗（Clancy Brown），1959年1月5日出生于厄巴纳，英国作家、投资人。
约阿希姆·勒夫 (Joachim Löw) 出生于 1960 年 2 月 3 日，是 2012 年欧洲杯的参赛选手。他现居弗莱堡，妻子是 Jeanette Hain。
金哀宗出生于1198年9月25日，逝世于1234年2月9日。他是一位贵族，曾任中国皇帝。
弗雷德里克·塔德伊 (Frédéric Taddeï) 是一名法语记者，其妻子是克莱尔·内布 (Claire Nebout)，为 RT 法国公司工作。
Matija Gogala 出生于卢布尔雅那，妻子是 Nada Gogala。他曾是一名昆虫学家，受雇于卢布尔雅那大学。
斯蒂芬·拉布出生于科隆，是一名演奏立式钢琴的流行音乐家，也是一名记者。
亚历山德罗·伏特 (Alessandro Volta) 是一位参议员，也是一位物理学家，曾就职于帕维亚大学。他的作品被收藏于日内瓦市科学史博物馆。
黄先藩，政治家，五女派人士，受聘于中山大学，父亲为甘信昌。
里卡多·拉各斯出生于1938年3月2日，妻子是卡门·韦伯。他是一名律师，曾任智利教育部长。
Matija Gogala 出生于卢布尔雅那，是一名动物学家。他对昆虫学感兴趣，就职于卢布尔雅那大学。
拉蒙·巴罗斯·卢科（Ramón Barros Luco）是一名在圣地亚哥工作的律师。他曾任智利内政部长，于 1919 年 9 月 20 日去世。
拉蒙·巴罗斯·卢科 (Ramón Barros Luco) 出生于圣地亚哥，逝世于 1919 年 9 月 20 日。他与梅赛德斯·巴尔德斯·奎瓦斯 (Mercedes Valdés Cuevas) 结婚，曾任智利内政部长。
杨统，隋朝皇帝，父亲是杨昭，母亲是刘太后。
瓦尔特·乌布利希 (Walter Ulbricht) 是一位在德累斯顿工作的政客。他因中风在格罗斯多尔恩去世。
裘德·米尔洪 (Jude Milhon) 于 2003 年 7 月 19 日去世，是一名棕色头发的女性，在 Horn & Hardart 工作，体重 125 磅。
因自然原因去世的索菲·热尔曼，本名安托万·奥古斯特·勒布朗，其父亲是安布鲁瓦·弗朗索瓦·热尔曼，其研究领域是哲学。
塞普提米乌斯·塞维鲁是法官，他的妻子是尤莉亚·多姆娜。他的儿子是正义的盖莱纳，他的父亲是普布利乌斯·塞普提米乌斯·盖塔。
海诺出生于杜塞尔多夫，有两个孩子。他是一名在巴德明斯特雷费尔表演的音乐家，笔名是海诺·巴西尔 (Heino Brazil)。
亚历山德罗·伏特出生于 1745 年 2 月 18 日。他是一名参议员，职业是学者。他是方济各会成员，在泰拉诺瓦工作。
杰罗尼莫出生于希拉河，于 1909 年 2 月 17 日去世。他是一名军事领袖，担任战争首领。阿祖尔是他的妻子。
阿格尼丝·波克尔斯于 1935 年 11 月 21 日去世。她是弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯的妹妹，弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯出生于维琴察。弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯是一名物理学家，曾在德累斯顿工业大学工作。
吴丹曾任联合国外交官，并曾任缅甸大使。他的夫人是 Daw Thein Tin，曾是诺贝尔和平奖提名人。
佩德罗·蒙特是一名律师，曾任智利总统。他有一个兄弟叫阿尔贝托·蒙特·蒙特，父亲叫曼努埃尔·蒙特。他死于中风。
Lluis Llach 是加泰罗尼亚语的母语使用者，也是加泰罗尼亚议会议员。他是加泰罗尼亚学校防御运动的参与者，并曾获得戈雅最佳原创音乐奖提名。他现居巴塞罗那。
1. 辽太宗与萧实成婚，育有一子耶律鲁布古。他是一位贵族，曾担任中国皇帝。他的兄弟是耶律直古。
安条克三世大帝是塞琉古家族的成员。他是塞琉古二世·卡利尼库斯的儿子，而塞琉古二世是劳迪丝一世和安条克二世·提奥斯所生。安条克和安条克三世都是塞琉古二世·卡利尼库斯的孩子。
豪尔赫·亚历山德里出生于 1896 年 5 月 19 日，职业是政治家。他是智利的议员，父亲是阿图罗·亚历山德里。豪尔赫·亚历山德里的兄弟是阿图罗·亚历山德里·罗德里格斯。
安条克三世大帝是塞琉古家族的一员，他生下了安条克，并与劳迪丝二世结婚。他是安条克二世·提奥斯的儿子，还有一个兄弟，名叫塞琉古二世·卡利尼库斯。
凯文·米特尼克出生于范奈斯高中，化名李·努斯鲍姆。他是一名计算机安全专家，著名作品是《自由停机时间》。他是 2016 年世界政府峰会的参与者。
安妮·弗兰克是一位德语作家，曾就职于 NIOD 战争大屠杀和种族灭绝研究所。她是《安妮·弗兰克日记》一书的作者。安妮·弗兰克被埋葬在贝尔根-贝尔森集中营。
弗兰克·赫伯特是一位小说家，1986 年因胰腺癌去世。他与弗洛拉·莉莲·帕金森结婚，因自然原因去世。
潘基文出生于韩国，母语为韩语，曾参加2015年世界经济论坛年会，就职于联合国，曾任韩国驻奥地利大使，职业为外交官。
爱德华·泰勒出生于布达佩斯，信仰犹太教。他是一名理论物理学家，就职于哥廷根大学。他的父亲是马克斯·泰勒。
潘基文（1944-06-13）生，作家、国际关系专家，曾任韩国驻奥地利大使，儒家信徒，信仰儒教。
阿尔法·孔戴是一位政治家，曾在巴黎大学工作。他曾担任几内亚总统，其著名著作是《非洲的某种理想》（Certa idéo de Afriko）。他于 2013 年出席了世界经济论坛年会。
艾莉森·洛曼出生于 1979 年 9 月 18 日，有两个孩子。她是一名电影演员，英语是她的母语。
乔纳森·温特斯 (Jonathan Winters) 是一位在蒙特西托去世的编剧。他是英裔美国人，母语是英语。他的父亲是乔纳森·哈什曼·温特斯 (Jonathan Harshman Winters)。
安东·波列内克于 1910 年 10 月 7 日出生于普斯塔尔。他是一名游击队员，有一个名叫托恩的儿子，托恩在克拉尼去世。
费德里科·埃拉苏里斯·扎纳图 (Federico Errázuriz Zañartu) 是 Josefa Zañartu 和 Manso 所生，有一个儿子叫拉斐尔·埃拉苏里斯·埃查伦 (Rafael Errázuriz Echaurren)。他曾任智利总统，因自然原因在圣地亚哥去世。
辽世宗皇帝是一位贵族，他与甄皇后结婚并育有一子耶律撒拉。他于 0951 年 7 月 10 日去世。
乔治·布拉森斯 (Georges Brassens) 出生于塞特，于 1981 年 10 月 29 日在塞特 (Le Py) 公墓去世。他是一位作家，他的声音被用于音乐。
鲍里斯·奥伯格弗尔 (Boris Obergföll) 是克里斯蒂娜·奥伯格弗尔 (Christina Obergföll) 的丈夫，克里斯蒂娜于 1981 年 8 月 22 日出生于拉尔/黑森林。克里斯蒂娜·奥伯格弗尔是一名标枪运动员，鲍里斯·奥伯格弗尔的体重为 110.0 公斤。
克拉拉·伊默瓦尔出生于沃伊奇采，死于霍恩利的墓地和火葬场。她嫁给了弗里茨·哈伯，从事物理化学工作。她的老师是理查德·阿贝格。
完颜宗耀生于 1096 年，是金朝人。他与贞懿皇后结婚，有一个兄弟姐妹，名叫完颜卧虎。他的父亲是金世宗。
哈里·穆里施 (Harry Mulisch) 是一位小说家，曾撰写过《石头新娘床》一书，于 2010 年 10 月 30 日因癌症去世。
提图斯出生于罗马，曾任罗马禁卫军长官。他的父亲是韦斯帕芗，母亲是韦斯帕芗·波拉。韦斯帕芗有一个孩子，名叫小多米蒂拉。
尼古拉斯·阿内尔卡是一名足球运动员，曾参加过 2000 年欧洲杯。他的妻子是芭芭拉·陶西亚，他的雇主是孟买城足球俱乐部。他也是国际论坛的参与者。
亚历山大·卢卡申科有一个孩子，名叫尼古拉·卢卡申科，是一名中校，头发花白。他是2017年上合组织峰会的参与者，他的母亲叫卡齐亚琳娜·卢卡申科。
提图斯是罗马皇帝，父亲是韦斯帕芗，母亲是大多米蒂拉，妻子是小多米蒂拉。
提图斯是韦斯帕芗和他的妻子老多米蒂拉所生。他担任禁卫军长官。小多米蒂拉是老多米蒂拉的孩子。
亚历山大·卢卡申科出生于科皮希，妻子是加琳娜·卢卡申科，他是2018年上合组织峰会的主席，有一个儿子叫维克多·卢卡申科。
皮埃尔·高乃依生于 1606 年 6 月 6 日，卒于 1684 年。他是一位作家，他的妻子是玛丽·德·兰佩里埃。他用法语写作。
卡拉卡拉的母亲是朱莉娅·多姆娜。朱莉娅·多姆娜是塞普蒂米乌斯·塞维鲁的妻子，塞普蒂米乌斯·塞维鲁出生于大莱普提斯。塞普蒂米乌斯·塞维鲁是罗马皇帝，他的父亲是普布利乌斯·塞普蒂米乌斯·盖塔。
塞巴斯蒂安·皮涅拉是智利参议员，职业是工程师。他有 4 个孩子，他的妻子是 Cecilia Morel。他的兄弟是 José Piñera Echenique。
阿图尔·马斯出生于 1956 年 1 月 31 日，天主教徒。他的母语是加泰罗尼亚语，曾担任​​巴塞罗那市议员。
罗杰·费德勒出生于巴塞尔，母亲是丽奈特·费德勒。他与米尔卡·费德勒结婚，育有一子米拉。他被称为“瑞士大师”或“费德勒快车”。
赵齐，开封人，成穆皇帝之子，宋光宗之弟，宋光宗为宋孝宗之子，孝宗之父为赵子成。
米歇尔·奥迪亚尔出生于巴黎十四区，曾是一名作家，后因自然原因去世。他有一个儿子，名叫弗朗索瓦·奥迪亚尔。
晋恭帝有司马茂英为女，晋孝武帝有司马渚为兄，晋孝武帝有司马渚为兄，晋孝武帝生于晋，卒于建康，与李陵容为妻。
弗里德里希·艾伯特出生于海德堡，有一个儿子叫小弗里德里希·艾伯特。他曾任德国总理，在柏林工作。他是一个无宗教信仰的人。
晋恭帝为晋孝武帝所生，其女为司马茂英皇后。晋孝武帝生于362年，卒于建康。其妻为陈贵女。
加里·吉盖克斯 (Gary Gygax) 是一名科幻游戏设计师，他有一个女儿，名叫辛迪·杜 (Cindy To)。他的父亲是埃内斯特·吉盖克斯 (Ernest Gygax)，母亲是阿尔米娜·伯迪克·吉盖克斯 (Almina Burdick Gygax)。
晋恭帝有一个女儿叫福公主，他的父亲叫晋孝武帝。晋孝武帝娶了陈贵女为妻，还有一个兄弟叫司马道圣。他于 396 年去世。
加里·吉盖克斯出生于芝加哥，后因自然原因去世。他与玛丽·乔·鲍威尔结婚，育有一女，名叫辛迪·托。他是《龙与地下城》的著名创作者。
恩斯特·迈尔出生于肯普滕，曾是一名大学教师。他还是一名自然历史收藏家，曾在柏林自然历史博物馆工作。他对生物学史也很感兴趣。
葛丽泰·嘉宝出生于卡塔琳娜教堂区。他是一名演员，死于肺炎。他是葛丽泰·嘉宝收藏品的拥有者。
塞内加是一位诗人，也是帕皮里乌斯·法比安的学生。帕皮里乌斯·法比安是一位哲学家，他的学生是盖乌斯·阿尔布西乌斯·西卢斯。罗马帝国鼎盛时期是帕皮里乌斯·法比安努斯的时代。
阿卜杜拉蒂·伊盖德出生于埃拉契迪亚，是一名田径运动员。他是 2019 年非洲运动会 1500 米项目的参赛者，他的母语是柏柏尔语。
Abdalaati Iguider 出生于埃拉契迪亚，母语是柏柏尔语。他是一名中距离跑步运动员，曾参加 2008 年夏季奥运会田径比赛——男子 1500 米。Abdalaati Iguider 体重 57.0 公斤，运动项目是田径。
982年10月13日，辽景宗驾崩，出生于巴林左旗，贵族，有一子耶律长寿奴，母为萧萨格支。
丹尼尔·克雷格是一位出生于英国的电视演员，妻子叫蕾切尔·薇兹。他曾获得詹姆森人民选择奖最佳男演员提名。他的母亲是卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯，父亲是蒂莫西·劳顿·克雷格。
辽圣宗为辽景宗与萧绰所生，辽景宗娶萧绰为妻，其妹耶律何谷典为妻，辽景宗即位为中国皇帝，卒于大同。
埃洛伊丝·达尔让特伊于 1101 年出生于巴黎。她嫁给了彼得·阿伯拉尔，是一名基督教修女。她死于圣灵礼拜堂，葬于拉雪兹神父公墓。
埃洛伊丝·达尔让特伊于 1101 年出生于巴黎。她嫁给了彼得·阿伯拉尔，是一名基督教修女。她死于圣灵礼拜堂，葬于拉雪兹神父公墓。
辽兴宗为辽圣宗与母萧绰所生，与萧绰成婚，生子耶律尧施奴，有一兄耶律知谟，卒于大同。
科卢什出生于巴黎14区，曾是一名演员，为欧洲1号电视台工作，是一家组织的创始人，于1986-06-19在一场事故中丧生。
特罗伊安·贝利萨里奥出生于洛杉矶，母语为英语。他是一名作家，母亲是电影演员黛博拉·普拉特。他的兄弟姐妹是迈克尔·贝利萨里奥。
乔瓦尼·莱昂内出生于那不勒斯，卒于罗马。他是一名律师，曾担任意大利总统。他有一个儿子叫毛罗·莱昂内，母亲叫玛丽亚·乔弗雷迪。
马里特·保尔森出生于奥斯陆，于 2022 年 7 月 26 日在斯特拉斯堡去世。他是欧洲议会议员，有一个孩子叫斯蒂娜·莫里安，她与乔纳斯·莫里安结婚。
苏巴斯·钱德拉·鲍斯出生于孟加拉，父亲是贾纳基纳特·鲍斯，属于卡亚斯塔族，参与过印度独立运动，育有一子。
阿道夫·梯也尔出生于 1797 年 4 月 15 日，逝世于拉雪兹神父公墓。他是一名作家，在巴黎工作。他是法国政府首脑，母语是法语。
弗朗索瓦丝·萨冈出生于 1935 年 6 月 21 日，是法国人。她有一个叫雅克·奎雷的兄弟姐妹，她的职业是电影导演。她最著名的作品之一是《你好忧郁》，她的档案保存在埃伯利家族特别收藏图书馆。
威洛比·牛顿于 1802 年 12 月 2 日出生于海牙。他是一名律师，代表美国。他的母亲名叫莎拉·布兰德·波伊斯雷斯 (Sarah Bland Poythress)，他于 1874 年 5 月 23 日去世。
赫尔曼·梅尔维尔是一位用英语写作的文学评论家，也是一位浪漫主义者。他有一个兄弟姐妹，名叫艾伦·梅尔维尔。赫尔曼·梅尔维尔的作品现收藏于明尼阿波利斯艺术学院。赫尔曼·梅尔维尔于 1891 年 9 月 28 日去世。
詹娜·詹姆森是一名脱衣舞娘，丈夫是杰伊·格迪纳。她是犹太教徒，有 3 个孩子。她体重 50.0 公斤，是意大利裔美国人。
威洛比·牛顿是美国众议院议员，来自弗吉尼亚州。他出生于威斯特摩兰县，也死于同一地方。他有一个儿子，名叫约翰·B·牛顿。他的母亲是莎拉·布兰德·波伊斯雷斯，她嫁给了理查德·“乡绅”·李。理查德·“乡绅”·李于 1795 年去世。
赫尔曼·梅尔维尔出生于曼哈顿，死于心力衰竭。他是一名讲师，写作风格是旅行文学。他与伊丽莎白·纳​​普·梅尔维尔结婚，亲戚是托马斯·梅尔维尔。
罗伊·巴德于 1993 年 8 月 7 日在伦敦去世，他的妻子是卡特琳娜·瓦伦特。他是一名钢琴家，患有中风。
让-菲利普·拉莫 (Jean-Philippe Rameau) 是一位编舞师和小提琴家，演奏巴洛克音乐。他与玛丽-路易丝·曼戈 (Marie-Louise Mangot) 结婚，并在巴黎去世。
皮埃特罗·梅内亚是一名讲意大利语的男子，曾是 1976 年奥运会男子 4x100 米接力队的成员。他体重 68.0 公斤，因自然原因在罗马去世。
卡尔·布留洛夫出生于 1799 年 12 月 12 日，逝世于 1852 年 11 月 6 日。他是一位建筑师和历史画家。他是艾尔米塔什博物馆的成员。他被埋葬在罗马的新教公墓。
朱塞佩·萨拉加特 (Giuseppe Saragat) 于 1898 年 9 月 19 日出生，死于罗马。他是一名政治家，曾任意大利部长会议副主席。他与朱塞佩娜·博拉尼 (Giuseppina Bollani) 结婚，葬于坎波维拉诺 (Campo Verano)。
路易吉·皮兰德娄出生于阿格里真托，卒于罗马。他是一位剧作家，其著名作品是《马蒂亚·帕斯卡的后裔》。他的孩子是福斯托·皮兰德娄，他用意大利语写作。
罗伯特·布拉西拉赫于 1909 年 3 月 31 日出生，死于阿尔克伊。他是一名电影评论家和记者，他的父亲是阿尔特米尔·布拉西拉赫。他被埋葬在夏隆公墓。
古斯塔夫·海涅曼是一位神学家，曾在科隆大学工作。他是北莱茵-威斯特法伦州议会议员，居住在波恩。他是一名路德教徒，有一个名叫克里斯塔·德利乌斯的女儿。
尼尔·阿姆斯特朗出生于英语国家美国，是自然神论者，曾就职于辛辛那提大学。他与卡罗尔·赫尔德·奈特结婚，于 2012 年 8 月 25 日去世。他的作品收藏于维多利亚国家美术馆。
黑泽明是一位日语编剧，其妻子是矢口洋子。他是电影《乱》的导演，曾获奥斯卡最佳导演奖提名。他葬于安养院。
阿道夫·布特南特 1903 年 3 月 24 日出生于不来梅港。他是一名政治家，在慕尼黑工作。他受雇于图宾根大学，并被提名诺贝尔化学奖。
埃米莉·杜·夏特莱 (Émilie du Châtelet) 是一位沙龙女主人，也是一位数学家，深受戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的影响。她有一个孩子，名叫路易斯·玛丽·弗洛朗·杜·夏特莱 (Louis Marie Florent du Chatelet)，后死于肺栓塞。
让-玛丽·勒庞出生于 1928 年 6 月 20 日，父亲是让·勒庞。他是一名律师，曾担任欧洲议会议员。他有一个女儿叫玛丽-卡罗琳·勒庞，他最著名的作品是《回忆录：国家之子》。
彼得·保罗·鲁本斯是托比亚斯·维尔哈希特的学生，在安特卫普去世。扬·鲁本斯于 1530 年 3 月 13 日出生于安特卫普，是一名新教徒。他有一个儿子叫菲利普。
佩顿·曼宁出生于新奥尔良，是一名餐馆老板。他能说一口流利的英语，他的父亲是阿奇·曼宁。阿奇·曼宁与阿奇·曼宁有亲戚关系，他的儿子是库珀·曼宁。
晋惠帝的父亲是晋武帝。晋武帝有子女：司马盖、颍川、荥阳。晋武帝的妻子是王元姬。
50 Cent 出生于 1975 年 7 月 6 日。他是一名编剧，音乐风格是黑帮说唱。他签约唱片公司 Interscope Records，用自己的声音作为乐器。他用英语写作。
佩顿·曼宁是一名美式足球的配音演员。他来自美国，母语是英语。他的父亲是阿奇·曼宁，体重 213.0 磅。
瓦尔特·谢尔 1919 年 7 月 8 日出生于索林根。他是德国福音派教会的成员，从事政治工作。他是德国联邦议院议员。瓦尔特·谢尔于 2016 年 8 月 24 日去世。
瓦尔特·谢尔（Walter Scheel）生于 1919 年 7 月 8 日，逝于 2016 年 8 月 24 日。他是德国联邦议院议员，在波恩工作。他是一名军人，军衔为高级中尉。
达格·哈马舍尔德是一名政治家和外交官，曾就职于财政部。他是希尔杜尔·阿克塞尔森的学生，曾被提名诺贝尔和平奖。他在一次航空事故中丧生。
Jason Lee 出生于 1970 年 4 月 25 日，有一个儿子，名叫 Pilot。他是一名英文作家，职业是演员。他曾获得卫星奖最佳电视音乐剧或喜剧男主角提名。他的体裁是戏剧小说。
安德烈·塔可夫斯基是一位电影编剧兼戏剧导演，其妻子是拉里萨·塔可夫斯卡娅。他的代表作是《伊万的童年》。他死于肺癌，葬于圣日内维耶夫德布瓦俄罗斯公墓。
弗朗西斯科·科西加 (Francesco Cossiga) 出生于 1928 年 7 月 26 日，是一名天主教徒。他是一名政治家，曾在萨萨里工作。他曾担任意大利总统，他的女儿是安娜·玛丽亚·科西加 (Anna Maria Cossiga)。
兰斯·阿姆斯特朗是一名职业自传作家，体重 71.0 公斤。他曾参加过 2002 年 UCI 公路世界杯，有一个未婚伴侣，名叫托里·伯奇。他的父母是埃迪·查尔斯·冈德森和琳达·盖尔·穆尼汉。
约瑟夫·布罗茨基是一名犹太翻译家，曾用波兰语写作。他是《戈尔布诺夫与戈尔恰科夫》一书的作者。他因自然原因心肌梗塞去世，葬于圣米歇尔公墓。
阿尔布雷希特·丢勒出生于荷兰，卒于约翰尼斯公墓。他受雇于希罗尼穆斯·霍尔珀，父亲是老阿尔布雷希特·丢勒。老阿尔布雷希特·丢勒的妻子是伊丽莎白·丢勒，儿子是卡尔·丢勒。
宋真宗生于 0968 年 9 月 23 日，卒于 1022 年 3 月 23 日。他是一位统治者，与郭皇后结婚。他有一个孩子叫赵直，还有一个兄弟姐妹叫永国公主大章。
多萝西·霍奇金是一位生物化学家，曾就职于剑桥大学。她与托马斯·莱昂内尔·霍奇金结婚，母亲名叫格蕾丝·玛丽·克劳福特。她是诺贝尔化学奖的提名人。
拿破仑三世是一位政治家，曾担任法国荣誉军团大团长。他是法国皇帝，逝世地是奇斯尔赫斯特。他是拿破仑·查尔斯·波拿巴的兄弟，他的埋葬地是拿破仑三世皇帝的石棺。
乔治·W·布什出生于纽黑文，家族是布什家族。他是一位英文作家，职业是金融家。他使用的车是2005款凯迪拉克DTS总统座驾。他的母亲是芭芭拉·布什。
多萝西·霍奇金是一位化学家，曾被提名诺贝尔物理学奖。她于 1994 年 7 月 29 日因脑溢血去世。她与托马斯·莱昂内尔·霍奇金结婚，有一个姐姐叫伊丽莎白·格雷斯·克劳福特，母亲叫格雷斯·玛丽·克劳福特。
伊戈尔·斯特拉文斯基是 20 世纪的一位指挥家，他有一个女儿叫苏利玛，父亲叫费奥多尔。他因音乐剧《彼得鲁什卡》而闻名，后因心力衰竭去世。
伊戈尔·斯特拉文斯基出生于 1896 年 6 月 11 日，逝世于 1971 年 4 月 6 日。他是一位 20 世纪古典音乐家，创作了《春之祭》。他师从尼古拉·里姆斯基-科萨科夫，有一个名叫西奥多·斯特拉文斯基的儿子。他用英语写作。
弗里德里希·哈耶克 1899 年 5 月 14 日出生于维也纳。他是法学博士，也是一名哲学家。他受雇于芝加哥大学并担任校长。他最著名的作品是《致命的自负》。
阿迪尔·拉米于 1985 年 12 月 27 日出生于巴斯蒂亚。他是一名足球运动员，曾参加过 2018 年 FIFA 世界杯预选赛 - 欧洲足联 A 组。他目前是该足球俱乐部的成员。阿迪尔·拉米的妻子是帕米拉·安德森。
列夫·托尔斯泰出生于亚斯纳亚波利亚纳，卒于阿斯塔波沃。他是一位日记作家，其著名作品是《塞瓦斯托波尔速写》。他有一个儿子叫米哈伊尔·托尔斯泰，父亲叫尼古拉·托尔斯泰。他的妻子叫索菲娅·托尔斯泰。
格蕾丝·凯利是贵族出身，出生于雷尼尔三世和摩纳哥王妃之家。她是桑福德·梅斯纳的学生，曾获得奥斯卡最佳女配角奖提名。她死于摩纳哥公社，葬于圣母无玷大教堂。她的妹妹是玛格丽特·凯利。
弗朗索瓦-爱德华·皮科特是一位宗教画家，于 1868 年 3 月 15 日在巴黎去世。他是朱尔斯·科利内和弗朗索瓦-安德烈·文森特的学生。他是一位新古典主义艺术家。
布鲁斯·威利斯是一名电视演员，曾获得广播电影评论家协会最佳演员奖。他患有失语症，其著名作品是电视剧《蓝色月光》。他与黛米·摩尔结婚，兄弟是大卫·威利斯。
贾瓦哈拉尔·尼赫鲁出生于阿拉哈巴德，母亲是斯瓦鲁普·拉尼·尼赫鲁。他是一位自传作家，深受伯特兰·罗素的影响。他曾获得诺贝尔和平奖提名，妹妹是克里希纳·胡蒂辛。英迪拉·甘地是他的孩子。
弗朗索瓦·奥朗德出生于 1954 年 8 月 12 日，是一名天主教徒。他曾担任地方法官和政治家，还曾担任图勒市市长。他有一个女儿叫弗洛拉，还有一个未婚伴侣叫塞格莱娜·罗雅尔。
弗朗索瓦·奥朗德有一个儿子，名叫托马斯·奥朗德，他曾是法国国民议会议员，在布鲁塞尔工作。他是一名官员，拥有菲莱报。他用法语写作。
科西莫·图拉出生于费拉拉，师从艺术家弗朗西斯科·斯夸乔内。他是一位挂毯设计师和十五世纪画家。他的作品被收藏在费施博物馆，其中最著名的作品是《缪斯（卡利俄珀）》。
路易丝·内维尔森于 1899 年 9 月 23 日出生于纽约市。她是一名版画画家，她的作品被收藏在惠特尼美国艺术博物馆。她是艺术家权利协会的代表，也是 Scultura Aurea 的参与者。她是一位抽象表现主义者。
罗伯特·舒曼出生于 1810 年 6 月 8 日。他是一位音乐学家，其著名作品是《第二交响曲》。他有一个孩子叫玛丽·舒曼，后来因病去世。阿尔伯特·迪特里希是他的学生。
科西莫·图拉是一位十五世纪画家，师从加拉索·加拉西。他是一位宫廷画家，作品被收藏在伊莎贝拉·斯图尔特·加德纳博物馆。他死于费拉拉。他的著名作品之一是《被钉十字架的基督》。
威廉·格林生于 1786 年 1 月 24 日，逝于 1859 年 12 月 16 日。他是一位在柏林工作的人类学家。他的父亲是菲利普·格林，妻子是多萝西娅·格林。他的兄弟是卡尔·弗里德里希·格林。
路易斯·阿姆斯特朗是一位吹奏长号的歌手。他是金·奥利弗的学生，因自然原因去世。他被称为 El Trompetista Luis，他的音乐名字是 Satchmo。英语是他的母语。
路易斯·阿姆斯特朗是一位街头艺术家，曾是邦克·约翰逊的学生。他是一位出生于英国的非裔美国人，死于心肌梗塞。他被称为 Dipper。
君特·格拉斯是一位版画画家和小说家。他是约瑟夫·马格斯的学生，与安娜·施瓦茨结婚。他死于吕贝克，葬于贝伦多夫村教堂。他的著名作品之一是《猫和老鼠》。
比尔·克林顿是一位政治家，绰号“东山再起的小子”。他曾担任阿肯色州司法部长，血型为 AB。他有一只宠物叫 Socks，母亲叫 Virginia Clinton Kelley。他是诺克斯学院毕业典礼的参与者。
夏尔·戴高乐于 1890 年 11 月 22 日出生，死于科隆贝莱德埃格利塞。他是一名军官，用法语写作。他曾获得诺贝尔文学奖提名，并担任安道尔法国联合公爵。他的兄弟是雅克·戴高乐。
约瑟夫·海顿出生于 1732 年 4 月 1 日。他是一名演奏家和指挥家，拥有《海顿的帕帕加约》。他是表演艺术领域的杰出工作者，他最著名的作品是《第 100 号交响曲》。他居住在维也纳，葬于贝格教堂。
乔治·奥威尔是一名战地记者，妻子是艾琳·奥肖纳西。他出生于英国，1950 年 1 月 21 日因肺结核去世。他是一名艺术表演者，著有《狮子与独角兽：社会主义与英国天才》。
小马丁·路德·金出生于亚特兰大，逝于孟菲斯。他是一位人道主义者，深受亨利·戴维·梭罗的影响。他是一位非裔美国人，他的儿子就是马丁·路德·金三世。
约瑟夫·波拿巴出生于 1768 年 1 月 7 日。他是一名将军和外交官，也是法国贵族。他与玛丽亚·德尔皮拉尔·阿塞多·伊·萨里亚结婚，他的妹妹是埃莉萨·波拿巴。他曾在国防历史服务部门任职。
尼古拉·萨科齐出生于巴黎，职业是政治家。他有四个孩子，兄弟姐妹是奥利维尔·萨科齐。他在斯特拉斯堡工作，担任经济、财政和工业部长。他被判处监禁。
安东尼奥·维瓦尔第是巴洛克音乐家和剧院经理。他是乔瓦尼·巴蒂斯塔·索米斯的学生，被称为“红前辈”。他创作了《圣母悼歌》并演奏了《圣母协奏曲》。他在维也纳去世。
玛丽安·沃斯出生于斯海尔托亨博斯，曾参加过 2013 年 UCI 女子公路世界杯和 2017 年 UCI 越野自行车世界锦标赛 - 女子精英赛。她出生于 1987 年 5 月 13 日，体重 58.0 公斤。她是一名专业场地自行车运动员。
司汤达是一位法语小说家，浪漫主义运动的成员。他出生于意大利，死于巴黎。他也被称为路易斯·亚历山大·邦贝，他最著名的作品是《吕西安·鲁文》。
阿诺德·施瓦辛格是一名患有主动脉瓣狭窄的举重运动员。他是一名自传作家，其著名作品是《终结者：创世纪》。他会说德语，曾获得 MTV 电影奖最佳男演员提名。他有一个儿子，名叫克里斯托弗·施瓦辛格。
理查德·瓦格纳出生于卡尔·弗里德里希·瓦格纳，有一个妹妹叫罗莎莉。他是一位音乐评论家，其著名作品是《罗恩格林》。他受雇于维也纳音乐与表演艺术大学，其作品被维多利亚和阿尔伯特博物馆收藏。
1834 年 9 月 24 日是巴西国王佩德罗一世的忌日，他​​出生时是葡萄牙贵族。他是一名音乐家，其著名作品是《Hino da Carta》。他与玛丽亚·贝内迪塔·德卡斯特罗·坎托·梅洛结婚，育有一子，名为弗朗西斯卡公主，即若因维尔公主。他的妹妹是葡萄牙公主玛丽亚·弗朗西斯卡。
瑞典剧作家英格玛·伯格曼出生于 1918 年 7 月 14 日。他是埃里克·伯格曼的儿子，还有一个儿子名叫马茨·伯格曼。他曾获得凯撒奖最佳外语片提名。
阿诺德·施瓦辛格出生于奥地利，职业是举重运动员。他与希瑟·米利根结婚，育有一子凯瑟琳。他也是一名作家，母语是德语。他也被称为阿诺德·斯特朗，他最著名的作品是《终结者 2：审判日》。他有一个兄弟姐妹，名叫梅因哈德·施瓦辛格。
卡尔·弗里德里希·高斯是一位从事数学分析领域的天文学家。他受到莱昂哈德·欧拉的影响，有古斯塔夫·斯万伯格和约翰·克里斯蒂安·马丁·巴特尔斯两个学生。他有一个孩子叫威廉敏娜·高斯，在哥廷根去世。
豪尔赫·路易斯·博尔赫斯出生于 1899 年 8 月 24 日，笔名 H Bustos Domecq。他是一位评论记者和短篇小说作家，深受奥斯卡·王尔德的影响。他曾获得诺贝尔文学奖提名，其作品被收藏于现代艺术博物馆。
麦莉·赛勒斯是一位流行歌手兼演员，表演电子流行音乐。她住在洛杉矶，丈夫是帕特里克·施瓦辛格。她的妹妹是布兰迪·赛勒斯。
查理·卓别林出生于沃尔沃斯，妻子是米尔德丽德·哈里斯。他是一名作曲家，曾在科尔西耶叙沃韦的埃萨奈工作室工作。他曾获得奥斯卡最佳原创剧本奖提名，他的作品被哈佛电影资料馆收藏。
本笃十六世出生于本笃十六世出生地，天主教徒，曾任钢琴家、红衣主教，受聘于波恩大学，学历为教授，2011年曾作为参与者参加教皇对德国的访问。
乔治·华盛顿是一名土地测量员，也是美国开国元勋之一。他是玛莎·帕克·卡斯蒂斯的亲戚，军衔为美国陆军上将。他患有炭疽病，他的兄弟姐妹包括查尔斯·华盛顿。他死于会厌炎。
鲍勃·迪伦出生于德卢斯，母亲名叫比阿特丽斯·斯通。他会吹口琴，深受艾伦·金斯堡的影响。他的艺名是盲童格伦特，1973 年曾参加过马里波萨民谣节。他的著名作品之一是《地下乡愁蓝调》。
维克多·雨果是一位旅行作家，他的妻子是阿黛尔·富歇。他是自由思想运动的成员，他最著名的作品是《东方人》。维克多·雨果的肖像画以兰斯圣母院为背景，描绘了他，他的作品被收藏在明尼阿波利斯艺术学院。他死于肺炎。
莱昂纳德·科恩是一位诗人和音乐家，演奏流行音乐。他曾入围朱诺奖年度最佳视频奖，有一部著名作品《奴隶的能量》。他的父亲名叫内森·伯纳德·科恩，未婚伴侣名叫多米尼克·伊瑟曼。他在托马斯·费舍尔珍本图书馆有档案。
葛饰北斋是一位师从葛川春章和水月古龙的画家。他的作品被收藏在史密森尼美国艺术博物馆，其著名作品是《智慧之海》。他于浅草去世。
麦当娜，本名麦当娜·路易丝·福廷，是一名吉他手和演艺界演员。她的丈夫是蒂莫·斯特芬斯，绰号“X 夫人”。她曾获得金酸莓奖最差女演员提名。
安迪·沃霍尔是一位日记作家，师从巴尔科姆·格林。他曾在匹兹堡工作，后在纽约市去世。他的作品由艺术家权利协会代理，现收藏于巴伐利亚州绘画收藏馆。《坎贝尔汤罐 II》是他最著名的作品之一。
伦勃朗是荷兰黄金时代的画家，曾是版画画家，也是雅各布·范·斯瓦嫩伯格的学生。他曾在阿姆斯特丹工作，其肖像画现藏于提森-博内米萨博物馆。约翰·乌尔里希·迈尔是伦勃朗的学生。
伦勃朗出生于 1606 年 7 月 15 日，母亲是 Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck。他是一位艺术品收藏家，他的学生包括 Franz Wulfhagen 和 Jan Pynas。他也是 Jan Pynas 的学生。他有一个叫 Geertje Dircx 的合作伙伴，他的作品收藏在威廉五世亲王画廊。
1986-08-21 出生 尤塞恩·博尔特，职业为短跑运动员，出生于舍伍德康坦特。他曾参加过 2003 年西班牙港加勒比自由贸易区运动会 6 月男子 400 米比赛。他还参加过竞走比赛。他感染了 COVID-19，并于 2017-08-12 结束了自己的职业生涯。
罗伯特·德·波隆是一位作家和诗人。
艾尔莎·特里奥莱 (Elsa Triolet) 出生于莫斯科，逝世于伊夫林省圣阿尔努尔。
Luca Signorelli was a student of Andrea del Verrocchio and Piero della Francesca.
汉和帝是中国的皇帝，也是太子。
汉和帝是中国的皇帝，也是太子。
汉和帝是中国的皇帝，也是太子。
文艺复兴盛期艺术家多纳托·布斯塔曼特 (Donato Bustamante) 在罗马去世。
哈菲兹是一名苏菲派人士和伊斯兰教领袖。
吉奥·德·普罗万 (Guiot de Provins) 出生于普罗万，以作曲为生。
《Béroul Occupation》由 Béroul 撰写，他是一位讲故事的人。
皮埃尔·艾姆于 1959 年 1 月 31 日出生于巴黎。
Anat Cohen-Dayag 是一位生物学家和生物化学家。
路易丝吉布林 (Louise Giblin) 是一位化学家，于 1973 年 9 月 15 日去世。
平图里基奥是一位在锡耶纳去世的画家。
路易丝吉布林 (Louise Giblin) 是一位化学家，于 1973 年 9 月 15 日去世。
阿拉伯人菲利普是罗马皇帝兼禁卫军长官。
马克西米努斯·色雷斯是一位古罗马参议员，死于阿奎莱亚。
哈菲兹是一名苏菲派和逊尼派穆斯林。
《Rigord Occupation》由里戈尔德 (Rigord) 撰写，是一部历史著作。
安塔尔·亚当 (Antal Adam) 出生于 1929 年 9 月 13 日，是一名地球物理学家。
玛丽娜·费尔南德斯出生于 1981 年 6 月 19 日，是一名演员。
涅尔瓦是一位罗马执政官和古罗马参议员。
Jaufre Rudel 是一位作曲家和诗人。
克里斯蒂娜·克鲁克香克·米勒 (Christina Cruickshank Miller) 出生于 1899 年 8 月 29 日，逝世于 2001 年 7 月 16 日。
小林由希子出生于东京，是一名电影演员。
小林由希子出生于1946年10月6日，是一名演员。
卢西乌斯·维鲁斯出生于罗马，是一位古罗马参议员。
克里斯蒂娜·克鲁克香克·米勒 (Christina Cruickshank Miller) 出生于 1899 年 8 月 29 日，逝世于 2001 年 7 月 16 日。
列昂尼德·拉兹沃扎耶夫是一位会说俄语的政治家。
雅娜·森科娃 (Jana Senkova) 出生于施滕伯克，是一名排球运动员。
罗曼·杰拉拉 (Roman Jerala) 出生于耶塞尼采 (Jesenice)，就职于卢布尔雅那大学。
贾娜·森科娃 (Jana Senkova) 出生于 1982 年 7 月 11 日，是一名排球运动员。
1998 年 12 月 5 日，Hazel Bishop 在赖伊 (Rye) 去世。
足球运动员塞尔吉·基耶萨于 1989 年结束了自己的职业生涯。
瓦斯科·达·伽马在科钦去世，并被埋葬在圣弗朗西斯教堂。
尤金·波兰斯基是一名足球运动员，曾参加过 2012 年欧洲杯。
西夏宪宗，其父是西夏神宗，于1226年去世。
罗伯特·蒙克 (Robert the Monk) 是一位作家，于 1122 年 8 月 23 日去世。
帕蒂·梅斯 (Pattie Maes) 是一名工程师，其丈夫是卡尔·西姆斯 (Karl Sims)。
汉献帝的父亲是汉灵帝，他有一个儿子叫弘农王。
奥托出生于罗马，是一位罗马皇帝。
帕蒂·梅斯出生于布鲁塞尔首都大区，目前就职于麻省理工学院。
Publius Flavius Vegetius Renatus was a doctor in the military.
卡西米尔·塔尔曼出生于马里博尔，以科学写作为生。
Štefan Michieli 出生于卢布尔雅那，他的研究领域是昆虫学。
安东尼·雷维耶尔，体重77.0公斤，参加过2012年欧洲杯。
加埃尔·克利希是一名足球运动员，效力于罗马足球俱乐部。
Hedi Slimane 出生于 1968 年 7 月 5 日，是一名时装设计师。
安妮·莫罗-瓦尼翁 (Anne Moreau-Vagnon) 出生于安东尼，以插画家为生。
米切尔·瓦特出生于 1988 年 3 月 25 日，是 2012 年夏季奥运会的参赛者。
万年公主的父亲是汉灵帝，是刘氏之子，有一个弟弟，名叫弘农王。
M.J. Hyland 出生于1968年6月6日，是一位曾获得布克奖提名的小说家。
尤利娅·扎里波娃 1986 年 4 月 26 日出生于斯维特利亚尔，是一名运动员。
简·斯塔福德 (Jane Stafford) 是一位为美国医学协会工作的化学家，于 1991 年去世。
阿斯利·卡基尔·阿尔普特金，体重50.0公斤，出生于安塔利亚，是一名运动员。
运动员 Dawn Harper-Nelson 出生于东圣路易斯，体重 61.0 公斤。
DeeDee Trotter 出生于二十九棕榈村，曾参加过 2012 年夏季奥运会田径比赛。
阿贝尔·穆泰，体重62.0公斤，曾参加过2012年非洲田径锦标赛男子3000米障碍赛的运动员。
乔瓦尼·乔孔多 (Giovanni Giocondo) 是一位修复者和古典考古学家，死于罗马。
马塞尔·多雷出生于巴黎 18 区，死于癌症。他被安葬在皮埃尔-格雷尼埃大道公墓。
桑娅·理查兹-罗斯出生于金斯敦，是一名参加过2008年夏季奥运会的运动员。
马塞尔·多雷于 1955 年 8 月 31 日在韦尔内去世，被安葬在皮埃尔·格雷尼尔大道公墓。
耶诺·阿贝尔 (Jenö Ábel) 出生于 1858 年 7 月 24 日，会说匈牙利语，曾是一名教师。
踢足球的菲利普·梅克斯于2016年结束职业生涯，他的母语是法语。
长跑运动员阿贝尔·穆泰伊，体重62.0公斤，是一名运动员。
朱利叶斯·布林克 (Julius Brink) 于 1982 年 7 月 6 日出生于明斯特，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
杰西卡·恩尼斯-希尔出生于 1986 年 1 月 28 日，参加了 2016 年夏季奥运会的田径比赛。
内斯塔·卡特 (Nesta Carter) 出生于香蕉园 (Banana Ground)，是一名从事田径运动的短跑运动员。
DeeDee Trotter 出生于二十九棕榈村，体重 64.0 公斤。他曾参加过 2004 年夏季奥运会。
德詹·格布雷梅斯克尔 (Dejen Gebremeskel) 于 1989 年 11 月 24 日出生于阿迪格拉特，体重 57.0 公斤。
艾拉·乔姆勒出生于波什格伦，体重 61.0 公斤。她曾参加过 2007 年 FIS 北欧世界滑雪锦标赛。
安娜·J·哈里森 (Anna J. Harrison) 出生于 1912 年 12 月 23 日，是一名大学教师，其档案馆设在曼荷莲学院。
汉成帝是中国历史上的皇帝，他是汉元帝与皇后王政君的儿子。
Dave Arneson 于 1947 年 10 月 1 日出生于亨内平县。他是 Blackmoor 的创始人。
杰罗姆·诺伊维尔出生于 1975 年 8 月 15 日，是一名场地自行车运动员，曾参加过 2004 年夏季奥运会。
李彦锋出生于1979年5月15日，体重85公斤，运动员。
迈克·霍索恩是一名一级方程式赛车手，曾参加勒芒 24 小时耐力赛，后在一次事故中丧生。
麦克·霍索恩出生于 1929 年 4 月 10 日，死于一场车祸。他曾参加过勒芒 24 小时耐力赛。
王涛，1967 年 12 月 13 日出生，军衔：邵江，1992 年夏季奥运会参赛选手。
Nicki Pedersen 出生于 1977 年 4 月 2 日，有一个名叫 Ronni 的姐姐，她是一名赛车手。
Laurent Mourguet 于 1769 年 3 月 3 日出生，逝世于维埃纳。他​​是一名木偶戏演员。
Maciej Zieliński 出生于 1971 年 1 月 5 日，现居华沙。他曾参加过 1997 年欧洲篮球锦标赛。
乔伊斯·雅各布森·考夫曼 (Joyce Jacobson Kaufman) 于 1929 年 6 月 21 日出生于布朗克斯，于 2016 年 8 月 26 日去世。
桑德拉·勒纳（Sandra Lerner）出生于加利福尼亚州，丈夫伦纳德·博萨克（Leonard Bosack）是一位慈善家。
桑德拉·勒纳 (Sandra Lerner) 出生于 1955 年，是一名计算机科学家，丈夫是伦纳德·博萨克 (Leonard Bosack)。
巴博拉·斯普塔科娃 (Barbora Sptakova) 出生于尼苏河畔亚布洛内茨，是一名标枪运动员和田径运动员。
Barbora Špotáková 出生于亚布洛内茨，是一名参加过 2016 年夏季奥运会女子标枪项目的运动员。
克里斯蒂安·帕尔斯 (Krisztián Pars) 出生于 1982 年 2 月 18 日，是一名参加过 2012 年夏季奥运会的运动员。
埃尔默·盖辛·里斯 (Elmer Gethin Rees) 于 1941 年 11 月 19 日出生于兰迪比。他从事代数几何领域的工作。
罗塞里克·里基·西蒙斯 (Rosearik Rikki Simons) 于 1970 年 9 月 8 日出生于丰塔纳，是一名漫画艺术家。
阿尼塔·沃达尔奇克 (Anita Włodarczyk) 于 1985 年 8 月 8 日出生，是一名参加过 2020 年夏季奥运会女子链球比赛的运动员。
威廉·特里出生于阿默斯特县，是一名政治家，曾担任弗吉尼亚州美国众议院议员。
萨莉·皮尔森出生于悉尼，2019年结束了自己的运动员生涯。
赫尔曼·迈尔是一名职业高山滑雪运动员和滑雪教练。他参加了 1998 年冬季奥运会男子大回转比赛。
赫尔曼·迈尔 (Hermann Maier) 出生于 1972 年 12 月 7 日，是一名滑雪教练，曾参加过 1998 年冬季奥运会。
玛丽·L·古德 (Mary L Good) 出生于格雷普韦恩 (Grapevine)，逝世于小石城 (Little Rock)。她育有 2 个孩子。
特雷·哈迪的妻子是切尔西·约翰逊，曾参加过2008年夏季奥运会，体重96.0公斤。
玛丽亚姆·尤素夫·贾马尔出生于奥罗米亚州，是一名中长跑运动员。她曾参加过 2014 年亚运会。
奥尔加·萨拉杜卡出生于顿涅茨克，是一名参加过 2016 年夏季奥运会的运动员。
卡斯特·塞门亚出生于 1991 年 1 月 7 日，患有 5-α 还原酶缺乏症。他曾参加过 2012 年夏季奥运会。
苏格拉底出生于阿洛佩克，妻子是赞西佩，他是一位作家，母亲是法纳瑞特。
1982-06-03 出生 叶列娜·伊辛巴耶娃是一名撑杆跳运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会。她拥有教育学副博士学位。
杰拉尔杜斯·墨卡托出生于鲁珀尔蒙德，卒于杜伊斯堡。他是一位作家和哲学家。
尼古拉斯·迈耶 1945 年 12 月 24 日出生于纽约市。他是一位小说家，曾获得奥斯卡最佳改编剧本奖提名。
琼·洛林出生于 1926-04-17，因病去世。她是一名电视演员，母语是英语。
安德拉什·费伊是一位政治家，曾任匈牙利国会下议院议员。他出生于匈牙利，于 1864 年 7 月 26 日去世。
尼科洛·马基雅维利出生于佛罗伦萨，是一位政治理论家和外交家。他是文艺复兴运动的一名成员。
杰米·莱维·拉塞尔（Jaime Levy Russell）1966年3月8日出生于好莱坞，是一名计算机科学家，研究领域是用户界面。
叶列娜·伊辛巴耶娃出生于 1982 年 6 月 3 日，体重 65 公斤。她是一名撑杆跳运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
桑德拉·佩尔科维奇 1990 年 6 月 21 日出生于萨格勒布。她体重 85 公斤，曾参加过 2012 年夏季奥运会。
杰拉尔杜斯·墨卡托出生于鲁珀尔蒙德，卒于杜伊斯堡。他是一位数学家和地理学家。
弗朗蒂谢克·普莱尼卡出生于布拉格，1996 年 7 月 20 日逝世。他是一名足球运动员，1938 年结束职业生涯。
戴维·凯恩斯出生于 1966 年 8 月 7 日，是一名拉丁天主教神父。他曾在伦敦工作，并担任苏格兰议会副国务大臣。
黛博拉·孔帕尼奥尼的丈夫是亚历山德罗·贝纳通，她是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1992 年冬季奥运会。
安东·契诃夫出生于塔甘罗格，卒于巴登韦勒。他是一位戏剧家，妻子是奥尔加·克尼珀。
伊桑·哈达迪出生于德黑兰，体重110.0公斤。他参加了2014年亚运会田径项目的比赛。
柏拉图出生于雅典，父亲是阿里斯顿。他是阿洛佩克出生的赫尔墨吉尼斯的学生。柏拉图是一位警句作家。
威尔·克莱于 1991 年 6 月 13 日出生于凤凰城。他的体重为 72.0 公斤，曾参加 2012 年夏季奥运会男子三级跳远比赛。
宋理宗于1205年1月26日出生于绍兴。他是一位统治者，他的家族是赵氏。
卡洛斯·佩利塞是一位诗人，曾任职于墨西哥国立自治大学。他于 1977 年 2 月 16 日在墨西哥城去世。
柏拉图是一位哲学家，师从苏格拉底，死于古典时期的雅典。他的母亲名叫佩里克托涅。
马修·沃恩是一位电影导演，与克劳迪娅·希弗结婚，育有一子，名叫克莱门汀·波比。他曾获得欧洲电影奖 - 人民选择奖最佳欧洲电影提名。
红牛车队成员威尔·克莱是一名职业运动员，曾参加2016年夏季奥运会男子三级跳远比赛。
迦梨陀娑是一位史诗诗人，著有《罗图萨哈拉》和《罗摩迦婆沙》等著名作品。他也是一位抒情诗人。
查尔斯二世·德·克罗伊 (Charles II de Croÿ) 死于基耶夫兰，是克罗伊家族的成员。他是安娜·克罗伊 (Anna z Croÿ) 的儿子，还有一个兄弟查尔斯·菲利普·德·克罗伊 (Charles Philippe de Croÿ) 侯爵阿弗尔 (Marquis d'Havre)。
艾迪·奥托兹是一名跨栏运动员，体重 67.0 公斤。他是一名运动员，曾参加过 1968 年夏季奥运会。
Allen Sheppard 是英国上议院议员，也是一名作家。他与 Peggy Damaris Jones 结婚，于 2015 年 3 月 25 日去世。
凯瑟琳·科尔曼出生于 1960 年 12 月 14 日。她是一名军队上校，丈夫是乔希·辛普森。她从事航天工作。
弗朗西斯泽克·卡尔平斯基（Franciszek Karpiński）生于 1741 年 10 月 4 日，波兰人。他是一名翻译家，流派为感伤派。
弗洛朗·马卢达出生于1980年6月13日，体重75.0公斤。他曾参加过2006年世界杯，有一个妹妹，名叫莱斯利·马卢达。
约翰·布雷克斯于 1989 年 12 月 26 日出生于圣詹姆斯教区。他是一名参加过 2016 年夏季奥运会的运动员。
多明戈·圣玛丽亚（Domingo Santa Maria）是一名在智利圣地亚哥工作的律师，曾任财政部长，于 1889-07-18 去世。
凯文·鲁道夫 (Kevin Rudolf) 是一位表演另类摇滚的英语演员。
Deborah Estrin 出生于洛杉矶，父亲是 Gerald Estrin，有一个姐姐叫 Judith Estrin，工作领域是信息学。
Maks Wraber 是一位植物学家，曾就职于 Jovan Hadz 生物研究所。他于 1972 年 5 月 14 日在卢布尔雅那去世。
米开朗基罗是一位在罗马去世并被埋葬在圣十字教堂的画家。他是盛期文艺复兴运动的成员。
埃贡·克伦茨出生于1937-03-19，与埃里卡·克伦茨结婚。他是一名政治家，曾担任德国人民议院议员。
苏·加德纳出生于1967年5月11日，是一名记者。她曾担任维基媒体基金会的首席执行官，与塞西莉亚·苏·加德纳不同。
马可·波罗出生于威尼斯，父亲是尼科洛·波罗，卒于布拉索夫。马可·波罗是一位旅行家。
劳尔·阿尔比奥尔出生于维拉马尔克桑特，职业足球运动员。他曾参加过 2010 年世界杯，体重 82.0 公斤。
多明戈·圣马利亚（Domingo Santa Maria）1825年8月4日出生于圣地亚哥，逝世于圣地亚哥，是一位历史学家，曾任智利财政部长。
路易吉·加尔瓦尼 (Luigi Galvani) 是一名医生和发明家，其妻子是露西娅·加莱阿齐·加尔瓦尼 (Lucia Galeazzi Galvani)。他于博洛尼亚去世。
谢尔盖·爱森斯坦出生于里加，逝世于新圣女公墓。他是一名导演，父亲是米哈伊尔·爱森斯坦。
晋明帝，即中国古代的皇帝，是司马氏的人，有一个儿子叫司马行南，还有一个妹妹叫司马桓。
小约翰·罗米塔出生于布鲁克林，他的父亲是大约翰·罗米塔。他是一名漫画家，其中最著名的作品是《海扁王》。
杰克·布拉汉姆 (Jack Brabham) 出生于赫斯特维尔 (Hurstville)，逝世于 2014-05-19。他讲英语，绰号“黑杰克 (Black Jack)”。
李仁乃是西夏襄宗的父亲李仁余的妹妹。西夏襄宗有个儿子叫察合。西夏崇宗是李仁余的儿子。
小约翰·罗米塔 (John Romita Jr.) 是一名插画家，他的父亲老约翰·罗米塔 (John Romita Sr.) 是一名铅笔画家。小约翰·罗米塔 (John Romita Jr.) 因其《钢铁侠》作品而闻名。
乔安娜·布拉迪 (Johanna Braddy) 于 1987 年 8 月 30 日出生于亚特兰大，她是一名配音演员，写作语言是英语。
西夏襄宗有个孩子叫李承祯，他的父亲叫李仁余。李仁乃是李仁余的兄弟。
Frédéric Taddeï 是一名为欧洲 1 工作的记者。他与出生于 Bourg-la-Reine 的 Claire Nebout 结婚，她会说法语。
约翰·汉密尔顿出生于 1537 年，是一名政治家。他与玛格丽特·莱昂结婚，生下玛格丽特·汉密尔顿夫人。他的兄弟是克劳德·汉密尔顿第一代佩斯利勋爵。
米歇拉·菲吉尼 1966 年 4 月 7 日出生于普拉托。她讲意大利语，曾参加过 1984 年冬奥会高山滑雪女子速降比赛。米歇拉·菲吉尼体重 61.0 公斤。
杰基·斯图尔特出生于邓巴顿，是一名射击运动员，绰号杰基。他的妻子是海伦·斯图尔特。
何塞·华金·佩雷斯 (José Joaquín Pérez) 出生于圣地亚哥，于 1889 年 7 月 1 日在圣地亚哥去世。他是一名外交官，曾任智利副总统。
保罗·奥托出生于 1878 年 2 月 8 日，与夏洛特·克林德结婚。他受雇于德意志剧院，是一名电影导演。他被埋葬在威尔默斯多夫公墓。
博德·米勒于 1977 年 10 月 12 日出生于伊斯顿。他是一名高山滑雪运动员，曾是 2010 年冬季奥运会美国高山滑雪队的成员。他的体重为 91.0 公斤。
伊琳娜·别列茨卡娅 1933 年 3 月 10 日出生于圣彼得堡。她是一名化学家，拥有化学博士学位。她从事有机化学领域的工作。
杰奎琳·科克伦于 1906 年 5 月 11 日出生于彭萨科拉。她是一名政治家，曾在航空运输辅助队工作。她是军队中的一名中校。
奥古斯都是一位古罗马参议员，他与克劳迪娅结婚，育有一子，名叫提比略。他的父亲是盖乌斯·屋大维，母亲是阿提娅。
玛丽·斯图尔特出生于 1451 年，母亲是盖尔德斯的玛丽，父亲是盖尔德斯的阿诺德公爵。苏格兰国王詹姆斯三世是盖尔德斯的玛丽所生，他的妻子是苏格兰丹麦女王玛格丽特。
费奥多尔·陀思妥耶夫斯基出生于莫斯科，卒于季赫温公墓。他与玛丽亚·陀思妥耶夫斯卡娅结婚，育有一子，名为柳博芙·陀思妥耶夫斯卡娅。他是一名翻译。
保罗·奥托出生于柏林，逝世于威尔默斯多夫公墓。他是一名导演，曾就职于德意志剧院。他的妻子是夏洛特·克林德。
拉米尼·迪亚克 1933 年 6 月 7 日出生于达喀尔，2021 年 12 月 3 日逝世。他是一名政治家，曾担任主席一职。
亚历山德罗·伏特出生于 1745 年 2 月 18 日。他是一名方济各会修士，曾担任发明家和参议员。他受雇于帕维亚大学。
里卡多·拉各斯出生于 1938 年 3 月 2 日，曾任外交官，担任智利总统，受雇于杜克大学，孩子名叫里卡多·拉各斯·韦伯。
里卡多·拉各斯出生于圣地亚哥，母亲是埃玛·埃斯科瓦尔。他是一名经济学家，就职于杜克大学。他是一名不可知论者。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆出生于 1145 年，是一名作家。他与贝特朗一世结婚，育有一子，名叫威廉一世。他演奏中世纪音乐。
亚历山德罗·伏特 (Alessandro Volta) 是一位发明家，曾就职于帕维亚大学。他与特蕾莎·佩雷格里尼 (Teresa Peregrini) 结婚，并在科莫去世。亚历山德罗·伏特的作品被收藏在日内瓦市科学史博物馆。
斯蒂芬·拉布出生于科隆，以唱片制作人的身份开始职业生涯。他弹奏立式钢琴，受雇于德国 VIVA 公司。他曾担任欧洲歌唱大赛指挥。
萨拉·西梅奥尼出生于里沃利维罗内塞，丈夫是埃尔米尼奥·阿扎罗。她是一名旗手，曾参加过 1974 年欧洲田径锦标赛女子跳高比赛。她的体重为 60.0 公斤。
沃尔特·乌布利希出生于莱比锡，死于德累斯顿。他与洛特·乌布利希结婚，育有一子，名叫贝娅特·乌布利希。沃尔特·乌布利希的安葬地是社会主义者纪念碑。
贵由汗与吾吾尔黑米希结婚，育有一子，名为霍克霍。他的父亲是窝阔台汗，母亲是托列根哈顿。霍克霍是霍加的兄弟姐妹。
尤金·卡巴斯基出生于新罗西斯克，有一个儿子叫伊万。他是一名计算机科学家，曾出席 2015 年世界经济论坛年会。尤金·卡巴斯基隶属于卡巴斯基实验室。
Jean-Marc Ayrault 于 1950 年 1 月 25 日出生于莫莱夫里耶。他在巴黎工作，曾任法国国民议会议员。他的妻子是 Brigitte Ayrault。
李白是中国的书法家，他的父亲叫李克，在当涂县溺水身亡。
汉平帝，即中国皇帝，他的父亲叫刘兴，刘兴的妹妹是平都公主，是刘家的人，刘兴的母亲是冯元妃。
1084年是西夏崇宗皇帝的生日，他是西夏人，信奉佛教，父亲是西夏徽宗，有个儿子叫西夏仁宗。
韦斯帕芗是罗马皇帝，父亲是韦斯帕西亚·波拉，母亲是提图斯·弗拉维乌斯·萨比努斯。他与大多米蒂拉结婚，育有一女，名为小多米蒂拉。
于格三世·德瓦西 (Hugues III d'Oisy) 生于 1145 年，卒于 1189 年。他是一位诗人，与布卢瓦的玛格丽特结婚。他的父亲是西蒙·德瓦西 (Simon d'Oisy)。
乔瓦尼·格隆奇出生于意大利，妻子是卡拉·格隆奇。他曾是意大利制宪议会议员，学位是劳雷尔。他曾在罗马工作。
塞琉古三世·塞劳努斯是塞琉古二世·卡利尼库斯和母亲劳迪丝二世所生。安条克三世大帝是塞琉古家族的成员，有一个儿子叫米特里达梯。
克拉拉·伊默瓦尔 (Clara Immerwahr) 是自然科学博士生，也是一名和平活动家。她于 1915 年 5 月 2 日去世。她的父母是安娜·伊默瓦尔 (Anna Immerwahr) 和菲利普·伊默瓦尔 (Philipp Immerwahr)。
Valerie Aurora 出生于 1978 年，是一名曾就职于 Red Hat 的计算机科学家。她的父亲是 Keith Henson，母亲是 Carolyn Meinel。
亚里士多德是逍遥学派成员，柏拉图的学生，动物学家，卒于斯塔吉拉。
安东·波列内克于 1910 年 10 月 7 日出生于普斯塔尔。他是一名动物学家，有一个名叫托内的儿子。他于 2000 年 10 月去世。
罗曼·赫尔佐格曾是一名在慕尼黑工作的法官。他与亚历山德拉·冯·沃尔特尤斯结婚，曾任德国总统。他于 2017 年 1 月 10 日去世。
哈里·穆里施出生于 1927 年 7 月 29 日，后因自然原因去世。他是一位小说家，其代表作是《石头婚床》。他的作品被列入 2002 年 MNL 荷兰文学经典。
塞内加职业政治家，帕皮里乌斯·法比安的学生，是盖乌斯·阿尔布西乌斯·西卢斯。帕皮里乌斯·法比安努斯 (Papirius Fabianus) 是罗马帝国时期的一位修辞学家。
尼古拉斯·阿内尔卡的妻子芭芭拉·陶西亚是一名足球经理，曾代表国家队参加过 2010 年世界杯。芭芭拉·陶西亚是一名歌手。
马库斯·奥雷利乌斯是罗马皇帝，曾师从亚历山大·科蒂亚姆。他有一个孩子叫法蒂拉，并与小法斯蒂娜结婚。他死于文多博纳。
马库斯·奥雷利乌斯是罗马执政官，他的儿子是安妮亚·科尼菲西亚·法斯蒂娜·米诺尔。他与小法斯蒂娜结婚，父亲是安东尼·皮乌斯。马库斯·奥雷利乌斯是希罗德·阿提库斯的学生。
齐内丁·齐达内，又名齐祖，出生于法国，有一个儿子叫西奥·齐达内。他曾参加过 2002 年世界杯，工作单位是联合国儿童基金会。
朱利安·阿桑奇患有阿斯伯格综合症，是一位讲英语的互联网活动家。他也被称为普罗夫，他的母亲名叫克里斯汀·安·阿桑奇。
斯蒂芬·哈珀出生于多伦多，会弹钢琴。他曾任加拿大下议院议员，并曾参加利雅得第五届 FII。他用英语写作。
路易斯·德·菲内斯 (Louis de Funes) 生于 1914 年 7 月 31 日，逝于 1982 年。他是一名舞台演员，会弹钢琴。他的家族是德·菲内斯 (de Funes)。
约翰·富兰克林出生于斯皮尔斯比，妻子是埃莉诺·安妮·波登。他是一名探险家，也是麦肯齐河探险队的参与者。他的母亲是汉娜·威克斯。
汉明帝生于洛阳，卒于洛阳，为太子，有两个孩子，刘君义和刘宪。
皮埃尔·高乃依是一位用法语写作的剧作家。他是法兰西学院第 14 位院士，也是安托万·高乃依的兄弟。他被葬于蒙索修道院教堂。
史蒂芬·哈珀是一位政治家，曾任加拿大总理。他出生于加拿大，母语是英语。他曾参加利雅得第五届 FII 比赛，写作语言是英语。
汉明帝生于洛阳，卒于洛阳，为太子，有三子：刘盈、刘焉、刘赐。
汤姆·德隆格出生于波威，有两个孩子。他是一名流行朋克吉他手和演员。
米特·罗姆尼是美国参议员，也是耶稣基督后期圣徒教会的成员。他是一名摩门教传教士，他的兄弟姐妹包括 G. 斯科特·罗姆尼。他与塔格·罗姆尼结婚，用英语写作。
尤里·加加林是陆军少校，也是一名宇航员。他与瓦伦蒂娜·伊万诺夫娜·加加林结婚，育有一子，名叫加林娜·尤里耶夫娜·加加林娜。他的母亲名叫安娜·加加林娜。他于 1968 年 3 月 27 日去世。
维特利乌斯出生于努凯里亚，卒于罗马。他是一位古罗马参议员，母亲是塞克斯提莉亚。他的父亲是老卢修斯·维特利乌斯，他有一个儿子叫小卢修斯·维特利乌斯。
兰斯的阿尔贝里希是哲学家若弗鲁瓦和拉昂的安瑟伦的学生。拉昂的安瑟伦出生于 1050 年，死于拉昂。他是科隆的布鲁诺的学生。
Abdalaati Iguider 出生于 1987 年 3 月 25 日，母语为柏柏尔语。他是一名长跑运动员，曾参加过国际田联世界室内锦标赛男子 1500 米比赛。他的体重为 57.0 公斤，运动项目为田径。
Helen M. Berman 于 1943 年 9 月 23 日出生于芝加哥。她是 Barbara Wharton Low 的学生，后者在布朗克斯去世。Helen M. Berman 曾是一名晶体学家，受雇于罗格斯大学。
弗里德里希·西奥多·维舍尔 (Friedrich Theodor Vischer) 是一位剧作家和教授。他曾就职于斯图加特大学，现居图宾根。他于 1887 年 9 月 14 日在格蒙登去世。
Tiki Gelana 出生于 1987 年 10 月 22 日，是出生于奥罗米亚地区的 Gezahegne Abera 的亲戚。蒂基·格拉纳 (Tiki Gelana) 是一名马拉松运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会。他是田径俱乐部的一名会员。
1665 年 9 月 5 日是路易斯·安托万·德·帕尔达扬·德·贡德林在巴黎的出生日期。他是一位贵族，头衔是侯爵。他有一个孩子名叫皮埃尔·德·帕尔达扬·德·贡德林，他的母亲是蒙特斯潘夫人。他的兄弟是缅因公爵路易斯·奥古斯特。
丹尼尔·克雷格是一名模特，有两个孩子。他是丹尼尔·查米尔的亲戚，也是利物浦足球俱乐部的支持者。他曾获得英国电影学院奖最佳男主角提名。他的母亲是卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯。
亚历山大·普希金是一位俄语儿童文学作家。他是谢尔盖·普希金和纳德日达·普希金娜的儿子。他有一个儿子名叫格里戈里·亚历山德罗维奇·普希金。亚历山大·普希金死于弹道创伤。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世有一个孩子，名叫亚美尼亚公主伊莎贝拉，她的母亲名叫吕西尼昂的西比拉。她嫁给了亚美尼亚国王利奥一世。亚美尼亚玛丽是一位公主，嫁给了盖伊·德伊贝林。
安德烈-玛丽·安培出生于巴黎，母亲是让娜·安托瓦内特·德·萨塞。他是一名数学家，就职于法兰西学院。他师从让·巴蒂斯特·菲尔曼·德蒙费朗，葬于蒙马特公墓。
丹·布朗出生于 1964 年 6 月 22 日，母语为英语。他曾是一名教师，也是《天使与魔鬼》一书的作者。他受雇于菲利普斯埃克塞特学院。
桑德罗·波提切利是一位壁画画家，师从菲利波·利皮和皮尔·弗朗西斯科·菲奥伦蒂诺。他是早期文艺复兴时期的一员，死于佛罗伦萨。他被埋葬在奥尼桑蒂教堂。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世有一个孩子，名叫亚美尼亚的玛丽，她的父亲是亚美尼亚国王利奥一世。吕西尼昂的西比拉是亚美尼亚女王伊莎贝拉一世的母亲。亚美尼亚的玛丽嫁给了 Guy d'Ibelin，是 Hethydrates 家族的成员。亚美尼亚的丽塔·萨拉凡提卡夫人是亚美尼亚的玛丽的姐妹。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世有一个女儿亚美尼亚公主玛丽。亚美尼亚公主玛丽是一位公主，有一个姐妹亚美尼亚公主西比拉。亚美尼亚公主玛丽是赫特湿地家族的成员，她的丈夫是 Guy d'Ibelin。
玛丽特·保尔森出生于奥斯陆，于 2022 年 7 月 26 日在布鲁塞尔去世。他是一名作家，曾在欧洲议会工作。他有一个女儿，名叫斯蒂娜·莫里安。
乔瓦尼·莱昂内出生于 1908 年 3 月 11 日，职业是律师。他在罗马工作，并担任意大利终身参议员。他有一个儿子叫吉安·卡洛·莱昂内，母亲叫玛丽亚·乔弗雷迪。
丹尼尔·摩根出生于亨特顿县，逝世于 1802 年 7 月 6 日。他是美国众议院议员（来自弗吉尼亚州），曾在华盛顿特区担任军官。他是一名奴隶主。
米歇尔·巴切莱特出生于拉西斯特纳，有一个孩子叫塞巴斯蒂安·达瓦洛斯。她是一名流行病学家，曾担任顾问。她的父亲是阿尔贝托·巴切莱特，母亲是安吉拉·杰里亚。
晋哀帝是君主，其母周氏是其亲属。晋哀帝与晋明帝有血缘关系，而晋明帝是晋成帝的父亲。与周氏结婚的晋成帝是司马氏成员，曾担任中国皇帝。
赫尔曼·梅尔维尔出生于曼哈顿，死于纽约市。他是一位小说家，最著名的作品是《白鲸记》。他死于心力衰竭，是自然死亡。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔出生于茨魏布吕肯，父亲是尤斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔。他是弗里德里希·贝塞尔的学生，职业是验光师。他是一名骑士，兄弟姐妹是格奥尔格·弗里德里希·尤斯图斯·赛德尔。
古斯塔夫·海涅曼是一名律师，曾就职于科隆大学。他曾任联邦司法部长，他的孩子叫乌塔·兰克·海涅曼。他在埃森去世，葬于埃森市立公园公墓。
罗伊·巴德出生于 1947 年 3 月 14 日。他是一位钢琴家，因中风去世。他因自然原因去世。罗伊的妻子是卡特琳娜·瓦伦特，她是檀香山俱乐部的成员。
保罗·莫朗出生于巴黎8区，卒于巴黎，小说家，曾任法国驻罗马尼亚大使，父亲是尤金·莫朗。
萨达姆·侯赛因于 1937 年 4 月 28 日出生，死于卡迪米亚。他是一名小说家，曾任伊拉克总理。他的妻子是萨米拉·沙班达尔，儿子是库赛·侯赛因。
图拉真是一位政治家，出生于西里西亚的塞利努斯。他与庞培娅·普罗蒂娜结婚，有一个妹妹叫乌尔皮娅·马西安娜。他是涅尔瓦-安东尼王朝的成员，他的父亲是马库斯·乌尔皮乌斯·图拉真。
萨尔瓦多·阿连德于 1908 年 6 月 26 日出生，逝世于圣地亚哥。他是一名政治家，曾任智利参议院议长。他的妻子是伊莎贝尔·阿连德，女儿是玛丽亚·伊莎贝尔·阿连德。
彼特拉克是一位作家和哲学家，有两个孩子。他师从皮埃特罗·切尔尼蒂和乔瓦尼·马尔帕吉尼。
露西·埃弗雷斯特·布尔于 1862 年 8 月 5 日出生于布莱克罗克。她是一名化学家，有一个叫埃塞尔·莉莲·伏尼契的妹妹。她的父亲是乔治·布尔，她于 1904 年 12 月 5 日去世。
英格兰国王爱德华二世出生于卡那芬城堡，卒于伯克利城堡。他是英格兰国王爱德华一世与妻子卡斯蒂利亚的埃莉诺的儿子。卡斯蒂利亚的埃莉诺有一个孩子名叫伊莎贝拉。
奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗出生于诺瓦拉，于 2012 年 1 月 29 日去世。他与玛丽亚·因齐塔里结婚，是一名政治家，曾担任意大利内政部长。意大利语是他的母语。
晋武帝有几个孩子，包括司马谟、司马建、司马徽和万年公主。他还有一个父亲司马昭和母亲王元姬。
路易斯·康帕尼斯 (Lluis Companys) 出生于埃尔塔罗斯 (El Tarròs)，于 1940 年 10 月 15 日在蒙特惠奇城堡去世。他是巴塞罗那的民政总督。
菲利克斯·鲍姆加特纳出生于 1969 年 4 月 20 日。他是一名军人，职业是跳伞。他与米哈埃拉·拉杜列斯库结婚。他是 Fortnite Battle Royale 的赞助运动员。
昆汀·塔伦蒂诺出生于诺克斯维尔，是一位英语导演。他曾为现代艺术博物馆工作，并曾获得奥斯卡最佳导演奖提名。他是一位独立电影制片人。
路易斯·康帕尼斯 (Lluis Companys) 是一位在巴塞罗那工作的工会会员。 He had a child called Maria de l'Alba Companys i Micó and his father was Josep Companys i Fontanet. 他曾任巴塞罗那市议员，在蒙特惠奇城堡去世。
费迪南德·马科斯是一位独裁者，曾担任国防部长。他出生于檀香山，母亲名叫 Josefa Edralin Marcos，孩子名叫 Aimee Marcos。他还有一个妹妹，名叫 Fortuna Marcos-Barba。
忽必烈汗出生于汗八里，死于妻子特固伦家中。他是拖雷和索尔合塔尼别吉的儿子。他有两个孩子，月烈和阔阔楚。
路易斯·阿拉贡是玛格丽特·图卡斯-马西隆所生，是一位小说家和医生，受雇于《Ce soir》。他以阿尔诺·德·圣罗曼 (Arnaud de Saint-Roman) 的名字为人所知，曾获得诺贝尔文学奖提名。
布鲁诺·马尔斯出生于 1985 年 10 月 8 日。他是一名创作歌手，会弹钢琴。他的曲风是当代 R&B。他的母亲叫 Bernadette San Pedro Bayot，父亲叫 Peter Hernandez。
路易斯·阿拉贡于 1897 年 10 月 3 日出生于巴黎第 16 区。他是一名医生和作家，也是超现实主义运动的成员。他被称为 Arnaud de Saint-Roman。他曾获得诺贝尔文学奖提名。
安东尼奥·塞尼出生于萨萨里，逝于罗马。他是一名外交官，曾担任意大利总理。他的母语是意大利语，他的孩子叫马里奥·塞尼。
安德烈·塔可夫斯基曾是一名电影演员和电影编剧。他因自然原因去世。他因《牺牲》而出名，他的职业生涯于 1986 年结束。他的作品被哈佛电影档案馆收藏。
1924 年夏季奥运会参赛者埃克塞特侯爵六世大卫·塞西尔出生于伯利府。他在伦敦工作，并在上议院担任职务。他是埃克塞特侯爵五世威廉·塞西尔的儿子，有一个女儿，名叫维多利亚·利瑟姆夫人。
弗朗西斯科·科西加曾任意大利共和国众议院议员，在萨萨里大学任职。他有一个孩子名叫朱塞佩·科西加，他的学位是 laurea。他在罗马工作，于 2010-08-17 去世。
怪人奥尔·扬科维奇有一个孩子，名叫尼娜·扬科维奇，他是一名作曲家，会演奏手风琴。他讲英语，深受艾伦·谢尔曼的影响。他演奏喜剧摇滚，音乐风格是手风琴。
恩斯特·米尔克是一位钢琴演奏家，师从马克斯·布鲁赫。马克斯·布鲁赫出生于科隆，死于柏林。他是一位作曲家和歌剧演唱家。恩斯特·米尔克因自然原因去世。
乔治·W·布什是一名商人，曾在华盛顿特区工作。他是橄榄球队的成员，也是美国当选总统。他有两个孩子，詹娜·布什·哈格和杰布·布什。
道格拉斯·亚当斯出生于 1952 年 3 月 11 日，他的父亲是克里斯托弗·道格拉斯·亚当斯。他是一名作家，他最著名的作品是《迪克·温特利》系列。他受雇于《数字村》，他的风格是喜剧。他是《数字村》的一名员工，他的风格是喜剧。他在圣约翰学院图书馆有档案。
约瑟夫·毕苏斯基出生于扎瓦瓦斯，卒于华沙。他曾任波兰总理，是罗马天主教会成员。他的肖像画作《卡斯坦卡上的毕苏斯基》。他的妹妹是布罗尼斯瓦夫·毕苏斯基。他死于肝癌，葬于瓦维尔大教堂。
弗里德里希·哈耶克出生于维也纳，卒于弗莱堡。他曾是一名大学教师，从事认知科学领域的工作。他受雇于伦敦政治经济学院，他的档案保存在威尔士国家图书馆。他的亲戚是 Leopoldine 'Poldy' Kalmus。
美式英语是格蕾丝·凯利的母语，她是美国人。她是一名舞台演员，信仰天主教。她的眼睛是蓝色的，是格蕾丝·凯利收藏品的拥有者。
吉米·威尔士出生于 1966 年，妻子是凯特·加维。他是一名商人，曾受雇于 Bomis。他是 2018 年世界经济论坛年会的参与者，深受艾恩·兰德的影响。他是维基百科的创建者。
丹尼尔·巴拉沃因 (Daniel Balavoine) 是一位摇滚音乐家，曾担任钢琴演奏家。他受到克里斯托夫的影响，在古尔马-拉鲁斯去世。他有一个名叫琼娜·巴拉沃因 (Joana Balavoine) 的孩子，并于 1986 年结束了自己的职业生涯。
贾瓦哈拉尔·尼赫鲁是一位政治家，他的职业是外交部长。他是亚非会议的参与者，并被提名诺贝尔和平奖。他的妻子是卡玛拉·尼赫鲁，他的妹妹是维贾亚·拉克希米·潘迪特。他用英语写作。
阿尔弗雷德·希区柯克出生于莱顿斯通，父亲是威廉·希区柯克。他是一名导演，其著名作品是《西北偏北》。他是一名悬疑电影制片人，他的孩子是帕特·希区柯克。他在玛格丽特·赫里克图书馆有档案。
松尾芭蕉生于 1644 年 8 月 15 日，卒于 1694 年 11 月 28 日。他是一位俳句诗人，写过《野原纪行》。他有一个名叫河合空的学生，用日语写作。
帕蒂·史密斯是一位表演艺术摇滚音乐的歌手和作曲家。她有一个名叫杰西·史密斯的孩子，曾在底特律工作。帕蒂·史密斯的作品被收藏在纽约公共图书馆的摄影作品集中。
罗伯特·舒曼是一位室内乐音乐家和指挥家。他是费利克斯·舒曼的父亲，奥古斯特·舒曼的儿子。他师从阿尔伯特·迪特里希和海因里希·多恩。他最著名的作品是《儿童情景》。
斯坦尼斯瓦夫·莱姆是一名医生和剧作家，他的妻子是芭芭拉·莱姆。他曾入围国际布克奖决赛，由弗朗茨·罗滕施泰纳代理。他著有《星辰日记》，是未来研究专家。
肖恩·康纳利出生于英国，于 2020 年 10 月 31 日因心房颤动去世。他与米歇琳·罗克布伦结婚，父亲是约瑟夫·康纳利。他是英国电影学院奖最佳男主角提名者，他的兄弟姐妹是尼尔·康纳利。
约翰·科特兰是一位演奏低音萨克斯的爵士音乐家。他是一名指挥家，签约唱片公司 Blue Note。他拥有自己的房子，死于肝功能衰竭。他最著名的作品之一是《巨人的脚步》。
斯坦利·库布里克是一位受马克斯·奥菲尔斯影响的导演。他是一名美国犹太人，与克里斯蒂安·库布里克结婚。他曾获得金酸莓奖最差导演提名，因自然原因去世。他被安葬在 Childwickbury Manor。
斯坦利·库布里克是一位因自然原因去世的电影剪辑师。他曾参加过第六届卡塞尔文献展，并被提名奥斯卡最佳视觉效果奖。他被安葬在 Childwickbury Manor。斯坦利·库布里克档案馆位于伦敦艺术大学档案馆和特别收藏馆。
查尔斯·波德莱尔是一位天主教散文家，深受约瑟夫·德·迈斯特的影响。他是《恶之花》的作者，于 1867 年 8 月 31 日因自然原因去世。
约瑟夫·海顿出生于 1732 年 3 月 31 日。他是一名钢琴家，从事表演艺术。他是西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆的学生，也是洛布科维茨家族的成员。他是洛布科维茨家族的成员，是西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆的学生。他是洛布科维茨家族的成员，是西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆的学生。他是洛布科维茨家族的成员，是西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆的学生。他是洛布科维茨家族的成员，是西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆的学生。他是洛布科维茨家族的成员，是西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆的学生。他是洛布科维茨家族的成员，是西吉斯蒙德·冯·诺伊科姆的学生。他
夏尔·戴高乐出生于里尔，死于动脉瘤。他是戴高乐家族的一员，是一名天主教徒。他是议会主席，他的写作语言是法语。他的档案保存在路易斯·朗德·威尔逊图书馆。
比尔·克林顿是希拉里·克林顿的妻子，曾是联合国雇员，也是一名素食主义者。他绰号“斯利克·威利”，有一只宠物叫巴迪。他用英语写作，曾参加过雪城大学的毕业典礼。
夏尔·阿兹纳沃尔出生于亚美尼亚，父亲是米沙·阿兹纳沃尔。他是一位香颂歌手，用法语写作。他有 5 个孩子，死于蒙福特拉莫里墓地。他于 2018 年结束了自己的职业生涯。
奥萨马·本·拉登是一名恐怖分子，其妻子是纳吉瓦·本·拉登。他出生于利雅得，死于阿拉伯海。他被称为 El Príncipe，是一名反犹太主义者。他是萨利姆·本·拉登的兄弟。他于 2011 年 5 月 2 日结束了自己的职业生涯。
康拉德·阿登纳是天主教徒，曾参加过 1949 年西德总统选举。他是一名反抗军战士，曾担任科隆市长。他有一个儿子叫费迪南德，一个妹妹叫奥古斯特。他曾被提名诺贝尔和平奖。
弗里达·卡罗出生于墨西哥城，死于肺栓塞。她是一位传记作家和日记作者，从事雕刻工作。她的作品收藏于现代艺术博物馆，她的风格是魔幻现实主义。
亚伯拉罕·林肯出生于 1809 年 2 月 12 日，死于头部中弹。他是一名浸信会教徒，拥有林肯圣经。他深受非洲苦难的影响，育有一子玛丽·托德·林肯。
玛丽安·沃斯出生于斯海尔托亨博斯，曾参加过 2010 年和 2014 年 UCI 女子公路自行车世界杯。她出生于 1987 年 5 月 13 日，体重 58.0 公斤。她是一名越野自行车手，也曾担任过场地自行车手。
阿诺德·施瓦辛格是一位电影制片人和英国作家，曾主演电影《终结者：黑暗命运》。他有一个孩子叫克里斯蒂娜·施瓦辛格，母亲是奥雷莉亚·施瓦辛格。他与希瑟·米利根结婚。
弗朗西斯·密特朗是法国作家和政治家，曾任司法部长。他是一名不可知论者，妻子是安妮·平格特。1996 年 1 月 8 日，他因前列腺癌去世。他的论文保存在弗朗索瓦·密特朗研究所。
雅各布·格林是一位大学教师，著有《德意志神话》。他受雇于弗雷德里克·威廉大学，有一个兄弟姐妹名叫路德维希·埃米尔·格林。他有一个学生名叫本尼迪克特·瓦尔德克。他于 1863 年 9 月 20 日在柏林去世。
纳吉布·马哈福兹是一位深受弗朗茨·卡夫卡影响的剧作家和编剧。他与阿蒂亚图拉·易卜拉欣结婚，于 2006 年 8 月 30 日去世。他著有《哈拉菲什》。
希拉里·克林顿出生于埃奇沃特医院，22 岁获得学士学位。她曾担任作家并实习。她居住在华盛顿特区，是《艰难抉择》的著名作品。她是 2022 年印度经济会议的参与者。
保罗·麦卡特尼是一位演奏低音提琴的流行摇滚音乐家。他是斯特拉·麦卡特尼的父亲，与保罗·麦卡特尼结婚。他是多诺万的学生，受雇于利物浦表演艺术学院。他被称为阿波罗·C·维尔茅斯，由保罗·麦卡特尼（迈克的兄弟）描绘。
M.C. 埃舍尔是一位布鲁塞尔的平面艺术家，师从 Samuel Jessurun de Mesquita。他与 Jetta Umiker 结婚，母亲是 Sara Adriana Gleichman。他是一位风景画家，他的作品现藏于 CODA 博物馆。
查尔斯·狄更斯出生于英国，卒于威斯敏斯特大教堂。他是一位社会评论家，其著名作品是《艰难时世》。他是朵拉·安妮·狄更斯的父亲，查尔斯·狄更斯在他的书房里描绘了他。他的作品被收藏在阿姆斯特丹市立博物馆。
查尔斯·狄更斯出生于英国，1870 年在盖兹希尔广场去世。他是一位小说家，其作品被收藏于维多利亚和阿尔伯特博物馆。他有一个兄弟姐妹名叫奥古斯都·狄更斯，还有一个孩子名叫阿尔弗雷德·多尔赛·丁尼生·狄更斯。
查尔斯·狄更斯出生于狄更斯家族，于 1870 年去世。他是一位短篇小说作家，其著名作品是《荒凉山庄》。他有一个儿子叫小查尔斯·狄更斯，还有一个未婚伴侣埃伦·特南。他的父亲是约翰·狄更斯。
巴拉克·奥巴马出生于夏威夷，绰号巴里，是一位政治家，曾任美国当选总统。他是圣母大学毕业典礼的参与者，被《战况室》描绘过。他有一个叫奥玛的妹妹和一个叫洛洛·索托罗的亲戚。
法国国王路易十五出生于 1710 年 2 月 15 日，死于天花。他是波旁王朝的成员，拥有路易十五盔甲。他的未婚伴侣是玛丽·安妮·德·科斯兰，他的孩子是伯努瓦·路易·勒杜克。他的眼睛是棕色的。
莱昂纳德·科恩出生于 1934 年 9 月 21 日。他与苏珊娜·埃尔罗德结婚，有一个未婚伴侣玛丽安·伊伦。他是一名歌手，曾在马里波萨民俗节上表演。他创作了《奴隶的能量》，并于 2016-02-02 结束了自己的职业生涯。
乔治·哈里森（George Harrison），又名乔治·奥哈拉·史密斯（George O'Hara-Smith），是一名歌手兼小提琴手。他是一名民谣摇滚音乐家，信仰印度教。他有一个名叫达尼·哈里森（Dhani Harrison）的孩子，曾演唱过歌曲《Something》。
莱昂哈德·欧拉是一位在柏林工作的天文学家。他与萨洛梅亚·阿比盖尔·欧拉结婚，他最著名的著作是《欧拉恒等式》。他用德语写作，研究领域是微积分。他的学生之一是谢门·科特尼科夫。
路德维希·凡·贝多芬是一位钢琴演奏家和即兴演奏家，于 1827 年去世。他有一个兄弟名叫尼古拉·约翰·凡·贝多芬，是克里斯蒂安·戈特洛布·内菲和奥地利大公鲁道夫的学生。他创作了第 14 号钢琴奏鸣曲。
路德维希·凡·贝多芬是一位深受沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特影响的音乐家。他是多萝西娅·冯·埃特曼的学生，属于弗莱明族。他是浪漫主义音乐的演奏家，最著名的作品是第 21 号钢琴奏鸣曲。他死于肝硬化。
迈克尔·杰克逊是一位流行音乐家，拥有梦幻庄园。他是一名鼓手和编剧。他受到杰基·威尔逊的影响，他的职业生涯于 2009 年结束。他有一个妹妹，名叫珍妮特。
迈克尔·杰克逊是一位歌手兼音乐作曲家，深受小萨米·戴维斯的影响。他是一位艺术品收藏家，种族为非裔美国人。他患有白癜风，他的兄弟姐妹是布兰登·杰克逊。
弗朗西斯科·戈雅出生于波尔多，职业是蚀刻师。他有一个孩子，名叫弗朗西斯科·哈维尔·戈雅·巴耶，他最著名的作品是《崇拜上帝之名》。他与拉蒙·巴耶有亲戚关系，他的作品被收藏在新墨西哥艺术博物馆。他的母亲是格拉西亚·德·卢西恩特斯·萨尔瓦多。
1973-04-08 是出生于阿维尼翁的巴勃罗·毕加索的逝世日期。他是一位平面艺术家，有一个名叫克劳德·毕加索的孩子。他是 De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet 的参与者，他的作品被梅尼尔收藏馆收藏。罗德岛设计学院否认了 Alphonse Kann 继承人对毕加索的所有权。
德比伯爵夫人伊丽莎白·史密斯-斯坦利出生于荷里路德宫，逝世于伦敦。
汉和帝是中国的皇帝，也是太子。
康拉德·努特尚 (Conrad Nutschan) 于 1979 年 9 月 5 日出生，他最著名的作品是《关于维基百科的一切以及世界上最伟大的词典背后的人》。
德比伯爵夫人伊丽莎白·史密斯-斯坦利出生于荷里路德宫，逝世于伦敦。
炼金术士克利奥帕特拉是一位哲学家，也是一位炼金术士。
Mahieu de Gant 是一位用法语写作的作曲家。
汉和帝是中国的皇帝，也是太子。
Jeehiun Lee出生于1968年，就职于罗格斯大学。
巴尔比努斯是罗马皇帝，也是普皮努斯和巴尔比努斯集团的成员。
普洛提乌斯·图卡 (Plotius Tucca) 是罗马帝国的一位作家。
弗洛伦西亚·德·萨拉乔 (Florencia de Saracho) 出生于 1981 年 12 月 4 日，是一名演员。
安尼贝尔·卡拉奇于 1609 年 7 月 15 日在罗马去世。
戈尔迪安三世曾担任古罗马参议员，他的母亲是梅西娅·福斯蒂娜。
冈蒂斯·瓦尔内里斯 (Guntis Valneris) 出生于 1967 年 9 月 6 日，是 2017 年跳棋世界锦标赛的参赛者。
阿诺特·丹尼尔 (Arnaut Daniel) 出生于里贝拉克 (Ribérac)，是一位作曲家。
瓦斯科·达·伽马出生于锡尼什，逝世于圣弗朗西斯教堂。
傅萍出生于1958年，商人。
莱斯利·巴内特出生于伦敦，是一位分子生物学家。
瓦斯科·达·伽马出生于锡尼什，逝世于热罗尼莫斯修道院。
阿什顿·罗姆 (Ashton Rome) 于 1985 年 12 月 31 日出生于内斯比特。
傅平出生于南京，是一名计算机科学家。
汉献帝的父亲是汉灵帝，他有一个儿子叫弘农王。
保琳·纽曼出生于纽约市，是一名化学家。
汉元帝的父亲是汉宣帝，母亲是皇后许平君。
Štefan Michieli 是一位昆虫学家，去世于卢布尔雅那。
科伦丁·马丁斯 (Corentin Martins) 是一位足球经理，曾参加过 1996 年欧洲杯。
普布利乌斯·弗拉维乌斯·维吉提乌斯·雷纳图斯 (Publius Flavius Vegetius Renatus) 是一名军人和作家。
凯瑟琳·C·泰勒 (Kathleen C. Taylor) 于 1942 年出生于美国。
帕特里克·里卡德（Patrick Ricard）是一位在土伦去世的企业高管。
Anna Sundström 出生于斯潘加，是一名化学家。
罗伯特·蒙克是一位历史学家，于 1122 年 8 月 23 日去世。
安德烈·德·克鲁伊夫 (Andre de Kruijff) 于 1895 年 4 月 9 日出生于阿姆斯特尔芬。
拉法尔·比古斯，体重125.0公斤，曾参加过1997年欧洲篮球锦标赛。
帕蒂·梅斯出生于布鲁塞尔首都大区，是一名计算机科学家。
埃琳娜·拉什马诺娃 (Elena Lashmanova) 于 1992 年 9 月 4 日出生于萨兰斯克。
宋徽宗，其父亲是宋神宗，是一位道教徒。
李静是一名研究员，受雇于 Yespoho India Pvt. Ltd.。
Stefen Fangmeier 于 1960 年 12 月 9 日出生于埃尔帕索。
米切尔·瓦特出生于本迪戈，是一名运动员。
让-雅克·基弗 (Jean-Jacques Kieffer) 死于比奇，他是一位双翅目昆虫学家。
《爱情论》一书的作者安德烈亚斯·卡佩拉努斯 (Andreas Capellanus) 用拉丁语写作。
杰雷米·图拉兰 (Jérémy Toulalan) 出生于 1983 年 9 月 10 日，曾参加过 2010 年 FIFA 世界杯。
米马尔·西南出生于阿格尔奈斯，是一名科学家。
比约恩·奥托，体重90.0公斤，参加过2012年夏季奥运会。
亨利·P·亚历山大 (Henry P. Alexander) 是一位美国众议员，他在小瀑布城去世。
叶夫根尼娅·科洛德科 (Yevgeniya Kolodko) 出生于 1990 年 7 月 22 日，是一名铅球运动员。
弗朗茨·克拉默是1984年冬季奥运会的参赛选手，他的运动项目是高山滑雪。
沃德·坎宁安 (Ward Cunningham) 出生于密歇根城，以程序员为生。
沃德·坎宁安出生于密歇根城，是一名程序员。
发明家帕齐·奥康奈尔·谢尔曼 (Patsy O’Connell Sherman) 在明尼阿波利斯去世。
弗兰克·古本谢克 (Franc Gubenšek) 于 1937 年 10 月 31 日出生于采列 (Celje)。他是一位生物学家。
Kayla Ewell 是一位出生于美国并使用英语的电视演员。
汉灵帝，即中国皇帝，有一个儿子叫汉献帝，还有一个妹妹叫万年公主。
弗朗西斯·考文垂出生于1725年，是一位信奉英国国教的作家。
斯蒂芬·方梅尔（Stefen Fangmeier）出生于1960年9月12日，是一位曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名的电影导演。
克莱尔·霍尔特出生于澳大利亚布里斯班，是一名演员。澳大利亚英语是她的母语。
玛丽亚·萨维诺娃（Mariya Savinova），中长跑运动员，体重60.0公斤，从事田径运动。
以踢足球为生的伯纳德·拉孔布 (Bernard Lacombe) 曾参加过 1984 年欧洲杯。
杰西卡·恩尼斯-希尔 (Jessica Ennis-Hill) 是参加过 2006 年英联邦运动会的运动员。
奥尔加·卡尼斯基娜，体重43.0公斤，是参加过2008年夏季奥运会的运动员。
德詹·格布雷梅斯克尔（Dejen Gebremeskel）体重57.0公斤，是参加过2016年夏季奥运会的运动员。
布里吉塔·巴雷特，体重64.0公斤，是一名跳高运动员，曾参加过2012年夏季奥运会。
阿贝尔·穆泰是一名参加过 2012 年夏季奥运会的运动员。他以运动员为生。
Elsie Widdowson 出生于 Wallington，于 2000 年 6 月 14 日去世。她是一名化学家。
克劳德·布尔热拉 (Claude Bourgelat) 出生于里昂，职业是百科全书编撰者。他用法语写作。
体重62.0公斤的阿贝尔·基鲁伊出生于博梅特，是一名运动员。
塞巴斯蒂安·斯奎拉奇 (Sébastien Squillaci) 出生于 1980 年 8 月 11 日，是 2008 年欧洲杯的法语参赛选手。
贺拉斯是帕加马的克拉蒂普斯的学生，他是一位柏拉图主义者和哲学家。
塔蒂亚娜·莱先科 (Tatyana Lysenko) 出生于巴泰斯克，曾参加过 2004 年夏季奥运会田径比赛。
安娜·J·哈里森 (Anna J. Harrison) 于 1998 年 8 月 8 日去世，曾是一名大学教师，她的档案保存在曼荷莲学院。
Dejen Gebremeskel 出生于阿迪格拉特，是一名运动员和竞争对手。
鲁弗斯·R·琼斯 (Rufus R. Jones) 于 1933 年 7 月 4 日出生，母语为英语，逝世于堪萨斯城。
1967-12-13 出生的王涛，从事乒乓球运动，是1992年夏季奥运会乒乓球比赛的参赛选手——男子双打。
1900 年夏季奥运会参赛者和运动靶心射击运动员索尔科·范登伯格 (Solko van den Bergh) 于 1916 年 12 月 25 日去世。
Dave Arneson 出生于 1947-10-01，是一名角色扮演游戏设计师。他是 Blackmoor 的创造者。
露西·韦斯顿·皮克特 (Lucy Weston Pickett) 出生于贝弗利，是一名曾在列日大学工作的化学家。
露西·韦斯顿·皮克特 (Lucy Weston Pickett) 出生于贝弗利，曾就职于曼荷莲学院，于 1997 年 11 月 23 日去世。
在海牙去世的索尔科·范登伯格 (Solko van den Bergh) 是 1900 年夏季奥运会的参赛选手，他的运动项目是射击。
休伯特·克利福德 (Hubert Clifford) 出生于拜恩斯代尔，1959 年去世，他是一位电影配乐作曲家。
Primož Kozmus 出生于 1979 年 9 月 30 日，是一名链球运动员，曾参加过 2000 年夏季奥运会。
斯蒂芬·基普罗蒂奇 (Stephen Kiprotich) 出生于 1989 年 2 月 27 日，是一名长跑运动员，曾参加 2012 年夏季奥运会男子马拉松比赛。
劳伦斯先生于 1969 年 1 月 1 日出生于东布伦瑞克。他是一名喜剧演员。
安德烈亚·德尔·萨托 (Andrea del Sarto) 逝世于佛罗伦萨，是画家拉斐尔·德尔·嘉宝 (Raffaellino del Garbo) 的学生。
埃尔默·盖辛·里斯 (Elmer Gethin Rees) 是一位拓扑学家和代数几何学家，死于布里斯托尔。
Mahiedine Mekhissi-Benabbad 出生于 1985 年 3 月 15 日，是一名参加体育竞赛的运动员。
洛朗·科斯切尔尼，体重75.0公斤，是一名参加过2016年欧洲杯的足球运动员。
米格尔·德·塞万提斯是一位在马德里去世的会计师。他出生于近代早期西班牙语。
詹妮弗·苏尔出生于弗雷多尼亚，体重 65.0 公斤。她曾参加过 2015 年泛美运动会。
拉隆德·戈登 (Lalonde Gordon) 出生于 1988 年 11 月 25 日，是一名参加 2012 年夏季奥运会 400 米比赛的运动员。
秦二世的父亲是秦始皇，出生于秦始皇陵，母亲是赵太后。
奥利维尔·吉鲁，效力于法国国家足球队，参加了2018年国际足联世界杯预选赛欧洲足联A组比赛。
赫尔曼·迈尔是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1998 年冬季奥运会男子超级大回转比赛。
凯瑟琳·特卡克维塔 (Kateri Tekakwitha) 出生于 1656 年，是美洲原住民。他被埋葬在卡纳瓦克 (Kahnawake)。
田径运动员穆塔兹·伊萨·巴尔希姆参加了 2012 年夏季奥运会。
卡里姆·本泽马出生于 1987 年 12 月 19 日，是一名参加过 2014 年世界杯的足球运动员。
奴隶主威廉·特里是一名律师，因溺水身亡。
奥利维尔·吉鲁 1986 年 9 月 30 日出生于法国尚贝里。
杰拉尔杜斯·墨卡托出生于鲁珀尔蒙德，逝于杜伊斯堡。他是一位宇宙学家。
弗鲁瓦蒙特的赫利南德 (Helinand of Froidmont) 出生于 1160 年，是一位拉丁语诗人。
尼古拉斯·梅耶是一位曾获得奥斯卡最佳改编剧本奖提名的导演。他用英语写作。
苏格拉底是一位教师，他与赞西佩结了婚，他的母亲名叫法纳瑞特 (Phaenarete)，生活在古典时代。
贾斯汀·加特林出生于 1982 年 2 月 10 日，是一名 100 米运动员。他参加了 2016 年夏季奥运会的 100 米比赛。
朱塞佩·法里纳出生于 1906 年 10 月 30 日，逝世于都灵纪念公墓。他是勒芒 24 小时耐力赛的参赛者，也是一名赛车手。
默特尔·巴切尔德 (Myrtle Bachelder) 是一位放射化学家，曾就职于芝加哥大学。她于芝加哥去世。
1924 年 7 月 25 日出生，阿索斯山的帕伊西奥斯长老，于 1994 年 7 月 12 日因癌症自然去世。
苏格拉底出生于阿洛佩克，职业是哲学家。他与米尔托结婚，母亲是法纳瑞特。
杰拉尔杜斯·墨卡托出生于鲁珀尔蒙德，卒于杜伊斯堡。他是一位神学家和制图师。
弗鲁伊蒙的埃利南德出生于1160年，本笃会成员，拉丁文作家，职业为历史学家。
比尔·马赫 (Bill Maher) 出生于 1956 年 1 月 20 日，是一名英语演员，曾感染过 COVID-19。
比尔·马赫出生于纽约市，是一名英语演员。他感染了新冠肺炎。
戈尔迪安二世在迦太基去世，他是戈尔迪安一世的儿子，戈尔迪安一世是罗马执政官。
法布里齐奥·多纳托出生于 1976 年 8 月 14 日，体重 82.0 公斤。他曾参加过 2000 年夏季奥运会，运动项目是田径。
伊齐基尔·肯博伊 (Ezekiel Kemboi) 出生于马拉奎特区，是一名参加过 2002 年英联邦运动会的运动员。
比尔·马赫于 1956 年 1 月 20 日出生于纽约市。他是一名编剧，使用英语。
弗朗蒂谢克·普莱尼卡 (František Plánička) 生于 1904 年，逝于 1996 年。他是一名足球运动员，绰号“布拉格之门 (El gat de Praga)”。他是弗朗蒂谢克·普莱尼卡 (František Plánička) 体育协会的成员。
吉尔斯·德·科贝伊 (Gilles de Corbeil) 于 1140 年出生于科贝埃索讷 (Corbeil-Essonnes)。他是一位诗人，于 1224 年去世。
黛博拉·康帕尼奥尼出生于 1970 年 6 月 4 日，体重 60 公斤。她是 1998 年冬季奥运会高山滑雪女子大回转项目的参赛选手。
黛博拉·康帕尼奥尼出生于博尔米奥，丈夫是亚历山德罗·贝纳通。她体重 60.0 公斤，曾参加过 1998 年冬季奥运会女子大回转比赛。
伊桑·哈达迪出生于 1985 年 1 月 20 日，是一名参加过 2010 年亚运会的运动员。
玛丽-安妮·保尔兹·拉瓦锡出生于蒙布里松，于 1836 年 2 月 10 日在巴黎去世。她嫁给了本杰明·汤普森。
拉迪亚·珀尔曼出生于朴茨茅斯，是一名数学家和软件工程师。他受雇于麻省理工学院。
秦始皇的父亲是秦庄襄王，母亲是赵太后。秦庄襄王与赵太后结婚，生下儿子叫成娇。
黛博拉·孔帕尼奥尼，体重60.0公斤，是一名高山滑雪运动员，曾参加过1998年冬季奥运会女子大回转比赛。
Jochen Rindt 是一名一级方程式赛车手，他的妻子是 Nina Rindt。他的父亲名叫 Karl Rindt，在一次交通事故中丧生。
莱赫·瓦文萨出生于 1943 年 9 月 29 日，波兰政治家，天主教徒。
玛丽-安妮·保尔兹·拉瓦锡是一位化学家，于 1836 年 2 月 10 日去世。她嫁给了本杰明·汤普森，父亲名叫雅克·保尔兹。
埃里卡·赫斯出生于 1962 年 3 月 6 日，讲瑞士德语。她是莫妮卡·赫斯的亲戚，擅长高山滑雪。
弗朗西斯科·卡尔平斯基 (Franciszek Karpiński) 是一位剧作家，于 1825 年 9 月 16 日在沃卡维斯克 (Vaukavysk) 去世。他是一个多愁善感的人。
Helen Murray Free 出生于匹兹堡，于 2021-05-01 去世。她是一名化学家。
费德里科·甘博亚出生于 1864 年 12 月 22 日，于 1939 年 4 月 4 日在墨西哥城去世。他是一位剧作家。
尾田荣一郎是集英社的漫画家。他师从德广昌也，最著名的作品是《海贼王》。
巴托洛梅奥修士 (Fra Bartolomeo) 是一位画家，师从于科西莫·罗塞利 (Cosimo Rosselli)，罗塞利出生于佛罗伦萨。内里·迪·比奇 (Neri di Bicci) 死于佛罗伦萨。
体重 82.0 公斤的阿布·迪亚比是塞卡纳·迪亚比的亲戚。塞卡纳·迪亚比曾参加过 1990 年非洲国家杯，是一名足球运动员。
尾田荣一郎，又名合田，出生于日本熊本，其代表作品有《海贼王》。
以踢足球为生的阿布·迪亚比与出生在阿比让、曾参加过 1988 年非洲国家杯的塞卡纳·迪亚比有亲戚关系。
艾迪·奥托兹出生于曼德利厄拉纳普勒，是奥托兹家族的成员，他是一名政治家，有一个儿子叫洛朗·奥托兹。
巴托洛梅奥修士是一名绘图师，也是科西莫·罗塞利的学生。皮耶罗·迪·科西莫出生于佛罗伦萨，科西莫也在那里去世。
休伯特·萨伦丁于 1822 年 1 月 15 日出生于祖尔皮奇。他是一位艺术家，其作品收藏于布尔诺的摩拉维亚美术馆。
弗朗西斯科·卡尔平斯基 (Franciszek Karpiński) 是一位翻译，于 1825 年 9 月 4 日在瓦尤卡维斯克去世。他被埋葬在利斯卡瓦。
Helen Murray Free 出生于匹兹堡，于 2021-05-01 去世。她是一位发明家，曾在印第安纳大学南本德分校工作。
J. Bernlef 是一位荷兰语翻译，曾就职于 CODA 博物馆。他于 2012 年 10 月 29 日去世。
苏·加德纳 1967 年 5 月 11 日出生于布里奇敦，是一名加拿大广播公司的作家。
拖雷有一个孩子叫莫格，是灵群可屯的妻子，父亲是成吉思汗，母亲是孛儿帖。
Deborah Estrin 是一位信息学领域的大学教师，曾就职于康奈尔大学。她的一项著名作品是《软状态协议的可扩展计时器》。
威利·斯托夫是东德德语区总理。他是一名无神论者，于 1999 年 4 月 13 日去世。
安条克四世·伊皮法尼斯的母亲是劳迪丝三世，她生下了劳迪丝四世，并与本都国王米特里达梯二世结婚。
劳尔·阿尔比奥尔出生于比拉马尔克桑特，职业足球运动员。他曾代表西班牙国家足球队参加 2008 年欧洲杯。
Uilke Vuurman 是一名射击运动员，也是一名军人下士。他曾参加过 1900 年夏季奥运会，于 1955 年 7 月 14 日去世。
司马懿出生于温县，有一个孩子叫司马昭，他娶了白姑娘为妻。
杰克·布拉汉姆出生于赫斯特维尔，2014年5月19日在黄金海岸去世，曾任体育总监。
昌邑王刘凤琴的父亲，刘凤琴有兄妹刘代宗、刘凤琴，刘凤琴是刘家的人，刘充国是其家人。
晋明帝于 2005 年 3 月 18 日去世，是中国皇帝。他是荀夫人所生，与宇文君皇后结婚。他有一个兄弟叫司马熙。
小约翰·罗米塔出生于 1956 年 8 月 17 日，是一名漫画家。他的父亲老约翰·罗米塔出生于布鲁克林。他最著名的作品之一是《超凡蜘蛛侠》。
杰弗里·迪尔出生于英国，职业是警察。他的父亲是塞西尔·威廉·迪尔，母亲是维奥莱特·米尔德丽德·麦克尼。维奥莱特·米尔德丽德·麦克尼的妻子是塞西尔·威廉·迪尔。
阿达·约纳斯出生于 1939 年 6 月 22 日。她是一名分子生物学家，曾在魏茨曼科学研究所工作。她受到威廉·利普斯科姆的影响。
雷切尔·玛多出生于卡斯特罗谷，是一名天主教徒。她是一名演员，曾获得格莱美最佳有声读物旁白和讲故事录音奖提名。她与苏珊·米库拉正在恋爱中。
杰克·布拉汉姆是澳大利亚人，说英语。他有 3 个孩子，是爵士学士。他在黄金海岸因自然原因去世。
法国国王路易九世出生于普瓦西，妻子是普罗旺斯的玛格丽特。父亲是法国国王路易八世，母亲是卡斯蒂利亚公主布兰奇。他的孩子是布拉班特公爵夫人玛格丽特。
法国国王路易九世出生于普瓦西，卒于突尼斯。他与普罗旺斯的玛格丽特结婚，育有一子，名为纳瓦拉女王伊莎贝拉。他的母亲是卡斯蒂利亚的布兰奇。
小约翰·罗米塔于 1956 年 8 月 17 日出生于布鲁克林。他是一名漫画家，其著名作品是《超凡蜘蛛侠》。他的父亲是约翰·罗米塔·斯尔。
梅特·弗雷德里克森出生于奥尔堡，是一名政治家。他有两个孩子，妻子是博·滕伯格。他曾担任议会议员。
梅特·弗雷德里克森出生于奥尔堡，妻子是博·滕伯格。她有两个孩子，曾是一名工会会员，在丹麦议会工作。
尼禄出生于科隆，母亲是小阿格里皮娜。他是一位罗马执政官。小阿格里皮娜是日耳曼尼库斯的女儿，卡利古拉是他的儿子。
阿什顿·伊顿 (Ashton Eaton) 是一名田径混合项目运动员，其妻子是布赖恩·泰森·伊顿 (Brianne Theisen-Eaton)。布赖恩·泰森·伊顿体重 64.0 公斤，是一名运动员，曾参加过 2014 年英联邦运动会。
弗朗茨·贝肯鲍尔于 1983 年结束职业生涯，曾参加过 1966 年世界杯。他还是这项运动的名誉主席。他的笔名是“凯撒”。
保罗·奥托出生于 1878 年 2 月 8 日，后在威尔默斯多夫公墓自杀身亡。他曾是德意志剧院的一名演员。
奥古斯都是一名保民官，他的父亲是尤利乌斯·凯撒。他的妻子是克劳迪娅，他的孩子是老尤利娅。他的母亲是阿提娅。
艾伦·斯瓦洛·理查兹于 1842 年 12 月 3 日出生于邓斯特布尔。她是一位讲英语的环保主义者，曾在麻省理工学院工作。
金宣宗出生于 1163 年 4 月 18 日。他是中国皇帝，与明惠皇后结婚。他有一个兄弟金章宗，他的父亲是完颜允恭。
扬卡·库帕拉出生于维亚津卡，是一名政治家。他的妻子乌拉吉斯拉娃·卢采维奇在安基·库帕利文学博物馆工作。扬卡·库帕拉的母语是白俄罗斯语。
参加过 2016 年夏季奥运会的 Ashton Eaton 是一名运动员。他的妻子是 Brianne Theisen-Eaton，她出生于 1986 年 12 月 18 日，体重 64.0 公斤。
詹妮特·麦柯迪于 1992 年 6 月 26 日出生于洛杉矶，她是一名使用英语的配音演员和乡村音乐表演者。
伊琳娜·别列茨卡娅 1933 年 3 月 10 日出生于圣彼得堡。她毕业于莫斯科国立大学，获得化学博士学位。她是一名发明家，受雇于莫斯科国立大学。
在达喀尔去世的拉米内·迪亚克是一名田径运动员，并担任主席。他有 15 个孩子，包括爸爸马萨塔·迪亚克。
隋恭帝于 619 年 9 月 14 日去世。他的父亲杨昭是孝皇后的妻子，还有一个妹妹杨贵妃。杨昭的妻子是魏氏。
西庇阿的父亲是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿，出生于古罗马，妻子是庞波尼亚，是古罗马政治家，战死沙场。
海诺于 1938-12-13 出生于杜塞尔多夫。他有两个孩子，患有毒性弥漫性甲状腺肿，靠唱歌为生。
兰斯的阿尔贝里希是哲学家若弗鲁瓦和拉昂的安瑟姆的学生。哲学家若弗鲁瓦是哲学家，拉昂的安瑟姆是科隆的布鲁诺的学生。科隆的布鲁诺的作品被收藏在维多利亚和阿尔伯特博物馆。
西庇阿出生于古罗马，他的父亲是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿。普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿是中罗马共和国的罗马执政官，卒于西班牙。
乔治·弗里德里希·亨德尔是一位国歌演奏家和经理人。他出生于伦敦，死于伦敦威斯敏斯特大教堂。他的父亲是乔治·亨德尔。
Jean-Marc Ayrault 出生于 1950 年 1 月 25 日，天主教徒。他是一名政治家，曾担任南特市长。法语是他的母语。
吴丹出生于潘塔瑙，信仰佛教。他是一名外交官，曾被提名诺贝尔和平奖。他的父亲是波尼特。
CeeLo Green 出生于亚特兰大，母语为英语。他的艺名是 Cee Lo Green，是乐队 Gnarls Barkley 的成员。
讲法语的布丽吉特·方丹出生于莫尔莱，是一位诗人，其妻子是阿雷斯基·贝尔卡塞姆。她也被称为“la Libellule”。
保罗·博古斯出生于 1926 年 2 月 11 日，死于帕金森病。他是皮埃尔·奥尔西的学生，有一个儿子叫杰罗姆。他被埋葬在 Collonges au Mont d'Or 公墓。
Alpha Condé 出生于博凯，就职于巴黎大学。他是一名作家，其著名作品是《非洲人参与：我为几内亚所见》（Un Africain engagé: Ce que je veux pour la Guinée，engaĝita afrikano: Kion mi volas por Gvineo）。他是2013年世界经济论坛年会的与会者。
皮埃尔·普瓦夫尔出生于里昂，卒于圣罗曼奥蒙特多尔，曾任驻毛里求斯岛外交官，妻子为弗朗索瓦丝·罗宾。
凯文·米特尼克出生于范奈斯高中，工作地点是拉斯维加斯。他是一名国际论坛参与者，化名是 Condor。他曾参加过 2016 年世界政府峰会。
辽太宗出生于 0902 年 9 月 25 日，与孝文帝结婚。他是中国皇帝，他的孩子包括耶律天德和耶律亚里国。
迈克尔·肖出生于利兹，有一个孩子叫詹姆斯·威廉·肖。他是一名政治家，曾在斯特拉斯堡工作。他曾是英国第 49 届议会议员。
豪尔赫·亚历山德里是一名工程师，于 1986 年 8 月 31 日去世。他是阿图罗·亚历山德里的儿子，还有一个叫费尔南多的兄弟。豪尔赫·亚历山德里被埋葬在圣地亚哥公墓。
克劳狄一世出生于吕迪努姆，他的父亲是尼禄·克劳狄一世·德鲁苏斯。日耳曼尼库斯是尼禄·克劳狄乌斯·德鲁苏斯的儿子，安东尼娅·米诺尔是他的妻子。
维特利乌斯出生于努凯里亚，卒于罗马。他是一位古罗马参议员，父亲是老卢修斯·维特利乌斯，母亲是塞克斯提莉亚。
韦斯帕芗娶了老多米蒂拉为妻，他的父亲是提图斯·弗拉维乌斯·萨宾努斯。提图斯出生于罗马，是一位古罗马参议员。
辽世宗与萧萨格支结婚，生下辽景宗，有弟耶律隆宪，母为萧太后，死于他杀。
杰弗里·阿伦德出生于曼哈顿，是一名配音演员。他讲英语，他的妻子是主演史酷比的克里斯蒂娜·亨德里克斯。
佩蒂纳克斯出生于阿尔巴，卒于罗马。他是一位总督，妻子是弗拉维娅·提提亚娜，是提图斯·弗拉维乌斯·克劳狄乌斯·苏尔皮西亚努斯的女儿。
安东·波列内克于 1910 年 10 月 7 日在克拉尼出生，2000 年 10 月 30 日去世。他是一名游击队员，有一个名叫安德烈的儿子。
艾莉森·洛曼 (Alison Lohman) 出生于 1979 年 9 月 18 日，是一名英语演员。她有两个孩子，丈夫是马克·内维尔代 (Mark Neveldine)。
艾莉森·洛曼出生于棕榈泉，有两个孩子。她是一名英语演员。
1877 年 7 月 20 日是 Federico Errázuriz Zañartu 的逝世日期，他出生于圣地亚哥。他是一名律师，曾担任智利议员。他的孩子是 Ladislao Errázuriz Echaurren。他的死因是心肌梗塞。
阿尔贝托·阿斯卡里 (Alberto Ascari) 是参加过勒芒 24 小时耐力赛的一级方程式赛车手。他于 1955 年 5 月 26 日在蒙扎去世。他的父亲名叫安东尼奥·阿斯卡里 (Antonio Ascari)。
弗朗西斯·马拉什 (Francis Marrash) 是一名医生，于 1874 年去世。他是著名作品《正义》 (Ghabat al-Haqq) 的作者，用阿拉伯语写作。他有一个妹妹，名叫玛丽安娜·马拉什 (Maryana Marrash)，死于阿勒颇。
乔凡尼·薄伽丘出生于切尔塔尔多，死于水肿。他是一位传记作家，用拉丁语写作。本韦努托·兰巴尔迪·达·伊莫拉是他的学生。意大利语是他的母语。
芭芭拉·菲尔德·沃克 (Barbara Field of Work) 是一位歌手和音乐作曲家。她以 La Dame en noir 而出名，用法语写作。她于 1997 年 11 月 24 日去世。
塞涅卡是一位政治家，他的学生包括索蒂翁和帕皮里乌斯·法比安努斯。盖乌斯·阿尔布西乌斯·西卢斯是哲学家帕皮里乌斯·法比安努斯的学生，帕皮里乌斯·法比安努斯生活在罗马帝国鼎盛时期。
汉昭帝的父亲是汉武帝，生于长安，卒于长安。汉武帝与骊姬结为夫妇，育有两个女儿，食邑、主邑。
亚历山大·卢卡申科是白俄罗斯的一名政治家。他与加林娜·卢卡申科结婚，育有一子，名叫兹米特里·卢卡申科。他的母亲名叫卡齐亚琳娜·卢卡申科，他的母语是白俄罗斯语。
Patricio Aylwin 是一名律师，曾就职于智利天主教大学。他有 5 个孩子，妻子是 Leonor Oyarzun。他于 2016 年 4 月 19 日在普罗维登西亚去世。
哈维尔·佩雷斯·德奎利亚尔是一位讲西班牙语的政治家，也是一名天主教徒，曾任秘鲁驻法国大使。他与伊维特·罗伯茨-达里考结婚，后因自然原因去世。
亚历山大·卢卡申科出生于 1954 年 8 月 30 日，妻子是加林娜·卢卡申科。他曾在军队服役，曾任中校，并曾担任白俄罗斯总统。他的母亲是卡齐亚琳娜·卢卡申科。
晋安帝的父亲是晋孝武帝，396年去世。晋孝武帝的母亲是李陵容太后。晋孝武帝的兄弟是司马天流。晋孝武帝是皇帝。晋孝武帝的孩子是晋恭帝。
晋孝武帝生于 362 年，卒于 396 年。他是中国皇帝，娶了皇后王发惠。他有一个兄弟叫司马祝圣。他死于谋杀。
霍尔巴赫男爵是一位法国无神论者，卒于巴黎。他是一位沙龙女主人，头衔为男爵。
曼努埃尔·布兰科·恩卡拉达是一名军人，曾任大使。他与卡门·加纳·洛佩兹结婚，兄弟姐妹包括文图拉·布兰科·恩卡拉达。后者受雇于智利大学，在圣地亚哥去世。
塞巴斯蒂安·皮涅拉出生于 1949 年 12 月 1 日，宗教信仰为天主教。他是一名经济学家，曾任智利参议员。他的父亲是 José Piñera Carvallo，他的姐姐是 José Piñera Echenique。
曼努埃尔·布兰科·恩卡拉达于 1790 年 4 月 21 日在圣地亚哥出生，1876 年 9 月 5 日去世。他是一名政治家，曾担任智利总统。他的妻子是卡门·加纳·洛佩斯。
曼努埃尔·布兰科·恩卡拉达 (Manuel Blanco Encalada) 生于 1790 年 4 月 21 日，逝于 1876 年 9 月 5 日。他曾任军队指挥官，并担任大使。他与卡门·加纳·洛佩兹 (Carmen Gana Lopez) 结婚。
塞巴斯蒂安·皮涅拉出生于圣地亚哥，是一名天主教徒。他是一名政治家，有 4 个孩子和一个兄弟姐妹，José Piñera Echenique。他的妻子是塞西莉亚莫雷尔。
恩斯特·迈尔是一位博士级生物学家，研究进化生物学，是埃尔温·施特雷泽曼的学生。他是一名无神论者，于 2005-02-03 去世。
弗拉基米尔·列宁出生于乌里扬诺夫斯克，逝世于大戈尔基。他是苏共中央政治局委员，妻子是纳德日达·克鲁普斯卡娅。母亲是玛丽亚·亚历山德罗芙娜·乌里扬诺娃。他死于脑溢血。
安条克三世大帝是塞琉古家族的成员，他的妻子是劳迪丝二世。他有两个孩子，安条克四世伊皮法尼斯和阿尔迪斯。他的父亲是塞琉古二世卡利尼库斯。
米歇尔·奥迪亚尔于 1920 年 5 月 15 日出生于布雷津街。他是一名作家和电影编剧，在杜尔当去世。他最著名的作品是《Comment réussir quand on est con et pleurnichard》。
米歇尔·奥迪亚尔出生于 1920 年 5 月 15 日，逝世于 1985 年 7 月 28 日。他是一名记者，其著名作品是《别把上帝的孩子当野鹅》。他有一个儿子，名叫雅克·奥迪亚尔。
阿卜杜拉提·伊盖德于 1987 年 3 月 25 日出生于埃拉奇迪亚。他是一名长跑运动员，体重 57.0 公斤。他曾参加过 2012 年国际田联世界室内锦标赛男子 1500 米比赛。
查克·诺里斯出生于 1940 年 3 月 10 日。他是一名跆拳道运动员和空手道选手。他有一个儿子叫迈克·诺里斯，他是卡洛斯·马查多的学生。他是一名作家，他的语言是英语。
查尔斯·莱尔是一位从事考古学领域工作的作家。他受到詹姆斯·赫顿的影响，是一位男爵。查尔斯·莱尔爵士一世为他描绘了一幅肖像，他用英语写作。
辽景宗皇帝生于 948 年 9 月 1 日。他是贵族，他的妻子是萧绰。他的孩子是耶律叔歌，他的兄弟是耶律志摩。他的母亲是萧绰。
佩顿·曼宁出生于 1976 年 3 月 24 日，母语为英语。他是一名配音演员，父亲是阿奇·曼宁。他有一个叫库珀·曼宁的兄弟姐妹，是一名美式足球运动员。
迈克尔·布隆伯格于 1942 年 2 月 14 日出生于波士顿。他是一名商人，曾就职于所罗门兄弟公司。他是一名枪支管制倡导者，他的宗教信仰是犹太教。
彼得·阿伯拉尔生于 1079 年，卒于索讷河畔沙隆。他是一位哲学家，妻子是埃洛伊丝·德阿让特伊。他师从威廉·德尚波，葬于埃洛伊丝和阿伯拉尔的墓中。
罗莎琳·富兰克林出生于英国，1958 年 4 月 16 日在切尔西去世。她是一名哲学博士，有一个学生叫雷蒙德·高斯林。她是犹太人。
Coluche 是一位法语喜剧演员，妻子是 Véronique Colucci。他是 Restaurants du Cœur 的成员，在 Puisseguin 车祸中丧生。
库尔特·瓦尔德海姆出生于圣安德拉沃​​尔登，卒于维也纳。他曾是一名律师，曾在联合国工作。《库尔特·瓦尔德海姆 88 岁去世：前联合国秘书长隐瞒纳粹历史。他死于心力衰竭》一书描述了他。
桑德罗·波提切利是菲利波·利皮的学生，利皮出生于佛罗伦萨，卒于斯波莱托。桑德罗·波提切利是一位建筑绘图员。
玛丽特·保尔森出生于奥斯陆，现居布鲁塞尔。她是一名作家，曾担任欧洲议会议员。她的孩子斯蒂娜·莫里安于 1974 年 3 月 2 日出生。
詹娜·詹姆森于 1974 年 9 月 4 日出生于拉斯维加斯。她是一名电影制片人，犹太人。她是意大利裔美国人。她的体重为 50.0 公斤。
赫尔曼·梅尔维尔出生于曼哈顿，逝于纽约市。他是一位英语散文家和旅行作家。他被葬于伍德朗公墓。
菲利普·路德维希·冯·赛德尔是一位天文学家，任职于慕尼黑路德维希·马克西米利安大学。他是尤斯图斯·克里斯蒂安·费利克斯·赛德尔的儿子，有一个名叫格奥尔格·弗里德里希·尤斯图斯·赛德尔的兄弟。他有一个名叫格奥尔格·迈克尔·安东·克申施泰纳的学生，他于 1896 年 8 月 13 日去世。
卡利古拉出生于安提乌姆，卒于帕拉蒂尼山。他是一名政治家，曾任古罗马参议员。他的父亲是日耳曼尼库斯，他的孩子是小阿格里皮娜。
萨达姆·侯赛因出生于奥贾，后被绞死。他是一名作家，妻子是萨米拉·沙班达尔。他有一个儿子，名叫库赛·侯赛因。
迈克·奥德菲尔德 1953 年 5 月 15 日出生于雷丁。他是一位演奏氛围音乐并弹奏电吉他的音乐家。迈克·奥德菲尔德的母语是英语。
卡拉卡拉出生于吕格杜努姆，母亲是尤利娅·多姆娜。他是一位古罗马参议员，父亲是塞普蒂米乌斯·塞维鲁，他娶了帕西娅·马恰娜。盖塔是尤利娅·多姆娜的儿子。
Kjetil Andre Aamodt 于 1971 年 9 月 2 日出生于奥斯陆。他是联合国儿童基金会亲善大使，也是一名高山滑雪运动员，曾参加过 1992 年冬季奥运会。他的体重为 85 公斤。
迈克·奥德菲尔德出生于 1953 年 5 月 15 日。他是一名流行摇滚音乐家，演奏管风琴。他有一个妹妹叫萨莉·奥德菲尔德，是 The Sallyangie 乐队的成员。
阿道夫·布特南特出生于 1903 年 3 月 24 日，逝世于 1995 年 1 月 18 日。他是一名大学教师，曾在图宾根大学工作。他曾被提名诺贝尔化学奖。
路德维希·艾哈德出生于菲尔特，逝于波恩。他是基督教民主联盟/基督教社会联盟联邦议院党团成员，曾任巴伐利亚州经济部长。他受雇于波恩大学，并参加了 1949 年西德总统选举。
莫里哀是一位舞台演员，死于巴黎。他与阿尔芒德·贝嘉结婚，育有一子，名为埃斯普利特-玛德琳·波克兰。阿尔芒德·贝嘉于 1700 年 11 月 30 日去世。莫里哀被葬于巴黎圣约瑟夫公墓。
路德维希·艾哈德是德国国民，曾任德国联邦议院议员。他受雇于慕尼黑路德维希·马克西米利安大学，育有一子。他于波恩去世。
路德维希·艾哈德于 1897 年 2 月 4 日出生，因心脏病在波恩去世。他是德国联邦议院议员，信义宗教徒。他曾参加 1949 年西德总统选举。
莫里哀出生于巴黎，死于法国古迹博物馆。他是一名舞台演员，妻子是阿尔芒德·贝雅尔。阿尔芒德·贝雅尔出生于 1642 年，死于巴黎。她曾担任法兰西喜剧院的社长。
曼努埃尔·布尔内斯出生于康塞普西翁，于 1866 年 10 月 18 日去世。他是一名军人，曾担任智利总统。他是一名天主教徒，妻子是恩里克塔·平托·加门迪亚。
詹姆斯·布朗出生于巴恩韦尔，2006 年 12 月 25 日在亚特兰大去世。他是一名歌手兼作曲家，会弹奏风琴。他与黛德丽·詹金斯结婚，并于 2006 年结束了自己的职业生涯。
罗莎·卢森堡出生于扎莫希奇，卒于柏林。她是法学博士，曾任编辑。她是斯巴达克斯联盟成员，也是无神论者。她被安葬在弗里德里希斯费尔德中央公墓。
晋武帝有10个孩子，其中2个是公主。他的妻子是王元姬，父亲是司马昭。他的孩子包括晋惠帝司马徽和他的两个公主，荥阳和阳平。
弗兰克·里贝里于 1983 年 4 月 7 日出生于滨海布洛涅。他是一名足球运动员，曾效力于 2017-18 赛季德甲联赛。他是一名穆斯林，体重 72.0 公斤。
2008 年夏季奥运会 - 男子双打网球选手 Novak Djokovic 有一个兄弟姐妹，名叫 Djordje Djokovic。他还有一个父亲，名叫 Srdjan Djokovic，信仰塞尔维亚东正教。他是联合国儿童基金会亲善大使。他感染了 COVID-19。
詹姆斯·库克是一位植物学家，曾为鹿特丹世界博物馆工作。他是一位英国人，有一个名叫乔治的儿子。他于 1779 年 2 月 14 日因谋杀而去世。
玛琳·黛德丽 (Marlene Dietrich) 是一位在柏林工作的电视演员。他与鲁道夫·西贝尔 (Rudolf Sieber) 结婚，拥有玛琳·黛德丽的藏品。他于 1992 年 5 月 6 日因自然原因去世。让·迦本 (Jean Gabin) 是他的未婚伴侣。
艾达·洛夫莱斯出生于伦敦，在圣玛丽·玛格达琳·哈克诺尔教堂去世。她嫁给了威廉·金-诺埃尔，洛夫莱斯伯爵一世。她是一名作家，曾在剑桥大学工作。她的母语是英语。她有一个儿子，名叫拉尔夫·金-米尔班克，洛夫莱斯伯爵二世。
安德烈·塔可夫斯基出生于 1932 年 4 月 4 日。他是一名电影剪辑师，于 1986 年 12 月 28 日因肺癌去世。他是一名东正教基督徒，他最著名的作品是《镜子》。
金哀宗出生于1198年9月25日。他娶了土旦皇后，他的父亲是金宣宗。他是中国皇帝，他自缢而死。他是一个自杀的人，他的母亲是明惠皇后。
鲍勃·马利 (Bob Marley) 是拉丁教会成员，会说英语，会弹吉他。他是朱利安·马利 (Julian Marley) 的父亲，母亲名叫塞德拉·布克 (Cedella Booker)。他于 1981 年 4 月 11 日去世，葬于 Nine Mile。
乔治·W·布什出生于纽黑文，职业是政治家。他是一名军中高级中尉，妻子是劳拉·布什。他的孩子是詹娜·布什·哈格尔，父亲是乔治·H·W·布什。他的兄弟姐妹是尼尔·布什。
恩斯特·米尔克是一位作曲家，师从马克斯·布鲁赫。马克斯·布鲁赫是一位小提琴家，曾演奏歌剧，是奥托里诺·雷斯皮基的学生。他受雇于柏林艺术大学，在弗里德瑙去世。
伊丽莎白·J·费因勒于 1931 年 3 月 2 日出生于惠灵。她是一位计算机科学家，深受道格拉斯·恩格尔巴特的影响。他是图形用户界面的创造者，因自然原因去世。
伊丽莎白·J·费因勒于 1931 年 3 月 2 日出生于惠灵。她是一位受道格拉斯·恩格尔巴特影响的计算机科学家。她的工作领域是计算机科学。道格拉斯·恩格尔巴特是人机交互领域的著名工作者，在阿瑟顿去世。
菲利普·贝当是军队少尉，也是天主教徒。他与安妮·贝当结婚，母亲名叫克洛蒂尔德·勒格朗。他被判处国家侮辱刑，并于 1951 年 7 月 23 日去世。菲利普·贝当的档案保存在法国国家档案馆。
莱赫·卡钦斯基是波兰人，波兰族裔。他是一名在华沙工作的工会会员。他是雅德维加·卡钦斯卡的儿子，教父是斯坦尼斯瓦夫·米扎-托马舍夫斯基。他在一次航空事故中丧生。
科西莫·图拉于 1430 年在费拉拉出生，1495 年去世。他是一位画家，最著名的作品是《被钉在十字架上的基督》。他的作品现藏于大都会艺术博物馆。
艾伦·金斯堡出生于纽瓦克，死于东村。他是一位诗人，用英语写作。他是犹太人，他的作品被收藏在纽约公共图书馆和纽约公共图书馆摄影收藏中。艾伦·金斯堡的档案保存在路易斯·朗德·威尔逊图书馆。
让-雅克·卢梭出生于日内瓦，卒于先贤祠。他是一位音乐家，从事植物学研究。他的父亲是伊萨克·卢梭，他的作品被收藏在国家博物馆。让-雅克·卢梭的工作地点是多伦多大学档案与记录管理服务处。
何塞·黎刹是一位作家，生于马尼拉，卒于马尼拉。他是拉丁教会成员，被判处死刑。他的父亲是弗朗西斯科·梅尔卡多，母亲是特奥多拉·阿隆索。他以笔名 Laón Laang 而闻名。
比尔·克林顿出生于美国，母语是英语。他曾是一名律师，曾任阿肯色州州长。他患有心绞痛，血型为 AB。他的父亲叫威廉·杰斐逊·布莱斯二世，他是 2022 年 Crypto Bahamas 的参与者。
1970-11-09 是法兰西共和国临时政府总统戴高乐的忌日。他与戴高乐三世不同，工作地点在法国。他有一个兄弟姐妹叫雅克·戴高乐，还有一个孩子叫菲利普·戴高乐。他曾在 NIOD 战争大屠杀和种族灭绝研究所工作。
约瑟夫·海顿出生于罗劳，1809 年 5 月 31 日去世。他是一位钢琴家、弦乐四重奏演奏家，也是一名指挥家。他最著名的作品是第 100 号交响曲。他的父亲是马蒂亚斯·海顿。
弗兰克·劳埃德·赖特是一位因手术并发症去世的城市规划师。他是约翰·劳埃德·赖特的父亲，与劳埃德·赖特不同。他的作品被维多利亚国家美术馆收藏，最著名的作品是《天使报喜希腊东正教教堂》。
亚伯拉罕·林肯是一位在华盛顿特区工作的农民。他有 4 个孩子，其中一个是爱德华·贝克·林肯。他是托马斯·林肯的儿子，林肯描绘了他。他的著名作品之一是葛底斯堡演说。
安东尼奥·维瓦尔第 (Antonio Vivaldi) 于 1678 年 3 月 4 日出生，卒于维也纳。他是一名音乐教师，担任乐队指挥。他演奏爱提琴，音乐风格是室内乐。他受雇于哀悼医院。
阿诺德·施瓦辛格出生于巴伐利亚，父亲是古斯塔夫·施瓦辛格。他是一名电影导演，其著名作品是《终结者 3：机器的崛起》。他有一个兄弟姐妹叫梅因哈德·施瓦辛格，他的孩子叫约瑟夫·巴埃纳。他的笔名是阿诺德·斯特朗，母语是巴伐利亚语。
英格玛·伯格曼出生于乌普萨拉大教堂，卒于法罗群岛。他是一位剧作家，曾获奥斯卡最佳原创剧本奖提名。《第七封印》是他最著名的作品之一。他与英格丽·伯格曼不同。
英格玛·伯格曼出生于瑞典，父亲是埃里克·伯格曼，是一名演员，妻子是艾伦·伯格曼，曾获奥斯卡最佳原创剧本奖提名，有一个孩子叫伊娃·伯格曼，他的作品被收藏于现代艺术博物馆。
雅各布·格林于 1785 年 7 月 11 日出生于哈瑙。他曾担任公使馆秘书，受雇于弗雷德里克·威廉大学。他住在哥廷根，死于柏林。他有一个兄弟姐妹，名叫威廉·格林。
勒·柯布西耶是著名的建筑师，他的作品被收藏在匈牙利国家美术馆。他是一个野兽派，最著名的作品是“上圣母院”。他是一名摄影师，他的父亲是乔治·爱德华·让讷雷。他死于心肌梗塞。
玛格丽特·撒切尔，英国作家，科学家，威廉玛丽学院院长。她与丹尼斯·撒切尔结婚，育有一子，名叫马克·撒切尔。她因短暂性脑缺血发作而去世，葬于切尔西皇家医院。
威廉·莎士比亚出生于埃文河畔斯特拉特福，母语是早期现代英语。他是一名剧作家，妻子是安妮·海瑟薇。他的孩子是哈姆内特·莎士比亚，母亲是玛丽·莎士比亚。《暴风雨》是威廉·莎士比亚的一部著名作品。
威廉·莎士比亚出生于埃文河畔斯特拉特福，母语是早期现代英语。他是一位诗人，其著名作品是《两个贵族亲戚》。他的父亲是约翰·莎士比亚，他的孩子是朱迪思·奎尼。威廉·莎士比亚的流派是英国文艺复兴戏剧。
塞尔日·甘斯布是一位爵士音乐家，于 1991 年 3 月 2 日因心肌梗塞去世。他原名朱利安·格里斯，是莉莉安·甘斯布的兄弟。他被安葬在蒙帕纳斯公墓。
纳吉布·马哈福兹出生于 1911 年 12 月 11 日，逝世于 2004 年。他是一位埃及人，也是一位受马塞尔·普鲁斯特影响的编剧。他有两个孩子。他的著名作品之一是《一千零一夜和白天》。
麦莉·赛勒斯是一位创作型歌手，擅长表演嘻哈音乐。她的母语是英语，深受提姆巴兰的影响。她是一名素食主义者，目前与卢卡斯·蒂尔未婚。她会弹电吉他。
查理·卓别林是一位获得奥斯卡最佳男主角提名的演员。他有 11 个孩子，其中一个是悉尼·卓别林。他有一个兄弟姐妹叫惠勒·德莱顿。他住在 Manoir de Ban，死于脑溢血。
亚历山德罗·曼佐尼是一名天主教徒，曾任撒丁王国参议员。他是一名诗人，其著名作品是《kolono infama 的故事》。他受到奥古斯丁·蒂埃里及其妻子特雷莎·博里的影响。他用法语写作。
奥古斯特·斯特林堡出生于瑞典，卒于斯德哥尔摩。他深受伊曼纽尔·斯威登堡的影响，笔名是哈维德·乌尔夫。他有一个妹妹叫伊丽莎白·斯特林堡，父亲是卡尔·奥斯卡·斯特林堡。奥古斯特·斯特林堡的作品现藏于瑞典国家博物馆。
约翰·列侬出生于 1940 年 10 月 9 日。他是一名歌手，演奏硬摇滚。他是列侬-麦卡特尼乐队的成员，也是索菲亚王后国家艺术中心博物馆收藏的音乐家。他被称为温斯顿·奥布吉博士，葬于中央公园。
莫罕达斯·卡拉姆昌德·甘地出生于波尔班达尔，死于甘地纪念馆。他是一名素食主义者，宗教信仰印度教。他是一名散文家，其著名作品是《非暴力不合作主义》。他的母亲是普特利拜·卡拉姆昌德·甘地。
约翰·保罗二世是一位罗马诗人，曾担任主教。他是约翰·保罗二世希腊、叙利亚和马耳他使徒之旅的参与者。他因自然原因去世。
拿破仑出生于科西嘉岛，是一名天主教徒。他与帕尔马公爵夫人玛丽·路易丝一世结婚，育有一子，名为拿破仑二世。他还是路易·波拿巴的兄弟，有一个未婚伴侣，名叫埃米莉·克劳斯·冯·沃尔夫斯堡。拿破仑的作品收藏于夏朗文学与艺术博物馆。
葛饰北斋是居住在江户的家政文化艺术家。他是葛饰春章的学生，其著名作品是《智慧之海》。他的作品被收藏于石川县立美术馆，并曾参加过第 12 届卡塞尔文献展。
古斯塔夫·多雷出生于 1833 年 1 月 6 日，是法国人。他是一名画家，曾为《喧嚣》工作。他是一位象征主义者，其中最著名的作品之一是《安德罗墨达》。
巴勃罗·毕加索于 1881 年 10 月 25 日出生于马拉加。他是一位珠宝商和动物艺术家，深受亨利·卢梭的影响。他的作品被收藏在大都会艺术博物馆，并曾参加过当代画家和雕塑家的珠宝展。
孺子英担任中国皇帝。
炼金术士克利奥帕特拉是一位哲学家，也是一位炼金术士。
Ante Bilobrk 出生于 1919 年 4 月 3 日，逝世于 1943 年 6 月 26 日。
查理曼大帝是一位君主和统治者。
艾尔莎·特里奥莱 (Elsa Triolet) 出生于莫斯科，逝世于伊夫林省圣阿尔努尔。
沙特尔的富尔彻出生于沙特尔，逝世于耶路撒冷。
陈毓杰是一名大学教师，也是一名化学家。
吉奥·德·普罗万 (Guiot de Provins) 出生于普罗万，以作曲为生。
画家弗朗西斯科·乌贝蒂尼 (Francesco Ubertini) 在佛罗伦萨去世。
Béroul 是一位作家和诗人。
约翰·吉尔伯特是一名电影剪辑师和编剧。
刘盆子出生于中华人民共和国，是一名盲人。
刘盆子出生于中华人民共和国，是一名盲人。
Anat Cohen-Dayag 是一位生物化学家和遗传学家。
米哈伊尔·布尔加科夫出生于基辅，逝世于莫斯科。
艾梅里克·德佩吉扬 (Aimeric de Peguilhan) 出生于图卢兹，以吟游诗人为生。
卢西乌斯·维鲁斯出生于罗马，是一位古罗马参议员。
辽道宗的父亲是辽兴宗，辽圣宗的父亲是辽道宗。
卢西乌斯·维鲁斯出生于罗马，是一位古罗马参议员。
弗洛伦西亚·德·萨拉乔 (Florencia de Saracho) 出生于 1981 年 12 月 4 日，是一名电视演员。
昆图斯·库尔提乌斯·鲁弗斯是一位作家，著有《亚历山大大帝的历史》。
福尔凯·德·马塞利亚 (Folquet de Marselha) 是一位天主教神父和游吟诗人。
乔治·佐拉布 (George Zorab) 出生于 1898 年，是一名超心理学家。
汉后绍帝的父亲是汉惠帝，母亲是吕后。
罗曼·杰拉拉 (Roman Jerala) 出生于耶塞尼采 (Jesenice)，就职于卢布尔雅那大学。
理查德·霍姆斯出生于伦敦，以写作为生。
海泽尔·毕晓普 (Hazel Bishop) 是一位在拉伊 (Rye) 去世的化学家。
贾娜·森科娃 (Jana Senkova) 出生于施滕伯克，体重 73.0 公斤。
玛丽·德·弗朗斯是一位中世纪诗歌翻译家。
尤金·波兰斯基是一名足球运动员，体重 80.0 公斤。
皮特·鲁森堡 (Piet Roozenburg) 出生于鹿特丹，以下跳棋为生。
Stefanie Heinzmann 是一位音乐风格为跨界爵士乐的歌手。
杰里米·梅内兹 (Jeremy Menez) 出生于隆瑞莫 (Longjumeau)，效力于杰里米·梅内兹 (Jérémy Ménez) 足球队。
出生于伯克利的克雷格·巴伦 (Craig Barron) 曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名。
宋徽宗，其父亲是宋神宗，是一位道教徒。
兰伯特·德阿德尔出生于 1160 年，是一名天主教徒。
杰里米·梅内兹 (Jeremy Menez) 出生于 1987 年 5 月 7 日，效力于该足球队。
吉尔·德·巴黎 (Gilles de Paris) 于 1224 年去世，他用拉丁文写作。
克雷格·巴伦出生于 1961 年 4 月 6 日，曾获得奥斯卡最佳视觉效果奖提名。
巴托洛梅奥·科盖托 (Bartolomeo Coghetto) 是一位在特雷维索去世的画家。
凯莉威尔斯（Kellie Wells）出生于 1982 年 7 月 16 日，是一名运动员。
克劳斯·斯托特贝克 (Klaus Störtebeker) 出生于维斯马，逝世于汉堡。
拉辛达·德穆斯 (Lashinda Demus) 出生于英格尔伍德，是一名跨栏运动员。
斯特芬·沃勒出生于埃尔福特，体重74.0公斤。
杰雷米·图拉兰 (Jérémy Toulalan) 是一名足球运动员，曾参加过 2010 年世界杯。
哈特姆·本·阿尔法 (Hatem Ben Arfa) 效力于 A.S.Lyon-Duchère 俱乐部，是一名参加过 2012 年欧洲杯的足球运动员。
比约恩·奥托是一名撑杆跳运动员和运动员。
斯特芬·沃勒 (Steffen Wöller) 出生于 1972 年 9 月 10 日，职业是雪橇运动员。
西夏桓宗生于1177年，卒于1206年。
玛丽亚·萨维诺娃 (Mariya Savinova) 是参加过 2012 年夏季奥运会的运动员。
安德烈亚斯·卡佩拉努斯（Andreas Capellanus）是一位作家，天主教会成员，于 1220 年去世。
米切尔·瓦特 (Mitchell Watt) 出生于 1988 年 3 月 25 日，是一名运动员和竞争对手。
让-雅克·基弗 (Jean-Jacques Kieffer) 出生于金基兴，逝世于 1925 年，他是一位双翅目昆虫学家。
艾萨克·布罗克出生于根西岛，卒于乔治堡。他是一名军官。
何塞·玛丽亚·文图拉·卡萨斯出生于 1817 年 2 月 2 日，育有一子。他是一名作曲家。
杰西卡·恩尼斯-希尔出生于谢菲尔德，体重57.0公斤，曾参加过2012年夏季奥运会。
卡梅利塔·杰特出生于洛杉矶，体重50.0公斤。她于2017年结束了自己的职业生涯。
乔恩·亚伯拉罕斯出生于 1977 年 10 月 29 日，是一位使用英语的电影导演。
埃里克·金纳德 (Erik Kynard) 出生于 1991 年 2 月 3 日，是一名参加过 2012 年夏季奥运会的跳高运动员。
Karen Wetterhahn 于 1948 年 10 月 16 日出生于普拉茨堡，她是一名化学家。
桑娅·理查兹-罗斯出生于1985年2月26日，体重62.0公斤，参加过2012年夏季奥运会。
伊万·雷根出生于戈伦贾瓦斯，是一位从事生物声学研究的生物学家。
贺拉斯出生于韦诺萨，师从帕加马的哲学家克拉蒂普斯。
伊凡·雷根出生于 1868 年 12 月 9 日。他是一名昆虫学家，从事生物声学研究。
丹尼斯·劳伦斯出生于 1974 年 8 月 1 日，是一名足球运动员。
马蒂厄·德比希 1985 年 7 月 28 日出生于弗雷坦，曾代表法国国家足球队参加过 2012 年欧洲杯。
罗伯特·格拉巴兹出生于恩菲尔德，是一名参加过 2012 年夏季奥运会的运动员。
阿卢·迪亚拉出生于维勒班特，体重79.0公斤，曾参加过2012年欧洲杯。
科洛·格蕾丝·莫瑞兹出生于亚特兰大，母语为英语。她在写作中使用英语。
马切伊·杰林斯基 (Maciej Zieliński) 是波兰共和国众议院议员，也是 1991 年欧洲篮球锦标赛的参赛者。他也是一名篮球运动员。
拉斐尔出生于乌尔比诺，逝世于万神殿。他是一位建筑师。
安东尼·斯威斯出生于阿姆斯特丹，逝于鹿特丹。他是一名射手。
1812 年 2 月 18 日出生的詹姆斯·K·吉布森是一名政治家，曾担任弗吉尼亚州美国众议院议员。
Michael Schmidt-Salomon，出生于1967-09-14，无神论者，就职于特里尔大学。
西德尼·戈武出生于勒皮，是一名职业足球运动员，曾参加过 2010 年世界杯。
丹尼·赫尔姆出生于 1936 年 6 月 18 日，死于帕诺拉马山赛道。他是一名一级方程式赛车手。
文斯·格兰德拉斯 (Vince Glándulas) 出生于里士满，是一名电视制片人，曾参与《绝命毒师》的制作。
何塞·华金·普列托 (José Joaquín Prieto) 是智利参议员，也是军人。他在圣地亚哥去世。
何塞·华金·普列托 (José Joaquín Prieto) 出生于康塞普西翁，逝世于圣地亚哥。他是一名天主教徒。
诺玛·斯蒂茨出生于 1956 年 12 月 22 日，拥有棕色的眼睛，患有乳房肥大症。
麦克·威尔伯格出生于普莱斯，是一名为杨百翰大学工作的指挥家。
Primož Kozmus 出生于新梅斯托，曾参加过 2004 年夏季奥运会田径比赛。
Darshan Ranganathan 出生于德里，在坎普尔工作，于 2001 年 6 月 4 日去世。
Dean Ho 于 2021-02-20 去世，是一名业余摔跤手，于 1983 年结束了自己的职业生涯。
吉姆·克拉克（Jim Clark），出生于1936-03-04，勒芒24小时耐力赛和赛车运动的参与者。
罗杰·邦帕斯（Rodger Bumpass）是一位出生于英语国家的歌手，也是海绵宝宝的创作者。
凯斯霍恩·沃尔科特 (Keshorn Walcott) 出生于 1993 年 4 月 2 日，是一名参加过 2014 年英联邦运动会的运动员。
希波克拉底是德谟克利特的学生，而德谟克利特又是哲学家留基伯的学生。
100米男子选手贾斯汀·加特林于1982年2月10日出生于布鲁克林。
汉斯勒·帕奇门特 (Hansle Parchment) 出生于圣托马斯教区，是一名参加过 2012 年夏季奥运会的跨栏运动员。
乔治娜·卡萨尔出生于韦林花园城，曾参加过 2012 年夏季奥运会艺术体操比赛。
弗鲁瓦蒙的埃利南 (Hélinand of Froidmont) 是一名在图卢兹大学工作的僧侣，使用拉丁语。
法学家曼弗雷德·格拉赫于2011年10月17日在柏林去世。
大卫·凯恩斯 (David Cairns) 于 1966 年 8 月 7 日出生，于 2011 年 5 月 9 日去世，他是一名拉丁天主教神父。
马克辛·辛格 (Maxine Singer) 是一位生物学家，曾在美国国家癌症研究所从事分子生物学领域的工作。
格雷格·卢瑟福是一名跳远运动员，曾参加过 2008 年夏季奥运会。
肯·詹宁斯 (Ken Jennings) 出生于 1974 年 5 月 23 日，是一名博主和信息学家。
伽利略·伽利莱出生于比萨，逝世于阿切特里，曾任大学教师。
亚历山德罗·德尔·皮耶罗出生于 1974 年 11 月 9 日，体重 73.0 公斤，曾参加过 2002 年 FIFA 世界杯。
路易·布莱里奥出生于康布雷，死于心肌梗塞。他是一名工程师。
Gilles de Corbeil 出生于科尔贝埃索讷，是一名泌尿科医生，师从 Peter Musandinus，与 Gilles de Paris 有所不同。
秦始皇的父亲是秦庄襄王。秦庄襄王与赵太后结婚，生下子婴。秦庄襄王的母亲是夏姬。
西格弗里德·埃德斯特罗姆于 1870 年 11 月 21 日在斯德哥尔摩出生，于 1964 年 3 月 18 日去世。他是一名运动员。
安雅·帕尔森出生于塔尔纳，是萨米族人。她体重 81.0 公斤，曾参加过 2006 年冬奥会高山滑雪女子速降比赛。
法国国王路易十一出生于布尔日，父亲是法国国王查理七世，母亲是安茹的玛丽，孩子是若阿尚德瓦卢瓦。
何塞·华金·佩雷斯出生于1801年5月6日，在圣地亚哥工作，是一名政治家，曾任智利议员。
尤金尼奥·卡拉比出生于 1923 年 5 月 11 日，是一名数学家。他住在圣保罗，讲意大利语。
爱德华多·弗雷·鲁伊斯-塔格莱出生于 1942 年 6 月 24 日，职业是工程师。他曾任终身参议员，母亲是玛丽亚·鲁伊斯-塔格莱。
尤金尼奥·卡拉比出生于米兰，就读于圣保罗明尼苏达大学。他用意大利语写作。
豪尔赫·蒙特出生于卡萨布兰卡，逝于圣地亚哥。他是一名海军上将，妻子是莱昂诺尔·弗雷德里克·莱德斯玛。
费德里科·甘博亚出生于1864年12月22日，逝世于1939年，是一名政治家，曾任墨西哥外交部长。
艾伦·谢泼德 (Allen Sheppard) 是一位政治家，曾任上议院议员。他与佩吉·达马里斯·琼斯 (Peggy Damaris Jones) 结婚，并于 2015 年 3 月 25 日去世。
沃伦·威尔于 1989 年 10 月 31 日出生于特里洛尼教区。他的体重为 71.0 公斤，曾参加 2018 年英联邦运动会男子 4 x 100 米接力赛。
因癌症去世的凯瑟琳·朗斯代尔是一位晶体学家，供职于皇家研究院。她的档案保存在伦敦大学学院。
艾迪·奥托兹是一名意大利语母语人士，也是一名跨栏运动员，体重 67.0 公斤。他与桑德罗·卡尔维西有亲戚关系。
皮耶罗·迪·科西莫出生于佛罗伦萨，画家科西莫·罗塞利就在此去世。 Fra Bartolomeo was a student of Cosimo Rosselli.
安娜·法瑞丝与迈克尔·巴雷特结婚并育有2个孩子，她出生于英国，有一个兄弟姐妹叫罗伯特·法瑞丝。
安东尼·皮斯出生于拉努维姆，逝于洛里姆。他是一位古罗马参议员，他的孩子是奥雷利亚·法迪拉。
拉蒙·弗莱雷出生于 1787 年 11 月 29 日，卒于圣地亚哥。他是一名军人，有一个儿子，名叫弗朗西斯科·弗莱雷·卡尔德拉。
马塞尔·赫舍尔 (Marcel Hirscher) 于 1989 年 3 月 2 日出生于哈莱因。他是 2018 年冬季奥运会高山滑雪项目的参赛者。
威利·斯托夫 1914 年 7 月 9 日出生于柏林，逝世于柏林。他是一名政治家，曾任德国人民议院议员。
查理·马特在基耶尔齐去世，他娶了特里尔的罗特鲁德为妻。他有一个儿子，希罗尼穆斯，还有一个父亲，赫斯塔尔的丕平。
布龙齐诺是蓬托尔莫的学生，蓬托尔莫于 1557 年 1 月 2 日去世。布龙齐诺在佛罗伦萨去世，皮耶罗·迪·科西莫就出生在这里。
莫·法拉是一名长跑运动员，曾参加过 2012 年夏季奥运会。他是一名穆斯林。
留里克有一个儿子，名叫基辅的伊戈尔，他娶了基辅的奥尔加为妻。乌列布·伊戈列维奇于 971 年去世，他的母亲是基辅的奥尔加。
胡安·路易斯·桑富恩特斯（Juan Luis Sanfuentes）生于 1858 年 12 月 27 日，卒于圣地亚哥，曾任智利副总统，葬于圣地亚哥公墓。
晋穆帝卒于 361 年，是中国皇帝，司马氏家族成员。他的父亲是晋康帝。
约翰·汉密尔顿是上议院议员，他与玛格丽特·莱昂结婚，育有一子，名叫吉恩·汉密尔顿夫人。他的兄弟姐妹是克劳德·汉密尔顿第一代佩斯利勋爵。
宋宁宗即位为中国皇帝，是宋光宗的儿子，和政公主、文安公主都是宋光宗的孩子。
约翰·罗米塔二世于 1956 年 8 月 17 日出生于布鲁克林。他是一名漫画家，曾参与《非凡 X 战警》的创作。
小约翰·罗米塔出生于布鲁克林，职业是漫画家。他的父亲是老约翰·罗米塔，他最著名的作品之一是《钢铁侠》。
约翰·罗米塔二世于 1956 年 8 月 17 日出生于布鲁克林。他是一名漫画家，曾参与《非凡 X 战警》的创作。
约翰·汉密尔顿出生于 1537 年，是一名担任上议院议员的政治家。爱德华·汉密尔顿是他的儿子。
彼得·克鲁泡特金出生于莫斯科，1921 年 2 月 8 日因自然原因去世。他是一名政治家。
格雷厄姆·希尔出生于汉普斯特德，后因航空事故丧生，曾是一名职业赛车手。
霍斯特·科勒有两个孩子，他是一名路德教徒，曾任德国国务卿，并参加了 2009 年德国总统大选。
晋明帝生于公元299年，司马氏家族成员。他有一个儿子叫晋成帝，还有一个妹妹叫司马熙。
保罗·奥托出生于 1878 年 2 月 8 日，逝世于 1943 年 11 月 30 日，他是一名电影演员，母语是德语。
体重91.0公斤的博德·米勒是一名自传作者，也是一名高山滑雪运动员，曾参加过2002年冬季奥运会。
晋哀帝生于341年，卒于365年3月30日，司马氏，母为周妃。
默文·皮克出生于濂溪区，因神经疾病去世。他是一位插画家，他的档案现藏于大英图书馆。
阿什顿·伊顿出生于波特兰，是一名田径混合项目运动员。他参加了 2012 年夏季奥运会。
2017年退役的阿什顿·伊顿是一名田径混合项目运动员，曾是田径队成员，体重82.0公斤。
阿什顿·伊顿出生于波特兰，是田径俱乐部的成员。他的妻子是布莱恩·泰森·伊顿，曾参加过 2014 年英联邦运动会。
梅普·吉斯出生于维也纳，逝于霍恩。他是一名反抗军战士，因病去世。
吉米·金梅尔出生于 1967 年 11 月 13 日。他是天主教徒萨拉·西尔弗曼的未婚伴侣。吉米·金梅尔患有嗜睡症。
西庇阿出生于古罗马，他的父亲是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿。普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿是罗马总督，死于伊比利亚半岛。
杨侗的父亲是杨昭，606年因中毒而死。杨侗的母亲是刘太后。
西庇阿·阿非利加努斯出生于古罗马，他的父亲是普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿。格奈乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿·卡尔沃斯是贵族普布利乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿的兄弟。
杨侗是隋朝人，他的父亲叫杨昭，杨昭是贵族，他的妹妹是杨贵妃。
胡安·安东尼奥·里奥斯（Juan Antonio Rios）生于1888年11月10日，卒于圣地亚哥，曾任智利内政部长，因癌症去世。
斯蒂芬·拉布出生于 1966 年 10 月 20 日。他是一名艺人，会弹奏立式钢琴。他曾担任欧洲歌唱大赛指挥。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 生于 1145 年。他是一名作家，其创作领域是诗歌。他的妻子是贝特朗一世 (Bertrand I of Baux)，他的母亲是奥兰治的蒂布尔格 (Tiburge of Orange)。
蒂博尔斯·德·萨雷诺姆 (Tibors de Sarenom) 出生于奥兰治，死于 1182 年。他是一位作家和诗人，他的父亲是奥梅拉斯的威廉 (William of Aumelas)。
亚历山德罗·沃尔特 (Alessandro Volta) 出生于科莫，也在同一地方去世。他与特蕾莎·佩雷格里尼 (Teresa Peregrini) 结婚。他是一名学者，用意大利语写作。
Matija Gogala 出生于卢布尔雅那，他的儿子叫 Andrej Gogala，他是一名昆虫学家，就职于卢布尔雅那大学。
弗朗西斯科·安东尼奥·平托是一名外交官，曾任智利外交部长。他有 3 个孩子，阿尼巴尔·平托，于 1858 年去世。
萨拉·西梅奥尼出生于意大利，丈夫是埃尔米尼奥·阿扎罗。她是一名旗手，曾参加过 1974 年欧洲田径锦标赛 - 女子跳高比赛。她的体重为 60.0 公斤。
作词家兼诗人布里吉特·方丹 (Brigitte Fontaine)，又名 Libellule，出生于莫尔莱，妻子是 Areski Belkacem。
塞琉古家族成员安条克三世大帝有一个儿子，名叫安条克四世伊皮法尼斯。安条克四世伊皮法尼斯的母亲名叫劳迪丝三世，而劳迪丝的父亲是本都国王米特里达梯二世。
阿格尼丝·波克尔斯 (Agnes Pockels) 是一位化学家，于 1935 年 11 月 21 日在布伦瑞克去世。她的兄弟是弗里德里希·卡尔·阿尔文·波克尔斯 (Friedrich Carl Alwin Pockels)，在海德堡工作。
1898-11-22 出生 加布里埃尔·冈萨雷斯·维德拉（Gabriel Gonzáles Videla）曾任智利总统和外交官。他在圣地亚哥工作，于 1980-08-22 去世。
伊塔洛·巴尔博 1896 年出生于夸尔泰萨纳。他是意大利王国众议院议员，学位是 laurea。他在战斗中牺牲。
安妮·弗兰克出生于法兰克福，是一位日记作家。2002 年，她入选荷兰文学经典，并撰写了《密室故事》。她的妹妹是伊娃·施洛斯。
艾瑞克·巴纳斯 1968 年 9 月 8 日出生于墨尔本。他是一名演员和赛车手，曾出演过《罗慕路斯，我的父亲》。
丹尼斯·狄德罗出生于朗格勒，卒于巴黎。他是一名翻译家，父亲是狄迪埃·狄德罗。丹尼斯·狄德罗葬于圣罗克。
凯文·米特尼克（Kevin Mitnick），笔名布莱恩·梅里尔（Brian Merrill），是一名社会工程师，曾参与 2016 年世界政府峰会，著有《自由停机时间》（Freedom Downtime）一书。
Shelly-Ann Fraser-Pryce 于 1986 年 12 月 27 日出生于金斯敦。她是一名职业短跑运动员，绰号“口袋火箭”。她参加了 2016 年夏季奥运会的 100 米比赛。
Josep Tarradellas i Joan 出生于塞尔韦洛，1988 年 6 月 10 日去世。他在马德里工作并担任加泰罗尼亚自治省省长康特塞拉利亚 (Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria) 的职务。他与安东尼娅·马西亚·戈麦斯 (Antònia Macià i Gómez) 结婚。
弗兰克·赫伯特出生于 1920 年 10 月 8 日，死于胰腺癌。他是一位散文家，与特蕾莎·黛安·沙克尔福德结婚。
伊塔洛·巴尔博出生于1896年6月6日，1940年6月28日因车祸去世，他是意大利王国众议院议员，曾在军队服役。
辽世宗是辽朝人，其家族有耶律北、耶律娄国、耶律后阿布，其母为萧太后。
亚里士多德是一位生物学家和语言哲学家。他是柏拉图的学生，也是逍遥学派的成员。他死于斯塔吉拉。
乔治·布拉森斯 (Georges Brassens) 是一位钢琴家和作家，于 1981 年 10 月 29 日因癌症去世。他于 1981 年结束了自己的职业生涯。
艾莉森·洛曼 (Alison Lohman) 于 1979 年 9 月 18 日出生于棕榈泉。她是一位英语母语人士和舞台演员。她于 1979 年 9 月 18 日出生于棕榈泉。
乔纳森·温特斯出生于 1925 年 11 月 11 日，是一名画家，有两个孩子。他来自美国，于 2013 年 4 月 11 日去世。
克里斯蒂娜·奥贝格弗尔 (Christina Obergföll) 出生于 1981 年 8 月 22 日，丈夫是鲍里斯·奥贝格弗尔 (Boris Obergföll)。她是一名运动员，曾参加过 2016 年奥运会田径比赛。
乔治·布拉森斯 (Georges Brassens) 是一位因癌症去世的歌剧作曲家。他出生于法国，葬于塞特 (Le Py) 公墓。
尼古拉斯·阿内尔卡出生于勒切斯奈，体重 80.0 公斤。他是国际论坛的参与者，其雇主是孟买城足球俱乐部。他是 2020 年中东和非洲峰会的参与者。
扎克·吉尔福德 1982 年 1 月 14 日出生于埃文斯顿。他是一名电影演员，母语是英语。基勒·桑切斯是他电影的编剧。
宋恭帝生于1240年5月2日，是宋度宗的儿子，宋度宗生于1240年5月2日，宋度宗是宋太子，妻子是王清晖。赵璜是宋度宗的儿子。
巴迪·霍利 (Buddy Holly) 是一位词曲作者兼小提琴手，演奏摇滚乐。他于 1959 年在克利尔莱克去世。
汉武帝生于长安，卒于长安，娶王夫人为妻，父亲是汉景帝，刘旦是其子。
齐内丁·齐达内出生于 1972 年 6 月 23 日，是一名穆斯林。他是一名足球运动员和经理，曾为联合国儿童基金会工作，并参加过 2006 年世界杯。
卡拉卡拉是古罗马的一位参议员，他的母亲是朱莉娅·多姆娜。塞普蒂米乌斯·塞维鲁与朱莉娅·多姆娜结婚，并生下孩子塞普蒂米亚·小诺尔。塞普蒂米乌斯·塞维鲁出生于大莱普提斯。
海因里希·吕布克 (Heinrich Lübke) 于 1894 年 10 月 14 日出生，卒于恩克豪森公墓。他是德国联邦议院议员，军衔为上尉。德语是他的母语。
乔治·蓬皮杜是一位在巴黎工作的政治家。他是莱昂·蓬皮杜的儿子，葬于奥维利耶。
斯蒂芬·哈珀是一位会弹钢琴的政治家。他是加拿大保守党成员，曾在渥太华工作。他是利雅得第六届 FII 的参与者。
托尼·加尼尔 (Tony Garnier) 出生于 1869 年 8 月 13 日。他是保罗·布隆德尔 (Paul Blondel) 和让·卡特兰 (Jean Cateland) 的学生。他是一名城市规划师，其著名作品是马特穆特体育场。
斯蒂芬·哈珀是一位曾在渥太华工作的政客。他会弹钢琴，曾参加利雅得第五届 FII。他曾担任加拿大下议院议员。
路易·德·菲内斯出生于库尔布瓦，卒于勒塞利耶。他是一名舞台演员，会弹钢琴。他的妻子是让娜·德·菲内斯。
尤里·加加林是一名上校，也是一名宇航员，他在一次航空事故中丧生。他被埋葬在克里姆林宫城墙墓地，并被立起尤里·加加林伊拉克利翁半身像以示纪念。
宋冰帝出生于绍兴，是一位君主。他的父亲是宋度宗，他的妻子是杨太后。赵灼是宋度宗的孩子。
阿图罗·亚历山德里是一名律师，曾担任智利财政部长。他出生于圣地亚哥，死于圣地亚哥公墓。他有一个儿子名叫埃尔南，一个弟弟名叫何塞·佩德罗。
艾玛·P·卡尔出生于霍姆斯维尔，死于埃文斯顿。她是一名化学家，在曼荷莲学院工作。
古斯塔夫·马勒是一位出生于奥地利的犹太古典作曲家。他有一个女儿叫安娜，母亲是玛丽·赫尔曼。他最著名的作品之一是《第 8 号交响曲》。
丹尼尔·克雷格出生于 1968 年 3 月 2 日，是一名舞台演员。他是圣公会教徒，母亲是卡罗尔·奥利维亚·威廉姆斯。他曾获得詹姆森人民选择奖最佳男演员提名。
辽圣宗的父亲是辽敬宗，娶了牟氏为妻，生了耶律正歌，耶律观音是辽敬宗的兄弟，他拥有中国皇帝的地位。
弗里德里希·西奥多·维舍尔（Friedrich Theodor Vischer），笔名 Allegoriowitsch，是一位哲学家和艺术史学家，曾就职于苏黎世联邦理工学院。他目前受雇于苏黎世联邦理工学院的大学档案馆。
丹尼尔·克雷格 (Daniel Craig) 是一位电影演员，曾获得黄金时段艾美奖最佳旁白奖。他与 Heike Makatsch 结婚，育有一子 Grace。丹尼尔·克雷格的母语是英语。
曾在波恩工作的德语记者 Theodor Heuss 是自民党联邦议院党派成员。他是 Hermann Heuss 的兄弟，母亲名叫 Elisabeth Heuss。
马修·尼尔出生于 1960 年 11 月 24 日，曾入围布克奖决赛。他有一个姐姐叫塔西·尼尔，父亲是奈杰尔·尼尔。他的母亲是朱迪思·克尔，亲戚是罗伯特·魏斯曼。
兰斯的阿尔贝里希是哲学家若弗鲁瓦和拉昂的安瑟伦的学生。拉昂的安瑟伦于 1050 年出生于拉昂，他的学生是科隆的布鲁诺。
晋康帝于 1344 年 3 月 17 日去世，是中国皇帝。他与楚算子皇后结婚，育有一子晋穆帝。他的母亲是宇文君皇后，他的妹妹是晋成帝。
安德烈·阿加西是一名网球运动员，曾参加过 1992 年戴维斯杯。他是一名商人，体重 74.0 公斤。他有一个孩子叫杰兹·艾尔·阿加西，他的妻子是布鲁克·希尔兹。
阿尔弗雷德·雅里（Alfred Jarry）是法国作家、评论家，因肺结核在巴黎去世。他是法国国家美术馆的成员。
隋文帝与鱼夫人结婚，生下一个孩子，名叫相国公主。
托托是一位喜剧演员，因心肌梗塞在罗马去世。他被埋葬在圣玛丽亚德尔皮安托公墓。他患有脉络膜视网膜炎。
辽太祖出生于 0902 年 9 月 25 日，是辽朝人。他有一个妻子叫萧诗，一个孩子叫耶律北。他的母亲是太皇太后姚年延穆金。
约翰尼·李·米勒于 1972 年 11 月 15 日出生于泰晤士河畔金斯顿。他与安吉丽娜·朱莉结婚并育有 2 个孩子。他是一名作家，母语是英语。他的母亲是安妮·格拉迪斯·李。
阿尔弗雷德·雅里出生于 1873 年 10 月 8 日。他是一位表演者和诗人，著有著名作品《福斯特罗尔博士的功绩和见解》。他死于肺结核，他的作品被收藏在现代艺术博物馆。
路易吉·艾诺迪 (Luigi Einaudi) 出生于卡鲁，现居罗马。他是一名记者，曾担任意大利银行行长。他的孩子叫朱利奥·艾诺迪 (Giulio Einaudi)，他的母语是意大利语。
柏拉图是一位作家，也是昔兰尼的狄奥多罗斯的学生。他是柏拉图主义运动的成员，他的父亲是雅典的阿里斯顿。雅典的阿里斯顿是古典时代的杰出人物，他的儿子是格劳孔。
亚历山大·塞维鲁出生于吕格杜努姆，父亲是卡拉卡拉，是罗马皇帝，母亲是尤莉亚·阿维塔·玛玛雅，卡拉卡拉的父亲是塞普蒂米乌斯·塞维鲁，孩子是盖塔。
朱塞佩·萨拉加特于 1898 年 9 月 19 日出生于都灵。他是一名政治家，曾在意大利军队担任中尉。他曾担任意大利部长会议副主席，他的母语是意大利语。
大卫·卡梅伦出生于伦敦，是英国圣公会教徒，有一个妹妹叫亚历山大·卡梅伦，一个女儿叫南希·格温·比阿特丽斯·卡梅伦。他曾担任国际论坛参与者，并担任反对党领袖。
比利时国王阿尔贝二世于 2013 年 7 月 21 日退位，是比利时国王。继任者是比利时国王博杜安一世。比利时国王阿尔贝二世的国歌是《布拉班松》。比利时国王阿尔贝二世的头衔是比利时国王。比利时国王阿尔贝二世的孩子是比利时王子洛朗。
古斯塔夫·海涅曼于 1899 年 7 月 23 日出生，卒于埃森。他是一位神学家，曾任德国联邦议院议员。他隶属于德国社会民主党联邦议院，有一个女儿，名叫克里斯塔·德利乌斯 (Christa Delius)。
史蒂夫·曼丹达 (Steve Mandanda) 是一名法语足球运动员，曾参加过 2011-2012 赛季的法甲联赛。他的体重为 82.0 公斤，曾为足球运动效力。他也是 2011-2012 赛季法甲联赛的参与者。史蒂夫·曼丹达 (Steve Mandanda) 也曾参加过 2011-2012 赛季法甲联赛。他也是 2011-2012 赛季法甲联赛的参与者。史蒂夫·曼丹达 (Steve Mandanda) 也曾参加过 2011-2012 赛季法甲联赛。他也是 2011-2012 赛季法甲联赛的参与者。史蒂夫·曼丹达 (Steve Mandanda) 也曾参加过 2011-2012 赛季法甲联赛。
尼尔·阿姆斯特朗出生于英国，曾就职于辛辛那提大学。他是一名太空探险家，也是《星际迷航：原初系列》核心游戏书的作者。他的作品也被收藏在维多利亚国家美术馆。他于辛辛那提去世。
图拉真是一位政治家，是罗马帝国的一位高级皇帝。他是五贤帝之一，死于西里西亚。他被埋葬在图拉真柱上。
1706 年 12 月 17 日出生的埃米莉·杜·夏特莱 (Émilie du Châtelet)，死于 1749 年 9 月 10 日，是亚历克西斯·克莱罗 (Alexis Clairaut) 的学生。她是让·弗朗索瓦·德·圣兰伯特 (Jean François de Saint-Lambert) 的妻子，也是路易·玛丽·弗洛朗·杜·夏特莱 (Louis Marie Florent du Chatelet) 的母亲。埃米莉·杜·夏特莱 (Émilie du Châtelet) 的档案馆位于上马恩省。
路德维希·艾哈德是基民盟/基社盟联邦议院党团成员，曾在波恩担任经济学家。他育有一子，并参加了 1949 年西德总统选举。
Oscar Luigi Scalfaro 出生于 1918 年 9 月 9 日，逝世于 2012 年 1 月 29 日。他是意大利共和国众议院议员，职业是律师。他是一名天主教徒，他的孩子叫 Marianna Scalfaro。
孟菲斯·德佩出生于穆尔德雷赫特，体重 74.0 公斤。他是一名歌手，效力于法甲联赛。
罗莎·卢森堡于 1870 年 12 月 25 日出生于扎莫希奇。她是一名经济学家，在华沙工作。她被葬于弗里德里希斯费尔德中央公墓，在柏林去世。
理查德·冯·魏茨泽克于 1920 年 4 月 15 日出生于新宫。他大学毕业并获得博士学位，并担任过军队上尉。他曾担任德国总统。他的兄弟是卡尔·弗里德里希·冯·魏茨泽克。
贾科莫·普契尼出生于 1858 年 12 月 22 日，后因自然原因去世。他是一名歌剧演员，师从阿米尔卡雷·蓬基耶利。他的作品被收藏在纽约公共图书馆的表演艺术馆中，他的父亲是米歇尔·普契尼。
亚美尼亚女王伊莎贝拉一世有一个孩子叫亚美尼亚的西比拉，她的母亲是吕西尼昂的西比拉。亚美尼亚公主叫伊莎贝拉，她的父亲是海图姆一世。她是海图姆家族的成员，有一个妹妹叫亚美尼亚的西比拉。亚美尼亚公主是一个贵族头衔。
曼努埃尔·布尔内斯出生于康塞普西翁，逝世于圣地亚哥。他是一名政治家，曾任智利参议员。他曾担任军队元帅。曼努埃尔·布尔内斯·平托是他的儿子。
沃尔特·谢尔 (Walter Scheel) 是一位讲德语的政治家，有 3 个孩子。他曾在联邦经济合作与发展部担任高级中尉。
布鲁诺·马斯是当代 R&B 音乐流派的词曲作者和表演者。他受到迈克尔·杰克逊的影响，有一个叫埃里克·埃尔南德斯的兄弟姐妹。他的名字取自布鲁诺·萨马蒂诺，他的母亲是贝尔纳黛特·圣佩德罗·巴约特。
Germán Riesco 是一名律师，他的妻子是 María Errázuriz。豪尔赫·里斯科·埃拉苏里斯 (Jorge Riesco Errázuriz) 是他的兄弟。玛丽亚·埃拉苏里斯 (María Errázuriz) 出生于圣地亚哥，有一个儿子名叫赫尔曼·伊格纳西奥·里斯科 (Germán Ignacio Riesco)。 Eulogia Echaurren 是 María Errázuriz 的母亲。
Snoop Dogg 出生于长滩，宗教信仰为拉斯特法里教。他是一名放克音乐家，笔名是 Bigg Snoop Dogg。他是一名电视演员，语言是英语。
路易斯·阿拉贡是法语达达运动成员和历史学家。他被称为“烈士见证人”，曾获诺贝尔文学奖提名。他于 1982 年 12 月 24 日去世。
费迪南德·马科斯于 1917 年 9 月 11 日出生，死于平等院。他是一名政治家，曾担任菲律宾众议院议员。他有一个孩子名叫艾琳·马科斯-阿拉内塔 (Irene Marcos-Araneta)，还有一个妹妹名叫福图纳·马科斯-巴尔巴 (Fortuna Marcos-Barba)。
路易斯·阿拉贡是一位法语作家，其妻子是艾尔莎·特里奥莱。他是诺贝尔奖提名人，于 1982 年 12 月 24 日在 Moulin de Villeneuve 去世。
费迪南德·马科斯出生于 1917 年 9 月 11 日，逝世于 1989 年 9 月 28 日。他是一名律师，曾担任菲律宾总理。他被称为阿波·拉凯，与费尔南多·马科斯不同。
尚·弗朗索瓦·商博良是一位研究埃及象形文字的大学教师。他受雇于格勒诺布尔阿尔卑斯大学，有一位名叫卡尔·理查德·莱普修斯的学生。他的父亲是雅克·商博良，他的妹妹是玛丽·商博良。
玛琳·黛德丽出生于 1901 年 12 月 27 日，德国国籍。她是一名音乐锯演奏家和艺人。乔治·雨果·威尔是她的亲戚，约翰·F·肯尼迪是她的未婚伴侣。
多萝西·霍奇金是一位在牛津工作的生物化学家。她曾被提名诺贝尔化学奖，于 1994 年 7 月 29 日去世。她是约翰·温特·克劳福特的女儿，还有一个姐姐，名叫伊丽莎白·格雷斯·克劳福特。
Richard Stallman 出生于曼哈顿，拥有理学博士学位。他是自由软件运动的主席，其著名作品是 GNU Emacs。
拿破仑三世是皇室成员，是纪尧姆·亨利·杜福尔的学生。他在巴黎工作，担任法国政府首脑。他的兄弟是莫尔尼公爵查尔斯·德·莫尔尼，他的埋葬地是拿破仑三世皇帝的石棺。
乔治·W·布什的血型是 O 型，他曾是圣公会成员，也打过橄榄球。他在奥斯汀工作，有一个女儿叫芭芭拉。他的妻子是劳拉·布什。
伊丽莎白·J·费因勒是一位计算机科学家，曾就职于艾姆斯研究中心。她受到了道格拉斯·恩格尔巴特的影响，道格拉斯·恩格尔巴特曾就职于艾姆斯研究中心，后因肾衰竭去世。伊丽莎白·J·费因勒的作品现存于计算机历史博物馆的档案中。
路易·菲利普一世是一名中将，任职至 1850 年。他出生于法国，母语是法语。他是奥尔良家族的成员，兄弟姐妹包括奥尔良的阿德莱德公主。他的孩子是奥尔良的弗朗索瓦公主。
费德里科·费里尼出生于 1920 年 1 月 20 日，逝世于罗马。他是一位讽刺作家，曾获得奥斯卡最佳改编剧本奖提名。他被葬于里米尼。
朱塞佩·威尔第出生于意大利，妻子是朱塞佩娜·斯特雷波尼。他是意大利王国众议院议员，其著名作品是《游吟诗人》。他师从文森佐·拉维尼亚，拥有威尔第别墅。他被葬于音乐家里波索之家。
路易·波拿巴出生于 1778 年 9 月 2 日，1846 年 7 月 25 日因自然原因去世。他有一个孩子，名叫拿破仑·路易·波拿巴，妹妹名叫伊莉莎·波拿巴。路易·波拿巴的档案保存在国防历史服务处。
格哈德·施罗德出生于 1944 年 4 月 7 日，妻子是安妮·塔申马赫。施罗德曾是一名律师，曾在 N M Rothschild & Sons 工作。他曾参加 2004 年德国总统大选，并担任德国联邦参议院议长。
布鲁斯·威利斯出生于伊达尔-奥伯施泰因，妻子是黛米·摩尔。他是一名电影制片人，曾参与制作电视剧《蓝色月光》。他曾获得金球奖最佳音乐剧或喜剧类电视剧男主角奖。他患有额颞叶痴呆症。他会说英语。
丹尼尔·巴拉沃因 (Daniel Balavoine) 生于 1952 年 2 月 5 日，逝于 1986 年 1 月 14 日。他是一位唱片艺术家，曾演奏过 Fairlight CMI，并受到菲尔·柯林斯 (Phil Collins) 的影响。他有一个儿子叫杰瑞米·巴拉沃因 (Jeremie Balavoine)。
埃尔维斯·普雷斯利于 1935 年 1 月 8 日出生于英语区孟菲斯。他是一名摇滚音乐家和电影演员。布兰登·普雷斯利是他的亲戚。
丹尼尔·巴拉沃因 (Daniel Balavoine) 出生于阿朗松 (Alençon)，死于一场航空事故。他是一名创作歌手，会弹奏原声吉他。他深受齐柏林飞船 (Led Zeppelin) 的影响，他的孩子是乔安娜·巴拉沃因 (Joana Balavoine)。
庇护十二世出生于梵蒂冈城，卒于冈道尔夫堡。他是一位红衣主教，由乔瓦尼·纳萨利·罗卡·迪·科尔内利亚诺祝圣。他是 1939 年教皇秘密会议的参与者，在《庇护十二世和意大利犹太人救援：教皇指令的证据》中也有他的身影。
赫尔穆特·科尔出生于 1930 年 4 月 3 日，逝世于旧墓地。他是一位政治学家，曾担任 CDU/CSU 联邦议院党团主席。他曾参加 1987 年西德联邦选举。他有一个儿子名叫 Walter Kohl，母亲名叫 Cäcilie Kohl。
弗朗索瓦·奥朗德出生于鲁昂，是法国国民议会议员，国际论坛参与者，在巴黎工作。他是一个不可知论者，有一个儿子叫托马斯·奥朗德。他的伴侣是塞格莱娜·罗雅尔。
肖恩·康纳利是一名足球运动员和电视演员。他能说英语，是皇家海军的水兵。他是 MTV 电影奖最佳银幕搭档提名者。他于 2020-10-31 去世。
图帕克·沙库尔 (Tupac Shakur) 是一位表演政治嘻哈音乐的歌手。他的名字取自图帕克·阿马鲁二世 (Tupac Amaru II)，母亲是阿芬尼·沙库尔 (Afeni Shakur)。他与杰罗尼莫·普拉特 (Geronimo Pratt) 有亲戚关系，兄弟是莫普雷梅·沙库尔 (Mopreme Shakur)。
图帕克·沙库尔是一位非裔美国演员和嘻哈音乐家。他与凯莎·莫里斯结婚，父亲是穆图鲁·沙库尔。他用英语写作，并于 1996 年结束了自己的职业生涯。
图帕克·沙库尔出生于东哈莱姆，死于南内华达大学医学中心。他是一名作曲家，音乐类型是嘻哈音乐。他的父亲是穆图鲁·沙库尔，他的兄弟姐妹是卡斯特罗和塞基瓦·沙库尔。
威廉·格林出生于 1786 年，加尔文教徒。他是一位童话故事收藏家，其著名作品是《格林童话》。他与多萝西娅·格林结婚，其妹妹是夏洛特·阿玛莉·格林。他用德语写作。
何塞·黎刹出生于卡兰巴，卒于首都。他是一名医生和画家。他与约瑟芬·布拉肯结婚，他的兄弟是帕西亚诺·黎刹。他师从奥托·海因里希·伊诺奇·贝克尔。
比尔·克林顿出生于美国，母语为英语，是一名萨克斯管演奏家，职业为外交官。他有一只宠物叫“Socks”，有一个孩子。父母分别是弗吉尼亚·克林顿·凯利和威廉·杰斐逊·布莱斯二世。
法国国王路易十六出生于凡尔赛宫，卒于圣丹尼斯大教堂。他是亚历山大·弗雷德里克·雅克·德·马松·佩扎的学生，他的孩子是法国公主索菲。他是路易十六和玛丽·安托瓦内特的子女，曾任法国安道尔联合亲王。他的兄弟是法国国王查理十世。
乔治·奥威尔出生于莫蒂哈里，逝世于 1950 年 1 月 21 日。他是一名演员和记者。他的母语是英语，其著名作品是《政治与英语语言》。他的妹妹是玛乔丽·弗朗西斯·布莱尔。
雅克·希拉克出生于巴黎第五区，逝世于巴黎第六区。他是法国国民议会议员，其杰出贡献是开发新奥尔良港。他的孩子是克劳德·希拉克，他被葬于蒙帕纳斯公墓。
埃米尔·左拉是小说家，母亲是埃米莉·奥贝尔。他是自由思想运动的成员，曾是一名记者。他曾获得诺贝尔文学奖提名，与埃莱米尔·左拉不同。
夏尔·阿兹纳沃尔 (Charles Aznavour) 出生于巴黎第六区。他是一名唱片艺术家，曾为联合国儿童基金会工作。他与 Evelyne Plessis 结婚，育有一子，名为 Katia Aznavour。他于穆里耶去世。
夏尔·阿兹纳沃尔出生于 1924 年 5 月 22 日，父亲是米沙·阿兹纳沃尔。他与米歇琳·鲁格尔结婚，育有 5 个孩子，最小的孩子是米沙·阿兹纳沃尔。他曾担任亚美尼亚大使，音乐类型是世界音乐。
卡尔·萨根是一位博物学家和行星科学家。他与安·德鲁扬结婚，有一个名叫比尔·奈的学生。他用英语写作，其著名作品是《魔鬼出没的世界》。他患有骨髓增生异常综合征。
卡尔·萨根出生于 1934 年 11 月 9 日，有一个孩子叫尼克·萨根。他是一名太空科学家和科普作家，曾在康奈尔大学工作，有一个学生叫史蒂文·W·斯奎尔斯。他最著名的作品之一是《魔鬼出没的世界》。
摩纳哥亲王阿尔贝二世是英国王位第五顺位继承人，出生于摩纳哥亲王宫。他是一名雪橇运动员，曾担任摩纳哥总统。摩纳哥亲王阿尔贝二世的正式名称是“A So’ Altessa Serenìssima u Pìncipu Albertu Segundu de Mùnegu”。摩纳哥亲王阿尔贝二世是 2016 年世界经济论坛年会的参与者。摩纳哥亲王阿尔贝二世的头衔是摩纳哥亲王，他的职业是雪橇运动员。摩纳哥亲王阿尔贝二世的未婚伴侣是 Angie Everhart。
威利·勃兰特是一位在波恩工作的政客。他与安娜·卡洛塔·托尔基尔森结婚，育有一子拉尔斯。他是柏林宪兵司令部主席，职业是自传作家。他于 1992 年 10 月 8 日去世。
弗里德里克·肖邦是一位演奏华尔兹的音乐家。他是约瑟夫·埃尔斯纳的学生，其著名作品是《练习曲》。他是一位浪漫主义音乐家，母亲是特克拉·贾斯蒂娜·肖邦。
安东尼奥·维瓦尔第 (Antonio Vivaldi) 是一位表演歌剧的音乐老师。他受雇于 Ospedale della Pietà，他的职业生涯于 1741 年结束。他被称为 il Prete Rosso。L'estro armonico Op. 3 是他的著名作品之一，Giovanni Battista Somis 是他的学生。
切·格瓦拉出生于罗萨里奥，后死于谋杀。他与阿莱达·马奇结婚，父亲是埃内斯托·格瓦拉·林奇。他深受毛泽东影响，笔名是富泽尔。他还是一名狂热的国际象棋选手。
切·格瓦拉出生于 1928 年 6 月 14 日，逝世于 1967 年 10 月 9 日。他是一名散文家，他的孩子叫阿莱达·格瓦拉。他是一名国际象棋选手，他的死因是法外处决。他被称为拉蒙。
1926-02-02 出生 瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦是一位政治家，曾担任经济、财政和工业部长。他是吉斯卡尔·德斯坦家族的成员，与安妮-艾蒙·吉斯卡尔·德斯坦结婚。他死于 COVID-19。
瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦 1926 年 2 月 2 日出生于科布伦茨。他是一名政治家，曾担任经济、财政和工业部长。他是一名天主教徒，工作地点在布鲁塞尔。他曾在国家档案馆任职。
约翰·塞巴斯蒂安·巴赫出生于艾森纳赫，卒于圣托马斯教堂。他是一名中提琴手，受雇于 Collegium Musicum。他与安娜·玛格达莱娜·巴赫结婚，父亲是约翰·安布罗修斯·巴赫。他的女儿是克里斯蒂安娜·索菲亚·恩丽埃塔·巴赫。
汉斯·克里斯蒂安·安徒生于 1805 年 4 月 2 日在奥登塞出生。他是一名路德教徒，也是一名职业作家。他于 1875 年 8 月 4 日去世。他有一个妹妹，名叫凯伦·玛丽·安徒生。他的著名作品之一是《坚定的锡兵》。
汉斯·克里斯蒂安·安徒生是一位剪纸艺术家，出生于丹麦哥本哈根。他是一位童话作家，以《卖火柴的小女孩》而闻名。他与汉斯·安徒生不同，他的形象由汉斯·安徒生·诺帕克特斯的半身像来描绘。
纳伦德拉·莫迪是一位政治家，曾在国际论坛和第十二届金砖国家峰会上工作。他与纳伦德拉·达博尔卡尔不同，有一头白发。他体重75.0公斤，母语是古吉拉特语。
表演艺术家英格玛·伯格曼于 1918 年 7 月 14 日出生于乌普萨拉大教堂。他与 Else Fisher 结婚，育有一女，名为 Maria von Rosen。他的父亲名叫 Erik Bergman。英格玛·伯格曼在法罗教区去世。
汤姆·汉克斯是一名患有 2 型糖尿病的电影制片人和英国作家。他曾获得托尼奖最佳戏剧男主角提名。他与萨曼莎·刘易斯结婚，有一个名叫拉里·汉克斯的兄弟。
詹姆斯·乔伊斯是一位曾在巴黎工作的蓝眼睛作家。他有一个名叫露西娅的女儿和一个名叫诺拉·巴纳克尔的未婚伴侣。他是一名小说作家。
M.C. 埃舍尔是一位静物画家，也是一位平面艺术家。他与 Jetta Umiker 结婚，母亲是 Sara Adriana Gleichman。他曾在哈勒姆工作，其著名作品是《瀑布》。M.C. 埃舍尔的作品收藏于国家世界文化博物馆。
安格拉·默克尔出生于德国，是一名物理学博士生，简称安格拉·卡斯纳，就职于德国物理化学研究所。她是2013年世界经济论坛年会的参与者。
法国国王路易十四于 1638 年 9 月 5 日出生，死于圣丹尼斯大教堂。他是安道尔的联合王子，他的作品被收藏在国家美术馆。他是《小混乱》一书的作者。
J. R. R. 托尔金出生于 1892-01-03。他是一名军官，受牛津英语词典聘用。他受到爱德华·怀克·史密斯的影响，著有《树与叶》一书。他也被称为奥克西莫尔，并被提名诺贝尔文学奖。
J. R. R. 托尔金是一名军官和幻想小说作家。他深受爱德华·怀克·史密斯的影响，是英国托尔金家族的一员。他是雨果奖最佳长篇戏剧表演奖提名者。
安东宁·德沃夏克出生于 1841 年。他是一位小提琴手和音乐教师。他是威廉·阿姆斯·费舍尔的学生。他是一位作曲家，曾在纽约市工作。
莱昂哈德·欧拉出生于 1707 年 4 月 15 日。他是一名天文学家，在圣彼得堡工作。他用德语写作，他最著名的作品是欧拉定理。他还研究微分方程理论，他的学生是米哈伊尔·戈洛文。
迈克尔·杰克逊是一位演奏舞曲的音乐家。他与丽莎·玛丽·普雷斯利结婚，有一个妹妹叫珍妮特。他是非裔美国人，有一件打击乐器。他是一个完美主义者。
迭戈·委拉斯开兹出生于塞维利亚，卒于马德里。他是一位肖像画家，曾为维多利亚国家美术馆工作。他的父亲是若昂·罗德里格斯·达席尔瓦。
安迪·沃霍尔出生于匹兹堡，卒于巴黎。他是一位从事波普艺术的版画师和设计师。他曾参加过 De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet。他的作品被收藏在大都会艺术博物馆。
因心肌梗塞去世的亨利·马蒂斯是第一届卡塞尔文献展的参与者，他是一位分体主义艺术家，其代表作品是《蓝色裸体 II》。他曾在伦敦工作，其作品被收藏在西雅图艺术博物馆。
建筑绘图员兼画家伦勃朗是荷兰黄金时代的画家。他有一个儿子叫提图斯·范·莱因，还有一个学生叫卡雷尔·范·德·普鲁伊姆。福格博物馆收藏了他的作品。其中一幅著名作品是《伯沙撒的盛宴》。
2011年田径世锦赛参赛选手、短跑运动员尤塞恩·博尔特，1986年8月21日出生于舍伍德康坦特，体重95.0公斤，健康状况为新冠肺炎。