Le Chastelain de Couci ملحن وشاعر.
الإمبراطور هو من هان، الذي كان إمبراطور الصين، كان أيضًا ولي العهد.
ولدت إليزابيث سميث ستانلي كونتيسة ديربي في قصر هوليرود وتوفيت في لندن.
كليوباترا الخيميائي هي فيلسوفة وكيميائية.
ولد جان بوديل في أراس وتوفي في بورين.
ماهيو دي جانت ملحن يستخدم اللغة الفرنسية.
ولد جان بوديل في أراس وتوفي في بورين.
كان فيرجيل كاتبًا وكان جزءًا من حركة الشعر الأوغستاني.
ولد برامانتينو في ميلانو وهو مهندس معماري.
ولد جيهيون لي عام 1968 وصاحب عمله جامعة روتجرز.
ولدت إليزابيث آن نالي في 8 يوليو 1942 في كاترون.
بيرول شاعر وراوي قصص.
ولد جيهيون لي عام 1968 وهو كيميائي عضوي.
ولد برامانتينو في ميلانو وهو مهندس معماري.
توم بيس لاعب كرة قدم يلعب من أجل لقمة العيش.
V. P. Kalairajan كان سياسيًا عمل كعضو في الجمعية التشريعية لولاية تاميل نادو.
فولكيه دي مارسيليا ملحن وشاعر متجول.
فولكيت دي مارسيليا كاهن كاثوليكي وشاعر متجول.
كوينتوس كورتيوس روفوس هو مؤرخ كتب كتاب تاريخ الإسكندر الأكبر.
كان بيير فيدال شاعراً توفي في تولوز.
كوينتوس كورتيوس روفوس كاتب أنتج عمل "تاريخ الإسكندر الأكبر".
ولد بيترو بيروجينو في سيتا ديلا بيفي ويعيش كرسام.
ولد رومان جيرالا في جيسينيس وهو باحث.
ماريا دي فينتادورن شاعرة وشاعرة.
كان والد الإمبراطور هوشاو من هان هو الإمبراطور هوي من هان، الذي كان لديه الإمبراطورة لو تشي لأمه.
ولد الإمبراطور شينزونغ من سونغ وتوفي في كايفنغ.
مارلوس هورست، ذو الشعر الأشقر، يمثله NEXT Model Management.
كان والد الإمبراطور هوشاو من هان هو الإمبراطور هوي من هان، الذي كان لديه الإمبراطورة لو تشي لأمه.
ولد فاسكو دا جاما في سينيس وتوفي في كنيسة سانتا إنجرايكا.
وُلد الإمبراطور شينزونغ من شيا الغربية عام 1163 ولديه ابن يُدعى الإمبراطور شيانزونغ من شيا الغربية.
رومان كامينزند ولد في 11 يناير 1976 وهو مغني.
كان والد الإمبراطور يوان من هان هو الإمبراطور شوان من هان، الذي كان متزوجًا من الإمبراطورة Xu Pingjun.
جينغ لي هو باحث يعمل لدى صاحب العمل Yespoho India Pvt. المحدودة.
توفي أندريه دي كرويف في أمستلفين بتاريخ 29/11/1964.
ولد باتريك ريكارد في مرسيليا وتوفي في طولون.
كان جيوتو مصممًا ورسامًا.
لامبرت أردريس كاثوليكي ولغة كتابته هي اللاتينية.
كان بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس رجلاً عسكريًا ومؤرخًا.
ولد يوجين بولانسكي في 17 مارس 1986 ولعب في بطولة أمم أوروبا 2012.
ولد أندريه دي كرويف في 09 أبريل 1895 وتوفي في 29 نوفمبر 1964.
كازيمير تارمان ولد في الرابع من مارس عام 1930 وهو كاتب علمي.
رون هوارد أمريكي يتحدث الإنجليزية ويزن 200 رطل.
ولد غوتييه داراس عام 1135 وتوفي في أراس.
ولد وارد كننغهام في مدينة ميشيغان وهو مبشر بالتكنولوجيا.
ولد فرانز كلامر في فريساش ويكسب رزقه كمتزلج على جبال الألب.
كان كونراد وان مهندسًا معماريًا توفي في كورنيليمونستر.
ولد جان جاك كيفير عام 1857 وهو عالم حشرات.
دان أوبراين هو رياضي في سباقات المضمار والميدان ويزن 84.0 كجم.
توفي إيفان ريجين في فيينا في 27 يوليو 1947.
يوليوس برينك لاعب كرة طائرة شاطئية محترف.
ولد جالبا في تيراتشينا ووالدته موميا أشيكا. وكان الحاكم الروماني.
ولد تشين دينغ في 5 أغسطس 1992، وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
ولد روبرت جرابارز في إنفيلد في 3 أكتوبر 1987 وهو رياضي.
Jenö Ábel، عالم فقه اللغة الكلاسيكي، ولد في المجر وتوفي في بودابست.
فيليب ميكسيس، من مواليد 30 مارس 1982، لعب كرة القدم في بطولة أمم أوروبا 2012.
ولد خوسيه ماريا فينتورا كاساس في الكالا لا ريال وتوفي عام 1875. كان موسيقيًا.
نيستا كارتر، الذي يبلغ وزنه 78.0 كيلوجرامًا، هو عداء سريع وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولد سيدريك كاراسو في أفينيون، وكانت كتلته 87.0 كيلوجرامًا. كان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2010.
توفيت كارين ويتيرهان في لايم، في حادث سيارة. لقد كانت ضحية التسمم بالزئبق.
ولد يوليوس برينك في 6 يوليو 1982، ويزن 85 كجم، وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولدت لوسي ويستون بيكيت في بيفرلي وهي كيميائية عملت في جامعة لييج.
أنيت سالمين، المشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1996، هي عالمة كيمياء حيوية تعمل في جامعة ستانفورد. كانت عضوًا في سباق التتابع الحر 4 × 200 متر للسيدات.
روفوس آر جونز هو مصارع محترف يجيد اللغة الإنجليزية، لغته الأم.
مايكل شميدت سالومون فيلسوف وملحد يعمل في جامعة ترير.
توفي ديف أرنيسون، مصمم الألعاب، لأسباب طبيعية وهو معروف بلعبته Dungeons & Dragons.
ولد لوران مورغيت في ليون ويكسب رزقه من العمل كمحرك للدمى في مسرح الدمى.
ولد جيمس ك. جيبسون في 18 فبراير 1812 وشغل منصب عضو مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. وكان مالك العبيد.
ولدت كلوي غريس موريتز في أتلانتا وهي عارضة أزياء تكتب باللغة الإنجليزية.
ولد رافائيل في أوربينو وتوفي في البانثيون. لقد كان درجًا.
يوهان كاباي، الذي ولد في توركوينج، يزن 72.0 كيلوجرامًا ولعب في تصفيات كأس العالم 2018 FIFA – المجموعة الأولى من الاتحاد الأوروبي.
مايك هوثورن من مواليد يوم 22 يناير 1959 فى ميكسبورو.
يوهان كاباي، الذي ولد في توركوينج ويزن 72.0 كجم، كان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2014.
لوران كوسيلني، الملقب بـ Kos le Boss، هو لاعب كرة قدم يزن 75.0 كجم.
وولف هاس هو كاتب خيال بوليسي يتحدث الألمانية ولد في ولفنبوهلر.
ستيفن كيبروتيتش، من مواليد منطقة كابشوروا، هو عداء ماراثون محترف شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولدت كارلي روز سونينكلار في مدينة نيويورك، وهي تتحدث الإنجليزية كلغة أصلية وتكسب عيشها كممثلة سينمائية.
إلمر جيثين ريس هو عالم طوبولوجيا عمل في جامعة إدنبرة.
روبرت وايت ولد في 26 أكتوبر 1972 وهو مخرج سينمائي وكاتب سيناريو.
ريتشارد ستيفن هورفيتز (بالإنجليزية: Richard Steve Horvitz)‏ هو ممثل أمريكي، ولد في 29 يوليو 1966 في لوس أنجلوس.
ولدت ويلما أولسون عام 1945 وهي عالمة فيزياء حيوية تعمل في مجال الكيمياء.
كريستيان بارس (بالإنجليزية: Krisztián Pars)‏ هو لاعب رمي مطرقة، ولد في 18 فبراير 1982.
روث أرنون هي دكتورة في الفلسفة وعالمة أحياء تعمل في علم المناعة.
ولدت ماري إل جود في غرابفين وكانت معلمة جامعية وشغلت منصب وزير التجارة الأمريكي.
توفي رومان ماتفييفيتش سيماشكيفيتش، وهو فنان بورتريه، في 22/12/1937 في ميدان الرماية في بوتوفو.
ولد كيم كارنز في 20 يوليو 1945 وهو ملحن موسيقي يؤدي موسيقى الروك الناعمة.
كريم بنزيما هو لاعب كرة قدم فرنسي الأصل.
توفي في تسالونيكي الشيخ باييسيوس من جبل آثوس، وهو ناسك أرثوذكسي شرقي.
تري هاردي، الذي يزن 96.0 كجم، هو رياضي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد Gong Lijiao في منطقة Luquan ويزن 85.0 كجم. كان مشاركًا في رمي الجلة للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
كريستين أوهوروغو، التي ولدت في لندن، شاركت في ألعاب الكومنولث عام 2006 وهي رياضية.
ولد جورج بورنوتيان في أصفهان وهو أستاذ في جامعة روتجرز.
ولد خايمي ليفي راسل في هوليوود ومجال عمله هو التكنولوجيا الرقمية. يعمل لدى ‏جامعة نيويورك‏.
تري هاردي، الذي ولد في برمنغهام، شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
كريستين أوهوروغو، التي تزن 70.0 كجم، نافست في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 في رياضة ألعاب القوى.
ميرتل باشيلدر، التي توفيت بتاريخ 22/05/1997، كانت عالمة معادن عملت في جامعة شيكاغو.
أنطونيتا دي مارتينو ولدت في 1 يونيو 1978 وهي رياضية تتنافس في الألعاب الرياضية.
كان نيكولاس كوبرنيكوس كاتبًا وفقيهًا توفي في فرومبورك.
ولد جاستن جاتلين في 10 فبراير 1982، وهو رياضي شارك في سباق 100 متر في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
كيراني جيمس هو رياضي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 في سباق 400 متر رجال.
ولد جيمس ميريديث في كوسيوسكو وهو محامٍ يكتب باللغة الإنجليزية.
ولد كيراني جيمس في جويافي ورياضته هي ألعاب القوى. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في سباق 400 متر رجال وكتلته 80.0 كجم.
فابريزيو دوناتو (بالإنجليزية: Fabrizio Donato)‏ هو لاعب وثب طويل، ولد في 14 أغسطس 1976. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2000.
ولدت آن كيسلينج في 29 مارس 1942. وهي كيميائية عملت في جامعة هارفارد في مجال فيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز.
83.0 كيلوغرام ولد بنجامين رايش في أرزل إم بيتزتال في 28 فبراير 1978. وكان أحد المشاركين في التزلج الألبي في الألعاب الأولمبية الشتوية 2002 - رجال مجتمعة.
ولد خوسيه بوفي في تالنس ولديه ابنة تدعى ماري. كان يعمل في ستراسبورغ وكان عضوا في البرلمان الأوروبي.
ولد ماثيو فون في 7 مارس 1971 ولديه ثلاثة أطفال، أحدهم كاسبار ماثيو دي فير. وهو متزوج من كلوديا شيفر.
أوجيدي خان، الذي كان متزوجًا من بوراقشين ولديه الطفل ميلي، لديه والدي بورت وجنكيز خان.
ولد ماثيو فون في لندن وهو ممثل سينمائي. تم ترشيحه لجائزة الفيلم الأوروبي - جائزة اختيار الجمهور لأفضل فيلم أوروبي. طفلته هي كوزيما فيوليت.
ولدت داريا بيشالنيكوفا في أستراخان وتزن 125.0 كجم. هي لاعبة رمي قرص، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
داريا بيشالنيكوفا (بالإنجليزية: Darya Pishchalnikova)‏ هي لاعبة رمي قرص شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. شقيقها هو بوجدان بيشالنيكوف، رياضي.
ولد والتر شاتيلون في ليل وتوفي في أميان. لقد كان جوليارد وكان يعمل لدى هنري الثاني ملك إنجلترا.
ولدت لورا لودفيج في برلين في 13 يناير 1986. وهي لاعبة كرة طائرة وشاركت في الكرة الطائرة الشاطئية في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 - بطولة السيدات.
ولد إيدي أوتوز في مانديليو لا نابول وهو متزوج من ليانا كالفيسي. لديه طفل اسمه بيلار أوتوز وقريبه هو ساندرو كالفيسي.
أوجينيو كالابي عالم رياضيات يعمل في فيلادلفيا. يعمل في جامعة مينيسوتا ولغة كتابته هي الإيطالية.
تيم لينككوم (بالإنجليزية: Tim Lincecum)‏ هو لاعب بيسبول أمريكي، ولد في 15 يونيو 1984. لعب في موسم دوري البيسبول الرئيسي لعام 2007.
ولدت لورا لودفيج في برلين في 13 يناير 1986. وهي لاعبة كرة طائرة شاطئية وتنافست في الألعاب الأولمبية 2016.
ولدت فيرونيكا كامبل براون في 15 مايو 1982 وهي أمريكية من أصل أفريقي. شاركت في دورة ألعاب الكومنولث عام 2002 ورياضتها هي ألعاب القوى.
فلوران مالودا من مواليد يوم 13 يونيه 1980 فى كايين. وهو لاعب كرة قدم محترف.
لورا لودفيغ، المولودة في برلين، والتي تزن 70.0 كيلوجرامًا، هي لاعبة كرة طائرة شاطئية. كانت مشاركة في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 - بطولة السيدات.
إيشيرو أودا رسام ولديه طفلان. يعمل لدى Shueisha وطالبه Masaya Tokuhiro.
أوجينيو كالابي هو مدرس جامعي في مجال الهندسة التفاضلية. يقع مقره في فيلادلفيا ويعمل في معهد الدراسات المتقدمة.
ولد الإمبراطور تشنغ جين عام 321 وهو متزوج من القرين تشو. لديه طفل يُدعى الإمبراطور آي من جين وعائلته هي بيت سيما.
متزلج جبال الألب النمساوي مارسيل هيرشر هو أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 2018. إنه متزلج جبال الألب من أجل لقمة العيش.
ولدت بلانش القشتالية في بلنسية وتوفيت في ميلون. كان لديها ابن اسمه فيليب دو فرانس وأب يدعى ألفونسو الثامن.
ولد ماساشي كيشيموتو في 8 نوفمبر 1974. وهو رسام ومن أشهر أعماله ناروتو: شيبودن. لديه أخ يدعى سيشي كيشيموتو.
روريك لديه ابن يدعى إيغور كييف وهو متزوج من أولغا كييف. توفيت أولغا من كييف في كييف. سفياتوسلاف الأول ملك كييف لديه أم أولغا من كييف.
كيفن رودولف هو ممثل راقص، موطنه الأصلي كندا الناطقة باللغة الإنجليزية. وهو يكتب حاليًا باللغة الإنجليزية.
ميلدريد كوهن من مواليد يوم 12 نوفمبر 2009 فى ذا برونكس. لقد تأثرت بجيرتي كوري وكانت تعمل في جامعة واشنطن في سانت لويس.
كيفن رودولف ممثل يتحدث الإنجليزية ويعزف على الجيتار ويؤدي موسيقى الروك البديلة.
ولد راؤول ألبيول في فيلاماركسانت ويزن 82.0 كجم. يلعب لفريق كرة القدم راؤول ألبيول، وكان أحد المشاركين في كأس القارات 2009.
روريك لديه ابن يدعى إيغور كييف وهو متزوج من أولغا كييف. توفيت أولغا من كييف في كييف. سفياتوسلاف الأول ملك كييف لديه أم تدعى أولغا كييف.
كان ماركو بولو رحالة توفي في البندقية ودُفن في سان لورينزو بالبندقية. كان والده نيكولو بولو.
تولوي، الذي كان متزوجًا من لينجكون خاتون، لديه ابن يُدعى سويجيدو وأم تُدعى بورتي. وكان والده جنكيز خان.
ولد كريستيان تايلور في فايتفيل في 18 يونيو 1990. وهو رياضي شارك في الألعاب الأولمبية 2016.
تولوي، الذي أنجب الطفل سويجيدو، متزوج من سورغاغتاني بيكي. والده هو جنكيز خان وأمه بورتي.
ولدت جوانا برادي في أتلانتا وهي متزوجة من جوش بلايلوك. هي ممثلة تلفزيونية ولغة كتابتها هي الإنجليزية.
ليندا لوفلايس من مواليد يوم 10 يناير 1949 فى ذا برونكس. توفيت في 22 أبريل 2002 ودُفنت في باركر.
الإمبراطور Xizong من جين، الذي شغل منصب إمبراطور الصين، لديه أم تدعى السيدة Pucha وطفل يدعى Wanyan Ji'an. أخته وانيان تشالا.
ولد هورست كوهلر في 22 فبراير 1943 وهو لوثري. كان وزيراً للخارجية وكان مشاركاً في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2010.
فريديريك تادي ولد في 5 يناير 1961 وهو مذيع إذاعي يعمل في قناة RT France. لديه أخت تدعى ماري إيزابيل تادي.
الإمبراطور بينج هان، الذي شغل منصب إمبراطور الصين، كان ابن ليو شينغ وكان والده ليو شينغ. كانت أخت ليو شينغ هي الإمبراطور تشنغدي من هان وكانت والدته القرينة فنغ يوان.
ولدت إلين سوالو ريتشاردز في دونستابل وكانت خبيرة اقتصادية عملت في مجال الكيمياء البيئية. لقد تأثرت بماريا ميتشل.
الإمبراطور غونغ من جين، الذي لديه الأب الإمبراطور شياوو من جين، لديه طفلة تدعى الأميرة فو. الأميرة فو هي عضو في House of Sima ولديها أخت تدعى الإمبراطورة Sima Maoying.
ولد كلانسي براون في 5 يناير 1959 وهو كاتب يتحدث الإنجليزية ومستثمر في أفلام الحركة.
بول أوتو هو ممثل ومخرج سينمائي يتحدث الألمانية وعمل في المسرح الألماني.
ولد أليساندرو فولتا في كومو وعمل في تيرانوفا. كان عضواً في الرهبان الفرنسيسكان وكان لقبه نبيلاً.
رينو لافيليني هو لاعب القفز بالزانة وشقيقته فالنتين مشاركة في 2013 Jeux de la Francophonie.
برونو كولونيا، الذي توفي في سيرتوسا دي سيرا سان برونو، كان طالبًا لأنسيلم لاون. وكان الوزير العام للCarthusians.
ولد ديفيد روديشا في كيلجوريس ووالده دانيال روديشا الذي توفي في ناكورو. كان ديفيد روديشا أحد المشاركين في بطولة العالم لألعاب القوى 2015 – 800 متر رجال.
ولد جيل دي كوربيل عام 1140 في كوربيل إيسون. كان طبيبًا وطالبًا في روموالد جوارنا.
ولد سكيبيو الأفريقي في روما القديمة وكان والده بوبليوس كورنيليوس سكيبيو. كان بوبليوس كورنيليوس سكيبيو قنصلًا رومانياً وعضوًا في الجيش الروماني. توفي في هسبانيا.
ولد إدوارد هاو عام 1807 وتوفي في تارتو. كان رسامًا بورتريه وكان والده يوهانس هاو.
كان خوان أنطونيو ريوس محاميًا وكاثوليكيًا يعمل في سانتياغو. وكان رئيس تشيلي وتوفي في سانتياغو.
ماتيجا جوجالا من مواليد يوم 11 ديسمبر 1937 فى ليوبليانا. كان يعمل كأخصائي في علم الآثار الحيوية وكان يعمل في جامعة ليوبليانا. لديه ابن اسمه أندريه.
هينو، نوعها الموسيقي هيفي ميتال، هو مغني يستخدم الاسم المستعار هينو برازيل. وهو متزوج من الممثلة السينمائية هانيلور كرام.
ولد ريكاردو لاغوس في 2 مارس 1938 في سانتياغو. كان سياسيًا وشغل منصب وزير الأشغال العامة في تشيلي. كان يعمل لدى جامعة ديوك.
كان يوهانس راو مواطنًا ألمانيًا عمل ناشرًا. كان متزوجًا من كريستينا راو وكان عضوًا في Landtag of شمال الراين وستفاليا. كان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1999.
ولد محمد مرسي في مدينة العدوة ودينه الإسلام. وله طفل اسمه عبد الله مرسي. كان يعمل كسياسي في جامعة ولاية كاليفورنيا نورثريدج.
ولد برنارد كاتز في لايبزيغ في 26 مارس 1911. وكان عالم فيزياء حيوية عمل في علم وظائف الأعضاء البشرية. كان ديفيد كاتز ابنه.
ولد كلوديوس في لوجدونوم وكان والده نيرو كلوديوس دروسوس. وكانت أنطونيا الصغرى والدته وزوجته ليفيلا.
ولدت أغنيس بوكلز في 14 فبراير 1862 في البندقية. توفيت بتاريخ 21-11-1935. كان لدى أغنيس بوكلز شقيق يدعى فريدريش كارل ألوين بوكلز، الذي كان يعمل في جامعة TU Dresden.
أنطيوخس الثالث الكبير هو أحد أفراد الأسرة السلوقية. وهو ابن سلوقس الثاني كالينيكوس، الذي ولد لاوديس الأول وأنطيوخس الثاني ثيوس. أنطيوخس وأنطيوخوس الثالث كلاهما من أبناء سلوقس الثاني كالينيكوس.
ولد يو ثانت في بانتاناو وتوفي في مدينة نيويورك. عمل في الأمم المتحدة ورشح لجائزة نوبل للسلام. كان والده بو هنيت.
ولد جيرونيمو في 16 يونيو 1829 وتوفي في فورت سيل. كان متزوجًا من تشي هاش كيش وشغل منصب قائد الحرب. كان دينه هو الكنيسة الإصلاحية الهولندية.
كان أوتو فرانك مصرفيًا متزوجًا من إديث فرانك هولاندر. كان يهوديًا ومكان دفنه هو بيرسفيلدن. كان لديه طفل اسمه مارجوت فرانك.
إيزابيلا تيوتوتشي ألبريزي هي صالون تجميل ولدت في عائلة ثيوتوكيس. وهي متزوجة من جيوفاني باتيستا السادس جوزيبي ألبريزي ولديها ولد يدعى جيوفاني باتيستا جوزيبي ألبريزي. تتحدث اليونانية الحديثة.
ولد بيتر بول روبنز في سيغن وأمه هي ماريا بيبيلينكس، كاتبة ولديها 6 أطفال. كان معلم بيتر بول روبنز هو آدم فان نورت.
ولد إيفان الرابع فاسيليفيتش في كولومنسكوي وتوفي في موسكو. كان متزوجًا من آنا كولتوفسكايا وأنجبا ولدًا يُدعى ديمتري إيفانوفيتش من روسيا. وقد صوره إيفان الرهيب.
كان جوزيب ترادياس إي جوان سياسيًا عمل في مدريد. شغل منصب Marquesat de Tarradellas وتوفي في برشلونة بتاريخ 10/06/1988.
كان إدوارد تيلر عالم فيزياء نووية عمل في جامعة شيكاغو. كان عضوًا في المريخيين ويهوديًا. توفي في ستانفورد.
ولد تيطس في روما ووالداه هما فيسباسيان ودوميتيلا الأكبر. شغل منصب الحاكم الإمبراطوري.
كان بنديكتوس الخامس عشر كاردينالًا كاثوليكيًا عمل في الولايات البابوية. تم تكريسه من قبل بيوس العاشر وتوفي في 22/01/1922.
ولد أنطون بولينيك في 7 أكتوبر 1910 في كرانج. كان عالم عناكب وتوفي في كرانج. ولدت توني بولينيك في كرانج ولديها أخ يدعى أندريج.
ولد أليكسي الأول من روسيا في موسكو وتوفي في موسكو. كان لديه زوجة تدعى يودوكسيا ستريشنيفا وابن اسمه مايكل الأول من روسيا. وكان لديه أيضًا ابنة اسمها ناتاليا ألكسيفنا من روسيا.
21-08-1086 كان تاريخ وفاة الإمبراطور هويزونغ من شيا الغربية. كان متزوجًا من الإمبراطورة ليانغ وكانت والدته الإمبراطورة ليانغ. كان من شعب التانغوت ودينه البوذية.
كان فرانسيس مرّاش طبيباً توفي في حلب عام 1874. وكانت له أخت اسمها ماريانا ولدت في حلب.
كان إيفاريست جالوا عالم رياضيات توفي في باريس بتاريخ 04/04/1832. ودفن في مقبرة مونبارناس. ومن أبرز أعماله نظرية جالوا.
كان الإمبراطور Duzong of Song حاكمًا وكانت زوجته Wang Qinghui. ولد في بيت تشاو وكان طفله تشاو شو. وكان إمبراطور الصين.
ولد الإمبراطور Duzong of Song في الصين وتوفي في نفس المكان. كان إمبراطور الصين وزوجته يو شيورونغ. كانت والدته Qi guo furun وكان والده Zhao Yurui.
ولد بادي هولي في لوبوك وتوفي في كلير ليك. كان كاتب أغاني ويعزف على الكمان. كان نوعه موسيقى الريف.
ولد الإمبراطور مينغ هان وتوفي في لويانغ. كان إمبراطور الصين وله طفلان، ليو تشي وليو ينغ.
ولدت إميلي ديكنسون في أمهرست وهي كاتبة وشاعرة. والدها هو إدوارد ديكنسون وقريبتها هي مارثا ديكنسون بيانكي.
ولد الإمبراطور مينغ هان في لويانغ وتوفي في لويانغ. كان ولي العهد ولديه طفلان، ليو هوي والإمبراطور تشانغ هان.
ولدت إميلي ديكنسون في العاشر من ديسمبر عام 1830. وقد تأثرت برالف والدو إيمرسون ولغتها الأم هي الإنجليزية. كان والدها إدوارد ديكنسون ووالدتها إميلي نوركروس ديكنسون.
ولد كركلا في لوجدونوم وكانت والدته جوليا دومنا. كان إمبراطورًا رومانياً وكان والده سيبتيموس سيفيروس وله طفل اسمه جيتا.
ولد توني غارنييه في 13 أغسطس 1869. كان مخططًا حضريًا وكان عمله البارز هو Vacherie. كان يعمل لدى شركة Beaux-Arts de Paris وأرشيفاته موجودة في المعهد الفرنسي للهندسة المعمارية.
رينو مغني وملحن يعمل في مجلة شارلي إيبدو. لديه شعر أشقر ووالدته سولانج ميريو/سيشان.
ولد لويس دي فونيس في كوربفوا وتوفي في 27 يناير 1983. كان متزوجا من جان دي فونيس وكان ممثلا.
كانت استنفرت زوجة ملكية عظيمة وأم خعمواست. وهي ابنة مرنبتاح وتوفيت بالفيوم.
أرتور ماس (من مواليد 31 يناير 1956) وهو متحدث باللغة الكاتالونية. عمل كخبير اقتصادي وكان عضوًا في مجلس مدينة برشلونة.
ولد سيباستيان بينيرا في 01/12/1949. وهو مستثمر وصاحب العمل هو جامعة أدولفو إيبانيز. وهو متزوج من سيسيليا موريل ووالدته ماجدالينا إيشينيك.
لينا ماير لاندروت، والمعروفة باسم لينا، هي عازفة بيانو وتؤدي موسيقى مستقلة. تقع في كولونيا ولها عمل بارز يسمى القمر الصناعي.
كان الإمبراطور Taizu من Liao متزوجًا من Xiao Shi وأنجبا طفلًا اسمه Yelü Zhigu. Yelü Zhigu لديه شقيق يدعى Yelü Lihu. Yelü Yaliguo أرستقراطي ووالدته هي Xiao Shi.
ولد فيتليوس في نوسيريا وتوفي في روما. كان ابن لوسيوس فيتيليوس الأكبر ووالدته سيكستيليا. وكان إمبراطوراً رومانياً.
ولد سيما شي عام 316 وتوفي عام 381. كان سياسيًا وله ابن اسمه الإمبراطور مينغ جين. كان والد الإمبراطور مينغ جين هو الإمبراطور يوان جين.
ولدت مارغريت ويتشرلي في لندن في 26 أكتوبر 1881. كانت ممثلة سينمائية وتوفيت في مدينة نيويورك في 6 يونيو 1956.
كان فريدريش إيبرت سياسيًا يعمل في برلين. كان رئيسًا لألمانيا وكانت والدته كاتارينا إيبرت. تم دفنه في بيرجفريدهوف.
لوسي إيفرست بول هي ابنة جورج بول وماري إيفرست بول. كانت ماري إيفرست بول عالمة رياضيات وكان مجال عملها هو الفلسفة. إثيل ليليان فوينيتش هي أخت لوسي إيفرست بول.
الإمبراطور تشانغ هان، الذي شغل منصب إمبراطور الصين، كان لديه أم تدعى القرينة جيا. كان ليو نو ابنه وكان ليو تشين شقيقه. كان والد ليو نو هو الإمبراطور مينغ هان.
ولد ميشيل أوديار في الدائرة الرابعة عشرة بباريس. كان كاتب حوار وابنه فرانسوا أوديار. توفي لأسباب طبيعية ودُفن في Cimetière de Montrouge.
ولد يوري جاجارين في كلوشينو وتوفي في 27 مارس 1968. كان ملازمًا وخدم في المؤتمر الثاني والعشرين للحزب الشيوعي في الاتحاد السوفيتي. كان لديه ابن يدعى أليكسي وابنة تدعى غالينا.
غاري جيجاكس كاتب خيالي وهو متزوج من ماري جو باول. لديه ابن اسمه إرنست غاري جيجاكس جونيور ووالده إرنست جيجاكس. الزنزانات والتنينات هي واحدة من أعماله البارزة.
جلادوين جيب ولد في 25 أبريل 1900 ودينه هو الأنجليكانية. كان سياسيًا وعمل في ستراسبورغ. كان عضوًا في البرلمان الأوروبي وكانت والدته روز تشيتشيستر.
كانت جريتا جاربو ممثلة سينمائية تم ترشيحها لجائزة الأوسكار لأفضل ممثلة. ولد لكارل ألفريد جوستافسون وآنا لوفيزا جوهانسدوتر. توفي في مدينة نيويورك ودُفن في Skogskyrkogarden.
مارغريت ويتشرلي، التي كانت متزوجة من المخرج السينمائي بايارد فيلر، كانت مرشحة لجائزة الأوسكار لأفضل ممثلة مساعدة. توفيت بمرض في مدينة نيويورك في 6 يونيو 1956.
ولد فيتليوس في نوسيريا وتوفي في روما. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وكان والده لوسيوس فيتيليوس الأكبر، وهو رجل عسكري. كانت والدته سيكستيليا.
الإمبراطور Shengzong من Liao لديه أم تدعى Xiao Chuo. كان الإمبراطور Jingzong من Liao متزوجًا من Xiao Chuo وكانت أخته Yelü Houabu. كان أرستقراطيًا وعضوًا في أسرة لياو. توفي بتاريخ 13-10-1982.
فريدريش تيودور فيشر شاعر وفيلسوف معروف بالاسم المستعار أليجوريوفيتش. كان يعمل في توبنغن وكان يعمل في جامعة شتوتغارت. لديه أرشيف في أرشيف جامعة ETH زيورخ.
ولد إنريكو دي نيكولا في 11/09/1877 وتوفي في 10/01/1959. كان قاضياً وعمل في روما. توفي في توري ديل جريكو.
ولد ترويان بيليساريو في 28 أكتوبر 1985 وهو من الولايات المتحدة. لغتها الأم هي الإنجليزية. والداها هما دونالد بيليساريو وديبورا برات، والأخيرة منتجة تلفزيونية ومتزوجة من دونالد.
ولد بول أوتليت في بروكسل في 23 أغسطس 1868. كان مخترعًا تأثر بإدموند بيكارد وكان له أخ يدعى موريس.
ولدت كولوتشي في 28 أكتوبر 1944 وهي متزوجة من فيرونيك كولوتشي. وهو كاتب سيناريو يتحدث الفرنسية وكان مؤسس شارلي إيبدو.
ولد الإمبراطور Xingzong من Liao للإمبراطور Shengzong من Liao ووالدته Xiao Chuo. كان الإمبراطور Jingzong من Liao متزوجًا من Xiao Chuo وكان طفله Yelu Yanshounu. كان إمبراطور الصين وكان شقيقه يلو هيغوديان.
كان ألكسندر بوشكين كاتبًا متزوجًا من ناتاليا بوشكينا. كان يتحدث الروسية وكان والده سيرجي بوشكين. توفي متأثرا بصدمة باليستية. كان لديه ابن اسمه غريغوري الكسندروفيتش بوشكين.
كان كولوتشي كوميديًا عمل في مجلة شارلي إبدو. كان يتحدث الفرنسية وتوفي في حادث. كان متزوجًا من فيرونيك كولوتشي وتم إنشاؤه بواسطة مطاعم القلب.
ولد الإمبراطور Xingzong من Liao للإمبراطور Shengzong من Liao وXiao Chuo. كان متزوجًا من Xiao Chuo وأنجبا طفلًا اسمه Yelu Changshounu. وكان عضوا في أسرة لياو.
ولد جون باردين في 23 مايو 1908. وكان أستاذًا للفيزياء وكان ابنه ويليام باردين. وكان مرشحًا لجائزة نوبل في الفيزياء.
ولد دونالد تاسك في مدينة غدانسك ولديه طفلان، أحدهما يدعى ميشال تاسك. وهو عضو في مجلس شيوخ جمهورية بولندا ومجموعته العرقية بولندية. كان يعمل في بروكسل.
رايمباوت أوف أورانج كان شاعرًا توفي عام 1173. وهو ابن رايمباوت الثاني كونت أورانج وزوجته تيبورج أوف أورانج. رايمباوت الثاني كونت أورانج هو والد تيبورج أوف أورانج، الذي ولد عام 1105 وتوفي في تيبورس دي سارينوم.
ولد سوبهاس شاندرا بوس في كوتاك وتوفي في تايهوكو. كان هندوسيًا وكان طفله أنيتا بوس بفاف. كتب باللغة الإنجليزية. كان أحد أقاربه سيسير كومار بوس.
ألفريد جاري كان يعاني من مرض السل وتوفي لأسباب طبيعية. لقد كان فنانًا تشكيليًا يُعرف باسم Docteur Faustroll. تم دفنه في Cimetière parisien de Bagneux. عمل ألفريد جاري في مجموعة المطبوعات بمكتبة نيويورك العامة.
دونالد تاسك هو عضو في مجلس الشيوخ في جمهورية بولندا ومشارك في المنتدى الدولي. وهو متزوج من مالجورزاتا تاسك ولديه طفلان. وهو كاشوبيان ويعيش في بروكسل.
ولد جون باردين في 23 مايو 1908 وتوفي بسبب احتشاء عضلة القلب. كان مهندسًا كهربائيًا وكان يعمل في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين. كان تلميذ يوجين فيجنر وتم ترشيحه لجائزة نوبل في الفيزياء.
ولد أدولف تيير في مرسيليا وتوفي في سان جيرمان أونلي. كان كاتباً وشغل منصب رئيس الجمهورية الفرنسية. كان يعمل في باريس.
ولد رايمباوت أوف أورانج في أورانج وكان والده ويليام أوميلاس. لقد كان تروبادور وكانت مهنته في الثقافة الأوكيتانية. لديه شقيق يدعى تيبورس دي سارينوم.
ألفريد جاري كان كاتبًا دراميًا يتحدث الفرنسية وتوفي لأسباب طبيعية. وهو مؤلف كتاب مآثر وآراء الدكتور فاوستول باتافيزيقي. كان عضوًا في متحف De Scheper ودُفن في Cimetière parisien de Bagneux.
ولد هيرمان ملفيل في مدينة نيويورك وتوفي في مقبرة وودلون. كان كاتب رحلات وجامع أعمال فنية. كان والده آلان ملفيل وأخته آلان ملفيل.
ولد فيليب لودفيج فون سايدل في ميونيخ وكان والده جوستوس كريستيان فيليكس سايدل. درس على يد يوهان فرانز إنكي وتخرج بدرجة الدكتوراه. كان عالم رياضيات وشغل منصب أستاذ.
ولد فيليب لودفيج فون سايدل في زويبروكن وتوفي في 13 أغسطس 1896. كان طالب دكتوراه على يد فرانز إرنست نيومان وجورج مايكل أنطون كيرشنشتاينر. لقد كان ريتر.
ولد بول موراند في الدائرة الثامنة بباريس وتوفي في تريستا. كان شاعرًا ناطقًا بالفرنسية، وحصل على المقعد 11 في الأكاديمية الفرنسية. وكانت زوجته هيلين موراند.
ولد بول موراند في الدائرة الثامنة بباريس. كان روائيًا وأبرز أعماله هو L'Homme pressé. كان سفيراً لفرنسا في سويسرا وأرشيفه موجود في الأرشيف الأدبي السويسري. الفرنسية هي لغته الأم.
1. ألبرت الثاني ملك بلجيكا، الذي كان عضوًا في مجلس الشيوخ عن اليمين، ولد في بيت ساكس-كوبرج وغوتا. لديه أخت تدعى الأميرة جوزفين شارلوت من بلجيكا وابنة تدعى الأميرة دلفين من بلجيكا. كان والده ليوبولد الثالث ملك بلجيكا. ألبرت الثاني ملك بلجيكا كان دوق ساكسونيا.
كان ستيفان مالارميه ناقدًا أدبيًا عمل في مدرسة ليسيه جانسون دو سايلي. كان فرنسيًا درس في مدرسة تشارلز سينوبوس وكان له أعمال في متحف ستيديليك أمستردام. توفي في فالفينس.
ولد بيترو مينيا في بارليتا ولقبه هو La Freccia del Sud. كان سياسيًا وعمل في ستراسبورغ. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1984 في سباق 200 متر رجال. بيترو مينيا كان عضوًا في البرلمان الأوروبي.
كان كارل بريولوف رسامًا رومانسيًا وكان نوعه هو رسم التاريخ. كان متزوجًا من إميلي تيم ودرس على يد بيمن أورلوف. كان لديه أعمال في متحف الارميتاج وتوفي في منزيانا.
ولد ستيف مانداندا في كينشاسا في 28 مارس 1985. وهو لاعب كرة قدم يتحدث الفرنسية ويلعب في الدوري الفرنسي الدرجة الأولى. ويزن 82.0 كجم.
ولد ستيف مانداندا في كينشاسا في 28 مارس 1985. يبلغ وزنه 82.0 كجم ويلعب كرة القدم لكسب لقمة العيش. كان مشاركًا في موسم 2010-11 الدوري الفرنسي 1.
سلفادور الليندي كان طبيباً توفي في 11 سبتمبر 1973 في سانتياغو. كان متزوجا من ميريا كونتريراس وكان والده سلفادور الليندي كاسترو. تم دفن الليندي في مقبرة سانتياغو العامة.
ولد أوسكار لويجي سكالفارو في 09/09/1918. كان سياسيًا وعمل وزيرًا للنقل الإيطالي. كان متزوجا من ماريانا سكالفارو وتوفي في روما.
ولد جوني لي ميلر في 15 نوفمبر 1972. وهو ممثل سينمائي وهو متزوج من ميشيل هيكس ولديه طفلان. وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية ووالدته هي آن جلاديس لي.
تارا سترونج هي مغنية تشغيل ولديها طفلان، بما في ذلك سامي سترونج. عدن سترونج هي طفلتها الأخرى وُلدت في 25 أغسطس 2004.
إيزابيلا الأولى ملكة أرمينيا لديها طفلة اسمها ماري من أرمينيا ووالدتها هي سيبيلا من لوزينيان. ولد ليو الثاني في 24 يناير 1236 وتوفي في 6 فبراير 1289. وكان ملك أرمينيا.
ولد أنطونينوس بيوس في لانوفيوم وكان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم. كان لديه ابن يدعى ماركوس أوريليوس فولفوس أنتونينوس وابنة تدعى ماركوس جاليريوس أوريليوس أنتونينوس. وكانت زوجته فوستينا الكبرى، وكان لها أب يدعى ماركوس أنيوس فيروس.
الإمبراطور وو جين لديه العديد من الأطفال، بما في ذلك سيما آي، سيما شيان ولينغشو. لديه أيضًا زوجة، وانغ يوانجي.
ولد ستيفي ووندر في ساجيناو وهو أمريكي من أصل أفريقي. وهو عازف البيانو وعازف الإيقاع الذي يؤدي موسيقى السول. لديه طفل اسمه كيتا موريس.
كيت بوش هي عازفة جيتار وفنانة مايم تؤدي موسيقى البوب ​​الباروكية. لديها طفل واحد وهي مملوكة لشركة نوبل آند برايت. تم ترشيحها لجائزة القمر الصناعي لأفضل أغنية أصلية.
ولد قوبلاي خان في خانباليق وتوفي في سرغاغتاني بيكي. كان متزوجا من بايوجين خاتون وأنجبا طفلين، شيريكي ونوموغان. كان والده تولوي.
كان بيير جوزيف برودون اقتصاديًا يعمل في مقبرة مونبارناس. كان عضوًا في الجمعية الوطنية الفرنسية وتوفي في 19 يناير 1865. وقد تأثر بكلود هنري دي روفروي كونت دو سان سيمون وكتب كتاب ما هي الملكية.
ولد برونو مارس في 8 أكتوبر 1985. وهو موسيقي الروح ويعزف على الجيتار. وهو عضو في فرقة سيلك سونيك ومهنته هي مخرج فيديو موسيقي. إريك هيرنانديز هو شقيقه.
سنوب دوج، الذي النوع الموسيقي هو آر أند بي المعاصر، هو ممثل ومغني. وهو متزوج من شانتي وقريبه هو راي جيه. يُعرف سنوب دوج أيضًا باسم سنوبزيلا.
لانس ارمسترونج من مواليد يوم 18 سبتمبر 1971 فى بلانو. إنه رياضي ثلاثي وكان أحد المشاركين في التصنيف العالمي للطرق UCI لعام 2001. لديه أم تدعى ليندا جايل مونيهام وشريك غير متزوج يدعى توري بورش.
كان أندريه تاركوفسكي محررًا سينمائيًا يعمل في شركة Mosfilm. كان متزوجا من لاريسا تاركوفسكايا وتوفي لأسباب طبيعية. ولد في مقبرة Sainte-Geneviève-des-Bois الروسية. المرآة هي واحدة من أعماله البارزة.
ولد أنطونيو سيجني في ساساري وكان كاثوليكيًا. كان دبلوماسيًا وعمل في روما. كان لديه ابن اسمه ماريو سيجني.
ولدت سيلين ديون في 30 مارس 1968. وهي ملحنة ونوعها الموسيقي متنوع. شاركت في مسابقة الأغنية الأوروبية عام 1988 وهي متزوجة من رينيه أنجيليل. شقيقها هو جاك ديون وراعيها هو طيران كندا.
ولد جورج دبليو بوش في الولايات المتحدة وفصيلة دمه O. وكان سياسيا وكانت رتبته العسكرية ملازم أول. لعب الرجبي وكان رئيس الولايات المتحدة. كان لديه طفلة اسمها باربرا بوش وكانت لغة كتابته هي الإنجليزية.
تشاهي هو أحد أفراد عائلة جنكيز ومتزوج من جنكيز خان. والدة جنكيز خان هي هولون ووالده يسوجي. Li Chengzhen هي ابنة الإمبراطور Xiangzong من Western Xia وهي أميرة.
ولد جورج دبليو بوش في نيو هيفن ودينه المنهجية. وهو ملازم أول في الجيش وفصيلة دمه O. وهو كاتب ولغته الإنجليزية. أخته هي نيل بوش .
ولدت إيلا فيتزجيرالد في 25 أبريل 1918 وتحمل لقب "ملكة الجاز". كانت فنانة تسجيل وتأثرت بماكسين سوليفان. تم دفنها في مقبرة إنجليوود بارك وأرشيفها الموسيقي محفوظ في قسم الموسيقى بمكتبة الكونجرس. كان والدها ويليام فيتزجيرالد.
ولد دوجلاس آدامز في 11 مارس 1952. وهو كاتب مسرحي وكاتب خيال علمي. إنه يعزف على الجيتار وعمله البارز هو دليل المسافر إلى علم المجرة الخماسي.
ولد تشارلز العاشر ملك فرنسا في باريس وتوفي في كنيسة أبرشية البشارة في نوفا جوريكا. كان نجل لويس دوفين من فرنسا وزوجته روزالي دوثي. كان لديه شقيق اسمه لويس الثامن عشر ملك فرنسا وطفلة اسمها صوفي دارتوا. كان يعمل في الأرشيف الوطني.
ولدت إيلا فيتزجيرالد في 25 أبريل 1918 وتوفيت لأسباب طبيعية في بيفرلي هيلز. كانت قائدة فرقة وكانت تُعرف باسم La Reina del Jazz. كانت موجودة في أرشيفات قسم الموسيقى بمكتبة الكونجرس.
تأثر دانتي أليغييري بأرسطو وكان عمله هو كونفيفيو. كان يتحدث اللاتينية وكانت وفاته لأسباب طبيعية. ولد في إيطاليا وقبره هناك. كان لديه أخ يدعى فرانشيسكو أليغييري وقد صوره دانتي أليغييري وهو يقدم جيوتو إلى جويدو دا بولينتا.
كان بليز باسكال كاثوليكيًا وعالم رياضيات. كان تلميذاً لمارين ميرسين وعمله البارز هو Pensées. له أعمال ضمن مجموعة متحف الفنون والصناعات ومجال عمله هو نظرية الاحتمالات. وهو معروف بالاسم المستعار لويس دي مونتالت.
ولد يوهانس برامز في 7 مايو 1834. وكان طبيبًا في الموسيقى وقائدًا للفرقة الموسيقية. كتب باللغة الألمانية وكان عمله البارز هو المقدمة المأساوية. كان يعمل في جامعة الموسيقى والفنون المسرحية فيينا. توفي بسرطان الكبد.
ولد جوزيف بيلودسكي في بولندا وتوفي في وارسو. وكان رئيس الدولة في بولندا وكانت لغته الأم البولندية. كان يعمل في جامعة خاركيف الوطنية. وكان من بين إخوته آدم بيلودسكي.
كانت جريس كيلي كاتبة غربية أمريكية تتحدث الإنجليزية. كانت أرستقراطية ولها أخت اسمها إليزابيث. توفيت في حادث تصادم مروري في بلدية موناكو.
ولد جيرهارد شرودر في 7 أبريل 1944 وهو متزوج من آن تاشنماخر. كان عضوًا في البوندستاغ الألماني وعمل كعضو في جماعة ضغط لصالح شركة روزنفت. لقبه هو آكر وشقيقه هو لوثار فوسلر.
ولد ديوك إلينغتون في 29 أبريل 1899 وتوفي في 24 مايو 1974. كان قائد فرقة أمريكية من أصل أفريقي وكان عمله البارز هو Just Squeeze Me (لكن من فضلك لا تضايقني). درس مع ماريتا كلينكسكيلز وأرشيفه الموسيقي محفوظ في قسم الموسيقى بمكتبة الكونجرس.
فرانسوا هولاند سياسي يتحدث الفرنسية وعمل في ستراسبورغ. وهو والد فلورا هولاند ولديه شريكة غير متزوجة هي سيجولين رويال. فرانسوا هولاند ملحد.
ولد ماتسو باشو في اليابان ولغته الأم هي اليابانية. تم تسميته على اسم موسى باسجو وعمله البارز هو نوزاراشي كيكو. درس على يد كيتامورا كيجين وكان يعمل لدى سينجين.
ولد ديفيد لينش في ميسولا وهو موسيقي. لديه 4 أطفال وهو متزوج من ماري سويني. إنه ساحر وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل سيناريو مقتبس. إيزابيلا روسيليني هي شريكته غير المتزوجة.
ولدت كوكو أوستن في شبه جزيرة بالوس فيرديس وهي عارضة أزياء تتحدث الإنجليزية. لديها طفلة اسمها شانيل نيكول مارو. كوكو أوستن متزوجة من آيس تي، موسيقي الهيب هوب الذي تم ترشيحه لجائزة جرامي لأفضل أداء راب من قبل ثنائي أو مجموعة.
باربرا سترايسند هي عازفة موسيقى البوب ​​التقليدية وممثلة مسرحية. وهي مملوكة لمجموعة باربرا سترايسند وهي ابنة إيمانويل سترايسند. وهي تتحدث الإنجليزية وتم ترشيحها لجائزة Golden Raspberry لأسوأ ممثلة.
كان لويس أرمسترونج، الملقب بساتشمو، فنان شارع وموسيقي جاز. درس على يد بانك جونسون وكان مقيمًا في منزل لويس أرمسترونج. له أعمال في مجموعة ZKM | مركز الفن والإعلام كارلسروه ودُفن في مقبرة فلاشينغ.
ولد خوسيه ريزال في 19 يونيو 1861. كان سياسيًا وطبيب عيون توفي في مانيلا. كان عضوًا في الكنيسة اللاتينية وكان على صلة قرابة بدلفينا هيربوسا دي ناتيفيداد.
ولد ستانلي كوبريك في 26 يوليو 1928 وتوفي في 7 مارس 1999. كان مصورًا محترفًا وكان عضوًا في نادي الشطرنج. تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية وتوفي بسبب احتشاء عضلة القلب في تشايلدويكبيري مانور.
ولد جوزيف هايدن في Rohrau وتوفي في Bergkirche. كان عازف بيانو وعازف أرغن وعمل في الفنون المسرحية. درس مع سيغيسموند فون نيوكوم وأعماله موجودة في مجموعة الأرشيف الموسيقي Procuratoria di San Marco.
كان لويس السادس عشر ملك فرنسا حاكمًا وكان احتلاله ملك فرنسا ونافار. ولد دوقًا وكان لقبه ملك فرنسا ونافار. كان متزوجا من ماري أنطوانيت وكان شقيقه لويس الثامن عشر ملك فرنسا. تم تصويره من خلال صورة لويس السادس عشر ملك فرنسا ونافار (1754-1793) وكان مكان دفنه هو كنيسة سان دوني.
ألبرت الثاني أمير موناكو، وعائلته هي عائلة غريمالدي، هو ناشط بيئي ومشارك في الزلاجة الجماعية. وهو نجل الأمير الراحل رينييه الثالث أمير موناكو وهو غير متزوج من أنجي إيفرهارت. ألبرت الثاني أمير موناكو مشارك في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2023.
كان ويلي براندت سياسيًا يتحدث الألمانية ويعمل في برلين. كان عضوًا في Abgeordnetenhaus في برلين وتوفي بسرطان القولون والمستقيم في 10/1992/08.
كان ويلي براندت عضوًا في البوندستاغ الألماني وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949. كان كاتب سيرته الذاتية وعمل في بروكسل وكان والد نينجا فرام. تم دفنه في فالدفريدهوف زيهليندورف. توفي بتاريخ 1992-10-08.
كان فريديريك شوبان مدرسًا للموسيقى عمل مع موسيقى الفالس. ولد لنيكولاس شوبان ولديه أخت تدعى لودفيكا يدرزيجويتش شوبان. كان متزوجا من ماريا Wodzińska وتوفي بسبب مرض السل.
كان أنطونيو فيفالدي عازف فيولا دامور وملحنًا لسينفونيا. شغل منصب قائد الفرقة الموسيقية وكان لديه طلاب يُدعى فرانتيشيك جيرانيك وجيوفاني باتيستا فيفالدي. توفي في 28 يوليو 1741. وكان من أعماله البارزة جوديثا المنتصرة.
24 سبتمبر 1834 هو تاريخ وفاة بيدرو الأول ملك البرازيل، الذي ولد في قصر كيلوز. مات من أسباب طبيعية. بيدرو الأول من البرازيل كان متزوجًا من دوميتيلا دي كاسترو ماركيزة سانتوس وأنجب منها طفلة اسمها ماريا إيزابيل دي ألكانتارا، كونتيسة إيغواسو. كان لديه أيضًا شقيق اسمه فرانسيسكو أنطونيو أمير بيرا.
ولد ويليام شكسبير في ستراتفورد أبون آفون وكان والده جون شكسبير. كان شاعراً ومن أبرز أعماله السوناتات. كان فنانًا مسرحيًا إنجليزيًا في عصر النهضة وكانت لغته الأم هي اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. كان لديه طفل اسمه جوديث كويني.
كان جيمس جويس كاتبًا كتب باللغة الإنجليزية وكان عملاً بارزًا صورة للفنان في شبابه. كان مقيمًا في مركز هاري رانسوم وكان طالبًا في معهد مينيابوليس للفنون. كان يرتدي النظارات وكان أحد رعاة هارييت شو ويفر.
ولد تشارلي شابلن في والورث وكان والده تشارلز شابلن الأب. وكان ملحنًا وكان متزوجًا من بوليت جودارد. كان يعمل لدى Keystone Studios وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل ممثل. كان يوجين شابلن ابنه.
ولد جون لينون في 10/09/1940. لقد كان عازف نثر ويعزف على الهارمونيكا. كان متزوجا من يوكو أونو. لديه أعمال ضمن مجموعة متحف سان فرانسيسكو للفن الحديث وأبرز أعماله هو تخيل. توفي في مدينة نيويورك.
كان جون لينون كاتبًا وموسيقيًا وكان متزوجًا من سينثيا لينون. كان عضوًا في فرقة The_Plastics وكان موسيقيًا تجريبيًا. لقد كان مرشحًا لجائزة الأوسكار لأفضل نتيجة أغنية أصلية وله أعمال في مجموعة متحف الفن الحديث. أنهى حياته المهنية في عام 1980 وكان على علاقة مع ماي بانغ.
بول مكارتني هو عازف الجيتار وعازف البيانو الذي يؤدي موسيقى الروك الفنية. وهو مملوك لشركة MPL Communications وله والده جيم مكارتني وشقيقه مايك ماكجير. إنه ربوبي وله دين أو رؤية عالمية للربوبية.
ولد تشارلز ديكنز في 7 فبراير 1812 وتوفي في جادس هيل بليس. لقد كان كاتبًا نثريًا وأعماله موجودة في المجموعات الملكية في هولندا. كان متزوجا من ماري ديكنز وعائلته تعرف باسم عائلة ديكنز.
ولد ليونيل ميسي في روزاريو ولغته الأم هي الإسبانية. وهو عضو في دوري أبطال أوروبا 2017-18 ولقبه هو ليو. وهو متزوج من أنتونيلا روكوزو ولديه ابن يدعى ماتيو ميسي روكوزو. إيمانويل بيانكوتشي هو أحد أقاربه.
برينس، الذي هو نوع موسيقي آر أند بي معاصر، تأثر بفرقة البيتلز. وهو عازف إيقاعي ولغة كتابته هي الإنجليزية. لديه طفل اسمه أمير جريجوري نيلسون واسمه المستعار جوي كوكو. تم ترشيحه لجائزة Golden Raspberry لأفضل ممثل.
كان جورج ساند، الذي توفي في 8 مايو 1876، رومانسيًا وتأثر بفيرجيل. كانت إقليمية وكانت متزوجة من ألفريد دي موسيه. كان لقبها "بارونة" وأرشيفاتها موجودة في المكتبة التاريخية لمدينة باريس.
ولد كارل لينيوس في 23 مايو 1707 وتزوج من سارة إليزابيث مورايا. درس في جامعة أوبسالا وكان عمله البارز Systema Naturae. كان لديه ابنة تدعى لوفيزا فون ليني وكان من بين طلابه ألكسندر فون كاراميشو وأولوف سيلسيوس.
نيل يونغ هو كاتب أغاني وعازف بانجو يؤدي موسيقى الروك الريفية. وهو متزوج من بيجي يونغ ويعيش في لوس أنجلوس. كان أحد المشاركين في برنامج Live Aid وتم ترشيحه لجائزة Juno Award لأفضل ألبوم الجذور والألبوم التقليدي لهذا العام - منفرد.
كان مايكل جاكسون مخرجًا سينمائيًا وعازفًا إيقاعيًا تأثر بسامي ديفيس جونيور. وكان من شهود يهوه وكان عمله البارز هو فيلم الإثارة. توفي في لوس أنجلوس.
ولد غوستاف دوريه في فرنسا وبدأ حياته المهنية كرسام. كان يعمل في Le Charivari ومتحف Städel. كما أنه يمتلك لغز، وهو عمل فني ديني بارز.
كان غوستاف دوريه رسامًا رومانسيًا عمل في باريس. توفي لأسباب طبيعية ودُفن في مقبرة بير لاشيز. لديه أعمال في متحف سانت لويس للفنون وأبرز أعماله هو أندروميدا.
كان هنري ماتيس ملحدًا يتحدث الفرنسية ودرس على يد فيليب والستروم. كان رسامًا بورتريه وكان مشاركًا في دوكومنتا 1. وتوفي بسبب احتشاء عضلة القلب. تحتوي مجموعة المطبوعات بمكتبة نيويورك العامة على أعماله.
ولدت إليزابيث سميث ستانلي كونتيسة ديربي في قصر هوليرود وتوفيت في لندن.
كان شارلمان ملكًا وملكًا.
روبرت دي بورون كاتب وشاعر.
Le Chastelain de Couci ملحن وشاعر.
ماهيو لو جويف ملحن يستخدم اللغة الفرنسية.
ولدت إلسا تريوليت في موسكو وتوفيت في سان أرنولت أون إيفلين.
ماهيو دي جانت ملحن يستخدم اللغة الفرنسية.
توفي دوناتو بوستامانتي، فنان عصر النهضة العالي، في روما.
ولد جوزيبي أركيمبولدو في ميلانو وتوفي في 11 يوليو 1593.
ولد جيهيون لي عام 1968 وهو كيميائي عضوي.
شغل نيرفا منصب القنصل الروماني وكان الإمبراطور الروماني.
فرانشيسكو أوبرتيني، الذي كان رسامًا، لديه عمل بارز يسمى القديس سيباستيان.
حافظ مسلم سني.
ولد برامانتينو في ميلانو ويعيش كرسام.
شغل نيرفا منصب الإمبراطور الروماني والقنصل الروماني.
كوينتوس كورتيوس روفوس هو مؤرخ كتب كتاب تاريخ الإسكندر الأكبر.
ولد فرانسوا فيلون في باريس ويعيش كشاعر.
ولد Aimeric de Peguilhan في تولوز ويكسب رزقه كمؤلف.
توم بيس من مواليد يوم 20 يناير 1993 فى هاستينجز.
فولكيه دي مارسيليا ملحن وشاعر.
فولكيت دي مارسيليا ملحن وكاهن كاثوليكي.
ليزلي بارنيت، عالم الأحياء الجزيئية، دُفن في مقبرة مدينة كامبريدج.
جون هوفيل شاعر يتحدث اللاتينية.
ليزلي بارنيت كانت عالمة أحياء جزيئية وتوفيت في 2002-02-10.
ولد هيرنان كورتيس في ميديلين وكان مستكشفًا.
نارسيس مرسيتش من مواليد يوم 16 سبتمبر 1997 فى جيسينيس.
جان دي كريك من مواليد يوم 11 أكتوبر 1903, مات فى 14 فبراير 1988.
يان مفيلا لاعب كرة قدم، وزنه 86.0 كجم.
مارك ميلار، الذي ولد في كواتبريدج، هو عضو في فريق دعم نادي سلتيك.
ولد جيل إيريك سيراليني في عنابة ومجال عمله هو طب الغدد الصماء.
لوران دوثويل (بالإنجليزية: Laurent Dauthuille)‏ هو ملاكم فرنسي، ولد في 20 فبراير 1924.
كيرت فون هيس كان مصارع محترف توفي بتاريخ 13-03-1999.
ولد ستيفان ميشيلي في 15 مايو 1933 وهو عالم حشرات.
ولدت باتي مايس في منطقة العاصمة بروكسل وتعمل في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
كان والد الإمبراطور زيان هان هو الإمبراطور لينغ هان، الذي كان إمبراطور الصين.
ماريا سافينوفا هي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
دانييل جريكو عداء محترف ومهنته رياضي.
ولدت آن مورو فاجنون عام 1966 وهي كاتبة.
ولد كريس هويجكاس في 06/01/1861 ويكسب رزقه كبحار.
آن مورو فاجنون كاتبة ناطقة بالفرنسية.
دان أوبراين هو رياضي مشترك في سباقات المضمار والميدان ويلعب في رياضة ألعاب القوى.
ولد ستيفن فانجماير في 09/12/1960 وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية.
ولد جاناي ديلوتش في مدينة بنما ويزن 59.0 كجم.
كلير هولت هي ممثلة أسترالية تتحدث الإنجليزية.
ميتشل وات، الذي يبلغ وزنه 83.0 كيلوجرامًا، كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012.
توني باربييري ممثل تلفزيوني يكتب باللغة الإنجليزية.
ولد آريس ميريت في شيكاغو ويعيش كرياضي.
حاتم بن عرفة من مواليد يوم 7 مارس 1987 فى كلامار.
إلسي ويدوسون، التي توفيت بسبب المرض، حصلت على درجة الدكتوراه في الفلسفة.
دينيس لورانس (بالإنجليزية: Dennis Lawrence)‏ هو لاعب كرة قدم أمريكي، ولد في 1974-08-01.
ماتيو ديبوشي، المولود في فريتين، هو لاعب كرة قدم لعب في كأس العالم 2014.
ولد جان راسين في لافيرتي ميلون وتوفي في باريس. وكان مترجما.
وكان دينيس لورانس، الذي يبلغ وزنه 76.0 كيلوغراماً، أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2006 وأنهى مسيرته في عام 2010.
كان فرا أنجيليكو منورًا توفي في فلورنسا في 18 فبراير 1455.
كارين ويتيرهان كانت كيميائية وتوفيت بسبب التسمم بالزئبق في 1997/06/08.
سيباستيان سكويلاتشي، الذي يزن 79.0 كجم، هو لاعب فرنسي لعب في بطولة أمم أوروبا 2008.
ولد برنارد لاكومب في 15 أغسطس 1952 وهو مدرب كرة قدم لعب في كأس العالم 1982.
ولد جان راسين في لافيرتي ميلون وتوفي في باريس. وكان كاتبا مسرحيا.
تاريكو بيكيلي، الذي يزن 65.0 كجم، هو عداء مسافات طويلة شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
داون هاربر-نيلسون (بالإنجليزية: Dawn Harper-Nelson)‏ (ولد في 13 مايو 1984)، هو رياضي راحل شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
خافيير كولسون هو رياضي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
تشين دينغ (من مواليد 5 أغسطس 1992) هو رياضي راحل شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
سمير نصري، من مواليد 26 يونيو 1987، هو لاعب مسلم لعب في بطولة أمم أوروبا 2008.
ولدت كلوي غريس موريتز في 10 فبراير 1997 وهي متحدثة باللغة الإنجليزية. هي ممثلة صوت.
ولد مانويل دا كوستا أتايد في 18 أكتوبر 1762 وتوفي في ماريانا ميناس جيرايس. كان دهانا.
توفي لوران مورغيت، مصمم الدمى، في 30/12/1844 في فيين.
ولدت براوني ماري في 22 ديسمبر 1922 وتوفيت في 10 أبريل 1999. وكانت ناشطة في مجال مكافحة فيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز.
ناتاليا أنتيوخ، لاعبة حواجز، شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004 ووزنها 68.0 كجم.
باربورا سبوتاكوفا رياضية تزن 80.0 كجم وتنافس في ألعاب القوى.
ريتشارد ستيفن هورفيتز هو مغني كتب المسلسل التلفزيوني Invader Zim باللغة الإنجليزية.
ولدت ليندا ستال في شتاينهايم وهي رمي الرمح وشاركت في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2017.
كان أندريا ديل سارتو تلميذاً لرافايلينو ديل جاربو، الذي ولد في باربيرينو فال ديلسا وتوفي في فلورنسا.
مارك جيرارديلي، الذي ولد في لوستناو ويعمل لدى بيمر، كان أحد المشاركين في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1992 - سباق التعرج العملاق للرجال.
ولد ماك ويلبيرج في برايس عام 1955 وهو مدرس جامعي.
ولد Krisztián Pars في Szentgotthárd ويزن 113.0 كجم. إنه رياضي.
ولدت ساندرا ليرنر عام 1955 وهي عالمة كمبيوتر متزوجة من ليونارد بوساك.
يقع إتيان بارتيليمي غارنييه، الذي توفي بتاريخ 16/11/1849، في مقبرة مونبارناس وعمل في فلورنسا.
ولدت نورما ستيتز في 22 ديسمبر 1956 وكانت كتلتها 159.0 كيلوجرامًا. لديها تضخم في الثدي.
كان ديني هولم سائقًا للفورمولا 1 توفي بسبب احتشاء عضلة القلب لأسباب طبيعية.
دين هو مصارع محترف يتحدث الإنجليزية ويزن 120.0 كجم.
سالي بيرسون، التي تزن 60.0 كيلوجرامًا، نافست في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 في رياضة ألعاب القوى.
لوران بلان، الذي ولد في أليس ويزن 86.0 كجم، كان أحد المشاركين في بطولة أمم أوروبا 2012.
T-killah، الذي مهنة مغني الراب هو تاراس، ولد في موسكو.
تنافس الرياضي معتز عيسى برشم، وزن 65.0 كجم، في الوثب العالي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
ماري إل جود، التي عملت لدى AlliedSignal، كانت معلمة جامعية وشغلت منصب وزيرة التجارة الأمريكية.
توماش ماجيوفسكي (من مواليد 30 أغسطس 1981) هو رياضي راحل شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008.
ولد بليز ماتويدي في تولوز وهو لاعب كرة قدم لعب في بطولة أمم أوروبا 2012.
ولد أوليفييه جيرو في 30 سبتمبر 1986، ويزن 93.0 كجم ويتحدث الفرنسية.
ولد جيمي بينيت في سيل بيتش وعمله هو الموسيقى. يكتب باللغة الإنجليزية.
جيم كلارك ولد في 14 مارس 1936 وتوفي في هوكنهايمرينج. لقد كان مزارعا.
ولدت كاتيري تيكاكويثا في مقاطعة مونتغومري وتوفيت في كاهناواكي. وكان زعيما دينيا.
ليفيو بيروتي، ولد في تورينو، كاتب ورياضي إيطالي.
كان نيكولاس كوبرنيكوس فقيهًا ومترجمًا توفي في فرومبورك.
مريم يوسف جمال، رياضية إسلامية، شاركت في دورة الألعاب الآسيوية عام 2006.
ولدت فيفيان تشيرويوت في منطقة كيو وتنافست في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008. إنها رياضية.
أولها سالادوخا، ولدت في دونيتسك، هي سياسية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 في الوثب الثلاثي للسيدات.
كاستر سيمينيا، وهي من منطقة سوتو الشمالية، تبلغ كتلتها 70.0 كيلوجرامًا، وقد شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012.
ولدت كاتسوكو ساروهاشي في 22 مارس 1920 وتوفيت لأسباب طبيعية. تم تكليفها من قبل جائزة ساروهاشي.
يلينا إيسينباييفا، كابتن في الجيش، لعبت ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولد بينوتيت بوتييه في مولوز بتاريخ 03/09/1957 ويعمل لدى شركة إير ليكيد.
ولد باتريس أونيل في 7 ديسمبر 1969 وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية. وهو ممثل تلفزيوني ولغة كتابته هي الإنجليزية.
كان فيتوري كارباتشيو رسامًا وله ابن اسمه بينيديتو. لدى بينيديتو كارباتشيو أعمال ضمن مجموعة معهد شيكاغو للفنون وتوفي في كوبر.
حزقيال كيمبوي من مواليد يوم 25 مايو 1982 فى منطقة ماركويت. وهو رياضي شارك في ألعاب الكومنولث عام 2002.
جورديان الثاني، الذي توفي في قرطاج، هو ابن جورديان الأول. شغل منصب الإمبراطور الروماني وكان أيضًا القنصل الروماني.
ولدت آن كيسلينج في 29 مارس 1942 في بيكر سيتي. كانت مخترعة وعملت في مجال تكنولوجيا الإنجاب المساعدة.
20/07/1991 ولدت هايدي ونغ، وهي متزلجة محترفة عبر البلاد وشاركت في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2014 - سكياتلون 15 كم للسيدات. هايدي ونغ هي عضو في شركة Red Bull Gmbh.
ولدت آن كيسلينج في مدينة بيكر وعملت مدرسًا جامعيًا في مجال علم الأحياء. كانت تعمل في جامعة هارفارد.
ولد بيوتر إيليتش تشايكوفسكي في فوتكينسك. لقد كان مترجمًا وفنانًا مفاهيميًا وكاتب كلمات.
ولدت فريني شنايدر في إيلم في 26 نوفمبر 1964. وهي مشاركة في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1988 - سباق التعرج العملاق للسيدات.
باتريس اونيل من مواليد يوم 12/07/1969 فى نيويورك. كان ممثلاً تلفزيونياً وتوفي لأسباب طبيعية.
ولدت ماري آن بولزي لافوازييه في مونتبريسون في 10 فبراير 1758. كانت متزوجة من بنيامين طومسون وتوفيت في 1836/02/10.
ولد كارلوس بيليسر في فيلاهيرموسا وتوفي في مكسيكو سيتي. كان كاتبًا وقريبته آنا بيليسر.
ولد أنطون تشيخوف في تاغانروغ وتوفي بمرض السل. كان صحفيًا وكانت زوجته أولجا كنيبر.
ولدت ماري آن بولزي لافوازييه في مونتبريسون وتوفيت في مقبرة بير لاشيز. كانت متزوجة من أنطوان لافوازييه وكانت كيميائية.
ولد غوستاف ثوني في ستيلفس ويزن 66.0 كجم. إنه متزلج على جبال الألب وتنافس في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1976 في سباق التعرج للرجال.
كان مانفريد فون ريشتهوفن قائدًا في سلاح الفرسان وطيارًا حصل على لقب فرايهير. ودفن في مقبرة جنوب فيسبادن.
ولد بنيامين رايش في Arzl im Pitztal وهو متزوج من مارليس شيلد. شارك في الألعاب الأولمبية الشتوية عام 2002 ووزنه 83.0 كجم.
ولد جون فرايزر في ريتشموند في 23 سبتمبر 1944. كان فنانًا تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية.
ولدت ألين جينز في واكو وتوفيت في أوربانا. كان كيميائيًا يعمل في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين.
ولد ابن بطوطة بمدينة طنجة، وهو جغرافي ومستكشف. إنه مسلم.
كان يوخن ريندت متزوجًا من نينا ريندت وكان والده كارل ريندت. توفي يوخن ريندت في حلبة مونزا ودُفن في Zentralfriedhof Graz.
ولد خوسيه بوفي في 11 يونيو 1953 وهو سياسي يعمل في ستراسبورغ. وهو أحد المشاركين في الحوار من أجل كاتالونيا.
لورا لودفيج لاعبة كرة طائرة شاطئية محترفة، وزنها 70.0 كجم. كانت مشاركة في بطولة العالم للكرة الطائرة الشاطئية 2017.
ولد فرانسيس فان بوسويت في بروكسل وهو نحات يعمل في روما. لديه أعمال ضمن مجموعة متحف ريجكس.
ولد إدواردو فري رويز تاغلي في 24 يونيو 1942 ومهنته سياسي. شغل منصب عضو مجلس الشيوخ عن تشيلي ووالدته هي ماريا رويز تاغلي.
ولد فلوران مالودا في 13 يونيو 1980 ويزن 75.0 كجم. لعب كرة القدم في كأس العالم لكرة القدم 2006.
ولد ألين شيبارد في 25 ديسمبر 1932 وتوفي في 25 مارس 2015. كان لديه أب يدعى جون باجوت شيبارد وكان متزوجًا من ليلي مارجوري بالمر.
وكان أنطيوخس الثالث الكبير، والد سلوقس الرابع فيلوباتور، أحد أفراد الأسرة السلوقية. كانت زوجته لاوديس الثانية وابنه ميثريداتس.
النمساوي مارسيل هيرشر، الذي يبلغ وزنه 75.0 كيلوجرامًا، هو ابن فرديناند هيرشر. وهو أحد المشاركين في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2018.
ولدت كاثرين كولمان في 14-12-1960 في تشارلستون. هي كيميائية ومهندسة.
كان ثيوبومبوس تلميذاً لإيسقراط، وكان تلميذاً لتيسياس. ولد تيسياس في سيراكيوز ودرس على يد كوراكس سيراكيوز.
ولد ويلسون كيبسانغ كيبروتش في منطقة كيو. وهو عداء مسافات طويلة، ووزنه 62.0 كيلوجرامًا. كان أحد المشاركين في ماراثون برلين 2013.
ولد أبو ديابي في 11 مايو 1986 ودينه الإسلام. إنه مرتبط بـ Sekana Diaby، وهو لاعب كرة قدم.
كاليداسا كاتب وشاعر غنائي يؤدي الخيال الدرامي. أبرز أعماله هو أبهيجياناشاكونتالام.
ولد إيدي أوتوز في مانديليو لا نابول وهو أحد أقارب غابري جابريك. إنه سياسي ورياضي.
كليوباترا، التي ماتت مسمومة، كانت متزوجة من بطليموس الرابع عشر ملك مصر. أنجبت طفلة اسمها كليوباترا سيليني الثانية وكان والدها بطليموس الثاني عشر أوليتس.
ولد ليو أورتولاني في بيزا ولديه طفلان. وهو فنان كوميدي وأبرز أعماله هو Venerdì 12.
روريك لديه ابن يدعى إيغور كييف، وهو متزوج من أولغا كييف. توفيت أولغا من كييف في كييف. أوليب إيغوريفيتش لديه أم أولغا من كييف.
مو فرح الذي كان عضوا في نادي ارسنال. فريق رياضي، شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008. وهو كاتب السيرة الذاتية.
بريسكا جيبتو هي عداءة مسافات طويلة شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. إنها مختلفة عن ريتا جيبتو، وهي رياضية.
ولد ألبرتو تومبا في بولونيا وهو ممثل. شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 في التزلج على جبال الألب.
كان مايكل أنجلو مقاولًا عامًا درس على يد بوليزيانو. كان عضوًا في حركة النهضة ودُفن لاحقًا في بازيليك سانتا كروس.
ولد ماركو بولو في البندقية وتوفي في نفس المكان. كان سفيرا ودفن في سان لورينزو البندقية.
ولد ويليام جالاس في Asnières-sur-Seine وأنهى مسيرته المهنية في عام 2014. وكان لاعب كرة قدم.
ولد لويجي جالفاني في بولونيا في 09/09/1737. كان عالم تشريح وتوفي في 12/04/1798م.
ولد أنيبال زانارتو في 12 أبريل 1847 في كونسيبسيون. كان سياسياً ثم أصبح فيما بعد سفيراً.
ولد جون روميتا جونيور في 17 أغسطس 1956 ولديه أب فنان تشكيلي، جون روميتا الأب. ومن أعماله البارزة الرجل الحديدي.
راشيل مادو ولدت في 1 أبريل 1973 وهي ممثلة محترفة. وهو متزوج من سوزان ميكولا وتم ترشيحه لجائزة جرامي لأفضل كتاب صوتي وتسجيل لرواية القصص.
ولد تيس جيريتسن في 12 يونيو 1953 وهو كاتب تلفزيوني ومؤلف الأدب البوليسي. تكتب باللغة الإنجليزية.
كان كارلوس إيبانيز ديل كامبو كاثوليكيًا تم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. كان شقيق خافيير إيبانيز ديل كامبو وتوفي في سانتياغو.
ولد كارلوس إيبانيز ديل كامبو في 03/11/1877 وتوفي في 28/04/1960. وكان سياسيا ورشح لجائزة نوبل للسلام. كان خافيير إيبانيز ديل كامبو شقيقه.
ولد سيرجي آيزنشتاين في ريغا وتوفي في موسكو. كان مصورًا سينمائيًا ودُفن في مقبرة نوفوديفيتشي. كان والده ميخائيل آيزنشتاين.
ليندا لوفليس ولدت في 10 يناير 1949 وتوفيت في حادث. كانت ممثلة إباحية وأنهت حياتها المهنية في عام 1975. وكان من أبرز أعمالها الحلق العميق.
ولد جيفري دير في المملكة المتحدة في 20 سبتمبر 1937. ولديه ابن يدعى سيمون جيمس كيركسي دير وأب يدعى سيسيل ويليام دير. وهو متزوج من أليسون جان جونز مارتن.
ولدت تيس جيريتسن في سان دييغو في 12 يونيو 1953. وهي كاتبة في الأدب البوليسي ولغتها الأم هي الإنجليزية. لغة كتابة تيس جيريتسن هي الإنجليزية.
تبلغ كتلة فرانز بيكنباور، المولود في ألمانيا، 79.0 كيلوجرامًا. وهو مدير كرة قدم ولقبه هو دير كايزر. لعب للمنتخب الألماني لكرة القدم في بطولة أمم أوروبا 1972. وهو قريب لوكا بيكنباور.
كوينتوس بترونيوس ديديوس سيفيروس هو والد ديديوس جوليانوس الذي ولد في ميديولانوم. كان متزوجًا من مانليا سكانتيلا وكان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم. توفي في روما.
ولدت جاكلين كوكران في بينساكولا وتوفيت في إنديو. كانت مشاركة في سباق ماكروبرتسون الجوي ودُفنت في مقبرة وادي كوتشيلا العامة. كان لقبها جاكي.
ولد غي تيسييه في 4 أبريل 1945 وهو مواطن فرنسي. كان سياسيًا وعمل عضوًا في الجمعية الوطنية الفرنسية. لقد كان مصابًا بكوفيد-19.
ولد فرانز بيكنباور في ميونيخ ولديه ابن يدعى ستيفان بيكنباور. كان لاعب كرة قدم وشارك في كأس العالم لكرة القدم عام 1974. شغل منصب الرئيس الفخري.
ولدت يانكا كوبالا في فيازينكا، بيلاروسيا. كان صحفيًا وكانت زوجته أولادزيسلافا لوتسيفيتش. تم دفن أولادزيسلافا لوتسيفيتش في مقبرة مينسك العسكرية.
كان أليساندرو فولتا عالمًا فيزيولوجيًا ومخترعًا، وكان متزوجًا من تيريزا بيريجريني وأنجبا ابنًا اسمه زانينو. كتب باللغة الإيطالية.
ولد ريكاردو لاغوس في سانتياغو وهو متزوج من كارمن ويبر. وهو محامٍ وصاحب العمل هو جامعة ديوك. لديه ابن اسمه ريكاردو لاغوس ويبر.
ولد بيدرو أغيري سيردا في بوكورو وتوفي في سانتياغو. كان متزوجا من خوانا روزا أغيري وشغل منصب رئيس تشيلي. تم دفنه في مقبرة سانتياغو العامة.
ولد كلوديوس في لوجدونوم وأمه هي أنطونيا الصغرى. أنطونيا الصغرى متزوجة من نيرون كلوديوس دروسوس ولها ولد اسمه جرمانيكوس.
ولد بيدرو أغيري سيردا في بوكورو وتوفي في سانتياغو. كان عضوًا في مجلس الشيوخ عن تشيلي وتوفي بسبب مرض السل.
ولد تيبورس دي سارينوم في أورانج وتوفي عام 1198. كان شاعرًا وكان ابنه برتراند الثاني دي بو سينور دي بريت وآخرون دي ماريجنان. وكانت زوجته تيبورج أوف أورانج.
ولد والتر أولبريشت في 30 يونيو 1893 وتوفي في 1 أغسطس 1973. كان ملحدًا وعمل في دريسدن. تم دفنه في النصب التذكاري للاشتراكيين.
ولد سيبتيموس سيفيروس في لبدة الكبرى وكان متزوجا من جوليا دومنا. كان لديه ابن يدعى سيبتيميا ميجور وأب يدعى بوبليوس سيبتيموس جيتا. كان سيبتيموس سيفيروس الإمبراطور الروماني.
ولد تيبورس دي سارينوم عام 1130 وتوفي عام 1182. كان ملحنًا وكان نوعه الموسيقي هو موسيقى العصور الوسطى. كان لديه شقيق يدعى رايمباوت أورانج.
ايتشيرو سوزوكي من مواليد يوم 22 أكتوبر 1973 فى تويوياما. يزن 71.0 كيلوجرامًا، وفصيلة دمه B ويلعب البيسبول.
الإمبراطور يانغ من سوي، الذي ولد عام 569، لديه زوجة تدعى الأميرة غوانغدي وابن يدعى يانغ تشاو. لديه أيضًا أب يُدعى الإمبراطور وين من سوي وأم تُدعى الإمبراطورة دوجو تشيلو.
ولد سلوقس الثالث سيراونوس لسلوقوس الثاني كالينيكوس وزوجته لاوديس الأولى. كان أنطيوخس الثالث الكبير ابن سلوقس الثاني. كان أنطيوخس الثاني ثيوس متزوجًا من لاوديس الأولى وله ابن اسمه أنطيوخس.
ولدت أغنيس بوكلز في 14 فبراير 1862 وتوفيت في 21 نوفمبر 1935. كانت كيميائية تعمل في برونزويك. كان شقيقها فريدريش كارل ألوين بوكلز.
بريجيت فونتين ولدت في 24 يونيو 1939، وهي مغنية وشاعرة. وهي متزوجة من أريسكي بلقاسم.
كان أنطيوخس الثاني ثيوس متزوجًا من برنيس وكان من بين أبنائه سلوقس الثاني كالينيكوس ولاوديس. والدة أنطيوخس الثاني ثيوس كانت ستراتونيس سوريا.
ولد الإمبراطور تايزونغ من لياو في 25 نوفمبر 0902 وتوفي في 15 مايو 0947. كان إمبراطور الصين وكانت والدته شولو بينغ. كان طفله Yelu Chaogui.
ولدت أليسون فيليكس في لوس أنجلوس وهي عداءة سريعة. يبلغ وزنه 55.0 كجم ورياضته هي ألعاب القوى. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في سباق التتابع 4 × 100 متر سيدات.
ولد إيتالو بالبو عام 1896 وتوفي في طبرق. كان مستشارًا وطنيًا لغرفة Fasci والشركات وكانت رتبته العسكرية maresciallo dell'aria.
آدم كارولا من مواليد يوم 27 مايو 1964 فى لوس أنجلوس. وهو ممثل كوميدي وصحفي إذاعي ملحد.
ولدت جوديث إسترين عام 1954 ولها أب يدعى جيرالد. كانت مهندسة ولديها أخت تدعى ديبورا تعمل في شركة كورنيل تك.
ولد ألبرت أرنولد جيليسبي في 14 أكتوبر 1899 وتوفي في 3 مايو 1978 في لوس أنجلوس. كان متزوجًا من روث إلدر وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات خاصة.
جيوفاني جرونشي كان عضوا في مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية. ولد في إيطاليا وتوفي في روما بتاريخ 17-10-1978. كان لديه درجة لوريا.
ولد ألبرت أرنولد جيليسبي في 14 أكتوبر 1899 وتوفي في لوس أنجلوس. لقد كان فنان مؤثرات خاصة تم ترشيحه لجائزة الأوسكار.
يورجن لوكاديا من مواليد يوم 7 نوفمبر 1993 فى إمين. يزن 87.0 كيلو جرامًا ويلعب كرة القدم. كان أحد المشاركين في كأس الاتحاد الأوروبي لكرة القدم 2018–19.
ولدت أليسون فيليكس في لوس أنجلوس في 18 نوفمبر 1985. وهي رياضية تزن 55.0 كجم. تنافست أليسون فيليكس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 في سباق التتابع 4x400 متر سيدات.
جيفري أرند هو ممثل صوت متزوج من الممثلة السينمائية كريستينا هندريكس. وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية ولغة كتابته هي الإنجليزية.
كان بنديكتوس الخامس عشر كاثوليكيًا عمل في روما وتم تكريسه من قبل بيوس العاشر. وتم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام وتوفي في القصر الرسولي.
كان والد جوليا الأكبر هو أغسطس، الذي كان متزوجًا من سكريبونيا وأنجبا أجريبا بوستوموس لابن. والدة أغسطس كانت عطية وكان يشغل منصب بونتيفيكس مكسيموس.
ولد بيرتيناكس في ألبا وكان متزوجا من فلافيا تيتيانا. شغل منصب Praefectus Urbis. كانت فلافيا تيتيانا حاكمة والدها تيتوس فلافيوس كلوديوس سولبيسيانوس.
كان بنديكتوس الخامس عشر كاهنًا كاثوليكيًا لاتينيًا عمل في روما. كان أحد المشاركين في الاجتماع البابوي السري عام 1914 وتم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. توفي بسبب الالتهاب الرئوي.
الإمبراطور شيزونغ من لياو كان إمبراطور الصين. كان متزوجًا من Xiao Sagezhi وكان والده Yelü Bei. كان لديه طفل اسمه يلف سالا وشقيقه كان ييلو لوغو.
ولدت أليسون لوهمان في بالم سبرينغز في 18 سبتمبر 1979. وهي ممثلة وكاتبة تتحدث الإنجليزية.
ولد فيتليوس في نوسيريا وتوفي في روما. كان إمبراطورًا رومانياً وكانت والدته سيكستيليا. كان لوسيوس فيتليوس الأصغر ابنه.
ولد جوناثان وينترز في 11 نوفمبر 1925. كان محررًا سينمائيًا وتوفي في مونتيسيتو في 11 أبريل 2013. كان يكتب باللغة الإنجليزية.
ولدت أليسون لوهمان في بالم سبرينغز في 18 سبتمبر 1979. وهي ممثلة سينمائية ولغتها الأم هي الإنجليزية.
كانت جوليا الكبرى متزوجة من ماركوس فيبسانيوس أغريبا ولها أب أوغسطس. أغسطس كان الإمبراطور الروماني وله ابن جايوس قيصر. عطية هي والدة أغسطس.
ولد بيتر جاكسون في 31 أكتوبر 1961 وهو متزوج من فران والش. لديه ابنة تدعى كاتي وهي كاتبة سيناريو. تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل فيلم.
ولد Federico Errázuriz Echaurren في سانتياغو وتوفي في فالبارايسو. كان رئيسًا لتشيلي ووالدته هي يولوجيا إيشورين.
باربرا، وهي ممثلة سينمائية ناطقة بالفرنسية، كانت تُعرف باسم La Dame en noir. توفيت في نويي سور سين ودُفنت في Cimetière parisien de Bagneux.
كان بادي هولي كاتب أغاني ومغنيًا معمدانيًا. ولد في الولايات المتحدة وتوفي في كلير ليك بتاريخ 03/02/1959.
ولد كاليجولا في أنتيوم وتوفي في بالاتين هيل. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وكان والده جرمانيكوس. وكانت أجريبينا الكبرى أمه وطفلها هو أجريبينا الصغرى.
كان والد الإمبراطور آن من جين هو الإمبراطور شياوو من جين، الذي كان إمبراطورًا. كانت زوجة الإمبراطور شياوو جين هي الإمبراطورة الأرملة لي لينغرونغ وكان طفله الإمبراطور غونغ من جين. كان شقيق الإمبراطور شياوو جين سيما يوشينغ. توفي الإمبراطور شياوو جين في جيانكانغ.
ولد الإمبراطور Duzong of Song في Shaoxing وعائلته هي House of Zhao. وهو متزوج من Wang Qinghui ووالدته هي Qi Guo Furen. إنه حاكم وطفله تشاو.
ولد زاك جيلفورد في إيفانستون في 14 يناير 1982. وهو ممثل تلفزيوني ولغته الأم هي الإنجليزية. وهو متزوج من كيلي سانشيز، وهو كاتب إنجليزي.
ولد إسحاق نيوتن في Woolsthorpe Manor وتوفي في كنسينغتون في لندن. وكان كاتبا والكيميائي. تم دفنه في كنيسة وستمنستر.
الإمبراطور آي جين، الذي كان متزوجًا من الإمبراطورة وانغ موزي، كان لديه الإمبراطور تشنغ جين لأب. الإمبراطور تشنغ جين كان سياسيًا وتوفي في 26 يوليو 0342. كان الإمبراطور كانغ جين هو شقيق الإمبراطور تشنغ جين وكان ولي عهد جين.
ولد جوني لي ميلر في كينغستون أبون تيمز وهو متحدث باللغة الإنجليزية. وهو ممثل تلفزيوني ولديه طفلان. وهو متزوج من ميشيل هيكس ووالدته آن جلاديس لي.
ولد بادي هولي عام 1936 وتوفي في كلير ليك. لقد كان موسيقي روك يعزف على الجيتار. اللغة الإنجليزية هي لغته الأم.
ولد البارون دولباخ في 08/12/1723 وتوفي في 21/06/1789. كان مترجماً ودُفن في سان روش. كان من أقارب فرانسوا آدم دولباخ وكان أحد النبلاء.
ولد تيطس في روما وكان والده فيسباسيان. كان فيسباسيان عباديًا عامًا وكانت زوجته دوميتيلا الأكبر. وكان دوميتيان ابنه.
14 نوفمبر 1922 هو تاريخ ميلاد بطرس بطرس غالي الذي توفي في الجيزة. كان فقيهاً، وعمل في مجال العلوم السياسية. وكانت ديانته هي الكنيسة القبطية الأرثوذكسية. والده يوسف بطرس غالي.
ولد خوان أنطونيو فليشا في جونين في 17 سبتمبر 1977. وهو راكب دراجة رياضي ويزن 72.0 كجم. كان خوان أنطونيو فليشا أحد المشاركين في التصنيف العالمي للطرق UCI لعام 2003.
ولد وانيان يونغجي عام 1168 وتوفي في بكين. كان متزوجًا من الأميرة القرينة Shao of Wei ولديه ولد يُدعى Wanyan Ju وأخت تُدعى Wanyan Shunian. كان والده الإمبراطور شيزونغ جين.
كان إرنست ماير جامعًا للتاريخ الطبيعي وملحدًا وعمل فيلسوفًا. كان يعمل في جامعة هارفارد وتوفي بتاريخ 2005-02-03.
الإمبراطور تشانغ هان، الذي شغل منصب ولي العهد، كان نجل الإمبراطور مينغ هان والقرينة جيا. ليو نو، التي ولدت في بيت ليو، كانت أخت ليو تشانغ وابنة القرين جيا.
ولد اللاهوتي اللوثري ثيودور هيوس في 31 يناير 1884. وكان عضوًا في البوندستاغ الألماني وعمل في جامعة شتوتغارت. كان من أقارب كاسبار كانتز وكانت أخته لودفيج هيوس.
ولد يوليوس قيصر في روما ووالداه هما جايوس يوليوس قيصر وأوريليا. وله ابن يُدعى أوغسطس وهو الحبر الأعظم مكسيموس وزوجته كلوديا.
كان تشارلز ليل عالم الحفريات الذي عمل في كلية كينجز في لندن. كان متزوجًا من ماري هورنر ليل وتوفي بتاريخ 22/02/1875. لقد تأثر بجيمس هوتون وكان من إنجلترا.
ياروسلاف هاشيك روائي وساخر ولد في جمهورية التشيك. وهو ابن جوزيف هاشيك وعمله البارز هو الجندي الصالح شفيك. يكتب باللغة التشيكية.
ولد أندريه ماري أمبير في ليون وهو عضو في الرهبنة الفرنسيسكانية. كان يعمل في الكهرومغناطيسية وعمله البارز في نفس المجال. لديه طفل اسمه جان جاك أمبير وتلميذه هو جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند.
كان سوبهاس شاندرا بوس كاتبًا بنغاليًا كان ثوريًا وعضوًا في حركة الاستقلال الهندية. كان هندوسيًا وشغل منصب عمدة مدينة كولكاتا. كان يعمل في الخدمة المدنية الهندية.
ولد سيزار بافيزي في سانتو ستيفانو بيلبو. كان كاتباً نثراً، وكتب الروايات. كان كاتب سيرة ذاتية وكتب باللغة الإيطالية. ومن أعماله البارزة القمر والنيران.
ولدت ماريت بولسن في أوسلو في 24 نوفمبر 1939. كان سياسيًا ويعمل في بروكسل. ستينا موريان، التي شغلت منصب المحللة، كانت طفلته.
فرانسواز ساجان كاتبة فرنسية متزوجة من روبرت ويستهوف. لديها عمل بارز يسمى Bonjour tristesse وهي مجموعة عرقية في فرنسا. لديها شريك غير متزوج يدعى بيجي روش.
ولد الإمبراطور مو جين عام 343 وهو عضو في عائلة سيما. لديه شقيق يُدعى الإمبراطور جيانوين من جين ووالده هو الإمبراطور كانغ من جين. الإمبراطور كانغ جين لديه أم تدعى الإمبراطورة يو ونجون. كان الإمبراطور مو جين حاكمًا.
ولدت دوروثي إم نيدهام في 22 سبتمبر 1896 وتوفيت في 22 ديسمبر 1987. وكانت متزوجة من جوزيف نيدهام، الذي كان يعمل عالمًا في الكيمياء الحيوية وتوفي بسبب مرض باركنسون. دوروثي إم نيدهام كانت عالمة كيمياء حيوية.
كان أفلاطون فيلسوفًا للقانون ودرس على يد هيرموجينيس. ولد في أثينا وتوفي في أثينا الكلاسيكية. كان والده أريستون أثينا ووالدته بيريكتيون، التي كانت متزوجة من بيريلامبس.
ولد ديفيد كاميرون في 9 أكتوبر 1966 وكان والده إيان دونالد كاميرون. كان سياسيًا وعمل وزيرًا لدولة الظل للتعليم. لديه ابنة تدعى نانسي جوين بياتريس كاميرون وكان أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2014.
لويجي بيرانديللو كان كاتب سيناريو توفي في روما. كان لديه ثلاثة أطفال، أحدهم كان فاوستو بيرانديللو. أبرز أعماله كان L'Esclusa وأنهى حياته المهنية في عام 1936.
ولد صدام حسين في العوجة وتوفي بتاريخ 30-12-2006. كان مشيرًا وزوجته ساجدة طلفاح. وله ولد اسمه قصي حسين وأبوه حسين عابد الماجد.
ولد بول موراند في باريس وتوفي في نفس المدينة. كان يعمل لدى Éditions Gallimard وكان سفير فرنسا في سويسرا. كان لديه عمل بارز يسمى الهواء الهندي وأعماله موجودة في مجموعة المعرض الوطني للفنون. كان والده يوجين موراند.
ولدت ميليسا فاهن في مدينة نيويورك وهي راقصة. وهي مرتبطة بجيني فاهن وتوم فاهن، وهي متزوجة من دوروثي إلياس فاهن وهي كاتبة باللغة الإنجليزية.
ولد بيتون مانينغ في 24 مارس 1976 ومهنته كرة القدم الأمريكية. وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية ووالده هو آرتشي مانينغ الذي يزن 213.0 رطلاً.
ولد أوسكار لويجي سكالفارو في نوفارا وتوفي في 29 يناير 2012. كان سياسيًا وعضوًا في مجلس النواب بالجمهورية الإيطالية. كان متزوجا من ماريا إنزيتاري وكان دينه الكاثوليكية.
كان أدولف بوتيناندت باحثًا عمل في ميونيخ لصالح جامعة لودفيغ ماكسيميليان في ميونيخ. كان تلميذاً لأدولف أوتو رينهولد وينداوس، وتم ترشيحه لجائزة نوبل في الفسيولوجيا أو الطب.
كان نابليون الثاني عضوًا في عائلة بونابرت وكانت مهنته درجًا. كان ملك الرومان ولقبه النبيل إمبراطور الفرنسيين. كانت أخته إميلي بيلابرا وكان عرابه كارولين بونابرت.
كان لودفيج إيرهارد مدرسًا جامعيًا يعمل في جامعة بون. كان عضوا في الاتحاد الديمقراطي المسيحي وكان زعيما للكنيسة اللوثرية. توفي لأسباب طبيعية في ميونيخ.
ولد أكيرا كوروساوا في شيناجاوا-كو وتوفي لأسباب طبيعية. كان كاتب سيناريو وأبرز أعماله كان عرش الدم. كان عضوًا في المجموعة العرقية اليابانية وأنهى حياته المهنية في عام 1993.
ولدت إديث فرانك هولاندر في آخن وتوفيت في أوشفيتز. كانت ربة منزل ولديها طفلان، آن فرانك وطفل آخر لم يذكر اسمه. كانت يهودية.
كان توماس تشوسر سياسيًا وعضوًا في برلمان عام 1406. ولد في لندن وتوفي بتاريخ 14-03-1434. كان نجل جيفري تشوسر.
كانت روزا لوكسمبورغ طالبة لدى يوليوس وولف وعملت في زيورخ. كانت أحد المشاركين في المؤتمر الخامس لحزب العمل الاشتراكي الديمقراطي الروسي وتوفيت في 15 يناير 1919 متأثرة بصدمة باليستية. كان زوجها غوستاف لوبيك.
ولد لويس كومبانيس في 21 يونيو 1882 في التاروس. كان نجل ماريا لويزا دي جوفر ولديه ابنة، ماريا دي ألبا كومبانيس إي ميكو. كان عضوًا في حزب اليسار الجمهوري في كاتالونيا وشغل منصب رئيس حزب اليسار الجمهوري في كاتالونيا. توفي متأثرا بصدمة باليستية.
ولد إيمينيم في 17 أكتوبر 1972. وهو منتج أسطوانات ولقبه إيمينيم. وهو متزوج من كيم سكوت ولديه 3 أطفال. قريبه هو روني بولكينجهارن.
كان داغ همرشولد لوثريًا ووزيرًا للتجارة الخارجية. وكان شاعراً ومتصوفاً. تم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. وكانت أخته بو همرشولد.
نوفاك ديوكوفيتش، الذي ينتمي إلى ديانة الكنيسة الأرثوذكسية الصربية، كان أحد المشاركين في التنس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 - زوجي الرجال. يعاني من حالة طبية تسمى كوفيد-19 وهو متردد في تلقي اللقاح. لديه زوجة تدعى يلينا ديوكوفيتش وشقيق يدعى ماركو ديوكوفيتش.
ولدت أسيما تشاترجي في كولكاتا وتوفيت في 22 نوفمبر 2006. كان مدرسًا جامعيًا وكانت جامعته جامعة كلكتا. حصل على الدكتوراه في العلوم ودينه الهندوسية.
ولد لويس أراغون للويس أندريو وزوجته إلسا تريوليت. كان كاتبًا فرنسيًا عمل في Les Lettres Francaises، ورشح لجائزة نوبل في الأدب. لديه أعمال في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون.
ولد كيرت جورج كيسنجر في ألبشتات وهو كاثوليكي. كان يعمل في بون وكان عضوا في فصيل البوندستاغ CDU/CSU. كان عضوًا بديلاً في الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949.
ولد جان فرانسوا شامبليون في 23 ديسمبر 1790 وتوفي في 4 مارس 1832 في باريس. كان عالمًا لغويًا يعمل في جامعة غرونوبل ألب وكان لديه أخت تدعى ماري.
كان أندريه تاركوفسكي كاتب سيناريو سينمائي متزوج من لاريسا تاركوفسكايا. كان مسيحيًا أرثوذكسيًا شرقيًا وتوفي بسرطان الرئة في باريس. كان مؤلف فيلم Nostalghia ودُفن في مقبرة Sainte-Geneviève-des-Bois الروسية.
ولد فرانشيسكو كوسيجا في 26 يوليو 1928 في ساساري. كان سياسيًا وعمل كقائد فرقاطة في البحرية الإيطالية. وكان رئيس إيطاليا.
ولد كورت جورج كيسنجر في ألبشتات في 6 أبريل 1904. كان قاضيًا وعمل في بون. كان عضوًا في فصيل البوندستاغ CDU/CSU وكان مشاركًا في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949. شغل منصب مفوض التعاون الفرنسي الألماني.
ولد لانس أرمسترونج في 18 سبتمبر 1971. وهو دراج رياضي ورياضي ثلاثي. لديه أم تدعى ليندا جايل مونيهام وشريك غير متزوج يدعى توري بورش. إنه ملحد وكان أحد المشاركين في التصنيف العالمي للطرق UCI لعام 1999.
لانس أرمسترونج هو لاعب ثلاثي شارك في كأس العالم للطرق UCI لعام 2002. كتلته 71.0 كيلوجرامًا ودينه الإلحاد. ولد لإدي تشارلز جوندرسون وهو متزوج من توري بورش. وهو كاتب السيرة الذاتية.
كان جوزيف برودسكي شاعرًا ناطقًا بالروسية وعمل في بروكلين. كان متزوجا من ماريانا باسمانوفا ودُفن في مقبرة سان ميشيل. وكان عضوا في الطائفة اليهودية.
ولدت لوسي إيفرست بول في بلاكروك في الخامس من أغسطس عام 1862. وكانت كيميائية وتوفيت في الخامس من ديسمبر عام 1904. وكان لديها أخت تدعى أليسيا بول ستوت، وكانت أمها ماري إيفرست بول. كان جورج بول والدها.
ولد غريب آل يانكوفيتش في داوني ونوعه الموسيقي هو موسيقى البوب. إنه ممثل وتأثيراته الموسيقية هي آلان شيرمان. لديه أم تدعى ماري يانكوفيتش وهو يعزف على لوحة المفاتيح الإلكترونية.
ولد إرنست ميلك في فيبورغ وتوفي في 22/10/1899. كان ملحنًا وتوفي بمرض السل.
كانت دوروثي هودجكين كيميائية تعمل في جامعة كامبريدج. كانت متزوجة من توماس ليونيل هودجكين وتوفيت بسبب نزيف دماغي. تم ترشيحها لجائزة نوبل في الكيمياء.
كانت إديث بياف ممثلة قامت بأداء موسيقى تشانسون الواقعية. ولدت تحت خط والدتها مرسى وتوفيت في 11/10/1963. لقد تأثرت بتريز من ليزيو ​​وكانت تعاني من حالة طبية تتمثل في التهاب القرنية.
ولد رينجو ستار في ليفربول وهو موسيقي بوب يعزف على الجيتار. وهو عضو في الديانة الهندوسية وكان متزوجا من نانسي لي أندروز. لديه ابن يدعى زاك ستاركي وكان ممثلاً سينمائيًا.
ولدت مود مينتن في 26 مارس 1879 وتوفيت في 26 يوليو 1960. كانت عالمة كيمياء حيوية عملت في جامعة بيتسبرغ. لقد تأثرت بسيمون فليكسنر، الذي كان شقيق أبراهام فليكسنر.
ولد بليز باسكال في باريس وتوفي فيها. كان كاثوليكيًا وكان والده إتيان باسكال. كان تلميذاً لمارين ميرسين وتأثر بميشيل دي مونتين. كتب بالفرنسية.
ولدت مارلين مونرو في لوس أنجلوس وتوفيت في برينتوود. كانت ممثلة وكانت طالبة في لي ستراسبيرج. كانت ابنة تشارلز ستانلي جيفورد وكانت متزوجة من آرثر ميلر. لقد كانت جرعة زائدة من الباربيتورات.
بروس ويليس هو ممثل سينمائي يعاني من الخرف الجبهي الصدغي. لديه 5 أبناء ويستخدم صوته في الأفلام. تم ترشيحه لجائزة Saturn Award لأفضل ممثل مساعد وعمله البارز هو Moonlighting. ديفيد ويليس هو شقيقه.
ولد بيوس الثاني عشر في روما وتوفي في كاتدرائية القديس بطرس. كان أسقفًا كاثوليكيًا وكان مشاركًا في الاجتماع البابوي عام 1939. تم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام وتم تصويره على يد البابا هتلر. تم تكريسه من قبل جيوفاني ناسالي روكا دي كورنيليانو.
تيم بيرنرز لي هو فيزيائي وعامل في مجال تكنولوجيا المعلومات حاصل على درجة البكالوريوس في الآداب. وهو مؤسس شبكة الويب العالمية وهو أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي لعام 2013. ويعمل لدى بليسي ولديه أم تدعى ماري لي وودز. لديه شقيق اسمه مايك بيرنرز لي.
تيم بيرنرز لي هو مبرمج عمل لدى بليسي. حصل على درجة البكالوريوس في الآداب وهو عامل بارز في مجال خوادم الويب. وهو أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2013 ويحمل لقب سيدي. لديه شقيق يدعى مايك بيرنرز لي.
ولد هيلموت كول في فريسنهايم ولغته الأم هي الألمانية. كان يعمل في برلين وكان عضوا في البوندستاغ الألماني. لديه ابن اسمه والتر كول ووالدته كاسيلي كول. وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 1999.
ديفيد لينش كاتب وسريالي. وهو متزوج من ماري سويني ولديه طفل اسمه لولا بوجينيا لينش. لديه أخت تدعى مارثا لينش ليفاسي وشريكة غير متزوجة تدعى إيزابيلا روسيليني.
ولد ستانيسلاف ليم في 12 سبتمبر 1921. كان ملحدًا يهوديًا وكانت مهنته فيلسوفًا. كان متزوجًا من باربرا ليم وكان نوعه العلمي هو الخيال العلمي. كان على صلة قرابة بجانينا التمان.
ولد تشارلز بودلير في باريس في 9 أبريل 1821. وقد تأثر بغوستاف فلوبير وكان عمله البارز لا فانفارلو. كان كاتبًا مرثيًا وتوفي لأسباب طبيعية في 31 أغسطس 1867.
ولد شارل بودلير في 09 أبريل 1821 وتوفي في 30 أغسطس 1867. كان ناقدًا أدبيًا ورمزيًا. لقد تأثر بجوزيف دي مايستر وأعماله موجودة في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون.
كان هيكتور بيرليوز عازف فلوت وكاتبًا وكان رومانسيًا. كان مؤلفًا لأوبرا Les Troyens وكان موضوع صورة الملحن هيكتور بيرليوز. أرشيفات هيكتور بيرليوز محفوظة في الأرشيف الوطني للمملكة المتحدة.
ولد فرانك لويد رايت في 08/06/1867 وكان مصممًا توفي في فينيكس. كان نجل ويليام كاري رايت. عمل فرانك لويد رايت في المركز السويدي للهندسة المعمارية والتصميم وله أعمال بارزة مثل كنيسة بيتيت التذكارية. لديه أرشيف في مكتبة أفيري للهندسة المعمارية والفنون الجميلة.
نيكولا ساركوزي هو رجل دولة عمل في ستراسبورغ. وهو عضو في الجمعية الوطنية الفرنسية ولغة كتابته هي الفرنسية. لديه 4 أبناء أصغرهم هو بيير ساركوزي. نيكولا ساركوزي لعب لنادي باريس سان جيرمان.
ولد فيلهلم الثاني في ألمانيا وكان والده فريدريش الثالث. كان متحدثًا باللغة الألمانية وحصل على جائزة نوبل للسلام. كان لديه أخت تدعى الأمير هنري من بروسيا وطفل اسمه الأمير يواكيم من بروسيا. كان متزوجًا من إليزابيث لودوفيكا من بافاريا وتم تصويره بواسطة Unser Kaiserpaar im Kaiser Wilhelm-Kinderheim zu Ahlbeck.
كان كونراد أديناور، أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949 وعضو حزب البوندستاغ CDU/CSU، مقاتلًا في المقاومة. كان عضوًا في Landtag of North Rhine-Westphalia وكان مهتمًا بالإمبراطورية الاستعمارية الألمانية. كان لديه ابن اسمه فرديناند وأخ اسمه يوهانس فرانز ريتشارد أديناور.
إلتون جون هو عازف بيانو وممثل سينمائي وهو متزوج من ديفيد فورنيش. وهو أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2018 وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل أغنية أصلية. ومن أعماله البارزة "الراقصة الصغيرة".
كانت مارغريت تاتشر سياسية عملت في لندن. كانت مستشارة كلية ويليام وماري وكانت كاتبة سيرتها الذاتية. كانت عضوًا في مؤتمر حزب المحافظين في برايتون عام 1982 ودُفنت في مستشفى تشيلسي الملكي. أرشيفاتها موجودة في مؤسسة مارغريت تاتشر.
كان سيرج غينسبورغ موسيقي الجاز الذي توفي في الدائرة السابعة في باريس. كان والد شارلوت غينسبورغ وكان لديه أخت اسمها ليليان غينسبورغ. لقد كان مغنيًا وكان نوعه الموسيقي تشا تشا تشا. كان معروفًا بلقب غينسباري.
كان جيمس جويس كاثوليكيًا وكاهنًا عاديًا كتب الأدب الخيالي. كان لديه طفل اسمه جورجيو وكان يعاني من حالة طبية تسمى رهاب النجوم. كان مؤسس أرشيفات جيمس جويس في مؤسسة جيمس جويس.
كان ألكسندر فون هومبولت عالمًا متعدد الثقافات وعمل في الفيزياء. كان عضوًا في متحف التاريخ الطبيعي في برلين وشغل منصب الجهيمرات. توفي في برلين بتاريخ 06/05/1859. تم أرشفة أعماله في أرشيف جامعة ETH زيورخ.
ألكسندر فون هومبولت هو خبير اقتصادي عمل في جامعة جينا. وهو ألماني الجنسية ومجال عمله هو الجغرافيا الاقتصادية. وهو حاليا في منزله في سويسرا. لقد كتب باللغة الألمانية وصاحب العمل هو جامعة جينا. لديه أرشيف في جامعة ETH زيوريخ.
ولد رابندراناث طاغور لأبوين ديبندرانات طاغور ولديه شقيق اسمه دويجندراناث طاغور. كان كاتبًا مسرحيًا وكتب باللغة الإنجليزية. لقد كان مرشحًا لجائزة نوبل في الأدب وأعماله موجودة في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت. توفي في كلكتا .
بنديكتوس السادس عشر كاثوليكي ويختلف عن جوزيف راتسينجر الأب. فهو عازف بيانو ومهنته مدرس جامعي. حصل على الدكتوراه ومكان عمله مدينة الفاتيكان. وكان أحد المشاركين في المجمع الفاتيكاني الثاني.
ولد يوحنا بولس الثاني في فادوفيتسه وتوفي في نييجوفيتش. وكان البابا وكتب باللغة الإيطالية. تم تكريسه من قبل فرانسيسزيك جوب وكان مشاركًا في يوم الشباب العالمي عام 1991. وكان يوحنا بولس الثاني من أصل بولندي.
ولد تشارلز ديكنز عام 1812، وكان روائيًا. كان متزوجًا من إلين ترنان وأنجبا طفلًا اسمه سيدني سميث هالديماند ديكنز. كان لديه شقيق اسمه ألفريد لاميرت ديكنز. كان تشارلز ديكنز مؤلفًا وأرشيفاته موجودة في مكتبة لويس راوند ويلسون.
ولدت أنجيلا ميركل في إيمسبوتل ولديها 0 أطفال. عملت في مكتب الصحافة والإعلام التابع للحكومة الفيدرالية الألمانية وكانت سياسية. كان صاحب عملها هو مكتب الصحافة والإعلام التابع للحكومة الفيدرالية لألمانيا. لديها شقيق اسمه ماركوس كاسنر. كانت عضوًا في Be such von Angela Merkel في السنغال.
ولد باراك أوباما في مركز كابيولاني الطبي للنساء والأطفال. لديه أم تدعى ستانلي آن دنهام وعيناه بنيتان. كان يعمل في شركة Business International Corporation كمحامي. تبلغ كتلته 80.0 كيلوجرامًا ويعاني من حالة طبية تسمى كوفيد-19.
كان يوهان فولفجانج فون جوته شاعرًا يتحدث الألمانية وطالبًا لدى جوستوس كريستيان لودر. لقد كان عملاً بارزًا لفاوست وكانت درجته الأكاديمية مرخصة. كان أحد أقارب بيتر إم بومغارتن وكان مجال عمله هو الفيزياء.
ولد لودفيج فان بيتهوفن في بادن وتوفي في مقبرة فيينا المركزية. كان موسيقيًا كلاسيكيًا غربيًا وعضوًا في الفترة الكلاسيكية. لقد تأثر بـ يوهان جوزيف فوكس وعمله البارز هو سوناتا البيانو رقم 14. كان يعاني من مرض باجيت في العظام.
ولد مايكل جاكسون في الولايات المتحدة ولغته الأم هي الإنجليزية الأمريكية. كان موسيقيًا وانتهت مسيرته في عام 2009. وقد تأثر بتشارلي شابلن وكان نوعه الموسيقي هو موسيقى البوب. كان أمريكيًا من أصل أفريقي وكانت أخته راندي جاكسون. تم دفنه في حديقة فورست لون التذكارية.
كان غوستاف دوريه رسامًا فرنسيًا درس على يد إدوارد ريو. لقد كان رسامًا للتاريخ وأعماله موجودة في مجموعة Musée Carnavalet. توفي في باريس. كان متزوجا من أليس أوزي.
كان غوستاف دوريه رسام كاريكاتير رومانسي كتب باللغة الفرنسية. درس على يد إدوارد ريو وتوفي في 23 يناير 1883. كان لديه أعمال ضمن مجموعة معرض الفنون ووكر.
ولد دييغو فيلاسكيز في 6 يونيو 1599 وهو متزوج من خوانا باتشيكو. لديه ابنة تدعى فرانسيسكا دي سيلفا فيلاسكيز وباتشيكو. وهو فنان حيواني وعمل في مجموعات لوحات ولاية بافاريا في إيطاليا. أبرز أعماله هو المسيح في بيت مرثا ومريم.
ولد رينيه ماغريت في ليسين وتوفي لأسباب طبيعية. لقد كان فنانًا بورتريه وجامعًا. كان يعمل في كاركاسون وكان يتحدث الفرنسية. لديه أعمال في مجموعة بيجي جوجنهايم.
ولد فرانسيسكو دي جويا في إيطاليا وتوفي في بوردو. لقد كان رسامًا للبلاط وكان عمله البارز هو The Clothed Maja. كان أصم وكانت والدته جراسيا دي لوسينتس إي سلفادور. أعمال فرانسيسكو دي جويا موجودة في مجموعة المتحف الوطني للفنون الجميلة.
فلاديمير بوتين هو عضو في الديانة الأرثوذكسية الشرقية ورئيس وزراء روسيا. لديه حيوان أليف يدعى كوني ويختلف عن فلاديمير سبيريدونوفيتش بوتين. كان أحد المشاركين في القمة الثامنة والعشرين لمجموعة الثماني وكان عمله البارز هو "أن تكون قوياً: ضمانات الأمن القومي لروسيا". إنه مرتبط بـ Jorrit Faassen.
الإمبراطور هو من هان، الذي كان إمبراطور الصين، كان أيضًا ولي العهد.
نيكولا بيلو عالم كمبيوتر ومهندس.
الإمبراطور تشونغ هان، الذي كان إمبراطور الصين، كان أيضًا ولي العهد.
كان ماساتشيو رسامًا توفي في روما.
أنتي بيلوبرك (ولد في 3 أبريل 1919، وتوفي في 26 يونيو 1943).
كان ماكسيمينوس ثراكس إمبراطورًا رومانياً توفي في أكويليا.
ولد غيوت دي بروفينس في بروفينس وهو شاعر.
صالح ديسكولا شاعر وشاعر متجول.
كان فيرجيل كاتبًا وكان جزءًا من حركة الشعر الأوغستاني.
كان بالبينوس إمبراطورًا رومانياً وكان جزءًا من مجموعة بوبينوس وبالبينوس.
كان بيير فيدال شاعراً توفي في تولوز.
ستايسي هورن من مواليد يوم 3 يونيو 1956 في نورفولك.
ولد فيتال دي بلوا في بلوا ويعيش كشاعر.
دانييل روزين من مواليد يوم 18 مايو 1980 فى فريتال.
ولد إميل ريلكه في أوستي ناد لابيم ويلعب كرة القدم.
بيير فيدال كان ملحنًا وتوفي في تولوز.
بوريس كريستوفيك عالم حيوان يعمل في مجال جغرافية الحيوان.
ولد جورديان الثالث في روما وكان إمبراطورًا رومانياً.
كات والش محامية تعمل في منظمة المشاع الإبداعي.
ولد فاسكو دا جاما في سينيس وتوفي في كوتشي.
كان والد Liu Gong هو الإمبراطور Hui of Han، الذي كان لديه الإمبراطورة Lü Zhi لأم.
ولد جونتيس فالنيريس في السادس من سبتمبر عام 1967 ويلعب في المسودات الدولية.
ولد باتريسيو الباسيتي في بوينس آيرس وأنهى مسيرته المهنية في عام 2018.
ولد بيرتران دي بورن في بيريغورد ولغته الأم هي الأوكيتانية القديمة.
روبرت الراهب هو مؤرخ توفي في 23 أغسطس 1122.
ولد Claes Gerritszoon Compaen في Oostzaan ويكسب رزقه كشخص خاص.
كيرت فون هيس هو مصارع محترف يكسب رزقه من رياضة المصارعة المحترفة.
تشنغ خه كان دبلوماسيًا توفي في نانجينغ.
ولد هانز شميدت في أولم وتوفي في شتوتغارت.
ولدت إيلينا لاشمانوفا في 9 أبريل 1992 في سارانسك.
ستيفاني هاينزمان ولدت في 10 مارس 1989 وهي مغنية.
توني باربييري ممثل تلفزيوني يتحدث الإنجليزية.
كان فرانك جوبينشيك عالم أحياء توفي بسبب مرض الزهايمر.
وارد كننغهام هو عالم كمبيوتر يعمل لدى Microsoft.
فرانسيسزيك سمودا، وزن 75.0 كجم، لاعب كرة قدم.
ولد جان جاك كيفير في جينكيرشن وهو عالم حشرات.
فرانز كلامر هو متزلج جبال الألب الذي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1984.
ولد الهادي سليمان في الدائرة التاسعة عشرة بباريس وله أعمال في معرض فيكتوريا الوطني.
كان غوتييه داراس كاتبًا توفي عام 1189.
إرنست تيبورزي كان عسكريًا توفي بتاريخ 14-11-2004.
ولدت كايلا إيويل في لونج بيتش ولغة كتابتها هي الإنجليزية.
جون أبراهامز ممثل يتحدث الإنجليزية.
ولدت جيسيكا إينيس هيل في 28 يناير 1986 وكانت مشاركة في ألعاب الكومنولث عام 2006.
ولد جان راسين في لا فيرتي-ميلون ويكسب رزقه من العمل كمترجم.
Dejen Gebremeskel هو عداء مسافات طويلة كان في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
جاستن تشادويك (بالإنجليزية: Justin Chadwick)‏ هو ممثل أمريكي، ولد في 12 نوفمبر 1968.
توفي فرا أنجيليكو في فلورنسا في 18 فبراير 1455.
ولد DeeDee Trotter في Twentynine Palms وكان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد جيمس ك. جيبسون في 18 فبراير 1812 ودُفن في مقبرة الربيع الغارق.
ولدت كلوي غريس موريتز في أتلانتا ولغتها الأم هي الإنجليزية.
ألو ديارا، الذي يلعب كرة القدم، هو مدير فني وكان في كأس العالم 2006.
ولدت أليس واي تينغ في تايوان وهي كيميائية عملت في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
ولدت ناتاليا أنتيوخ في سانت بطرسبرغ وتنافست في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 كعداءة سريعة.
ولد جيرد كانتار في 6 مايو 1979، وشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة ألعاب القوى.
ولد رافائيل في أوربينو وتوفي في البانثيون. وكان نحاتا.
توفي سولكو فان دن بيرغ، مطلق النار الرياضي، في 25/12/1916. لقد كان مطلق النار بولس.
وانج تاو من مواليد يوم 13/12/1967 فى بكين. كان أحد المشاركين في تنس الطاولة في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1996 - فردي الرجال.
فران جيسينكو كان عالم وراثة يتحدث السلوفينية وتوفي في ليوبليانا.
لي يان فنغ (من مواليد 15 مايو 1979) هو رياضي راحل شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولدت أليس واي تينغ في تايوان وهي عالمة وراثة عملت في جامعة ستانفورد.
ولدت أنيت سالمين في آن أربور وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1996 - سباق التتابع الحر 4 × 200 متر للسيدات. تعمل في جامعة ستانفورد.
ولد Odo of Deuil في Deuil-la-Barre وكان راهبًا بندكتينيًا شغل منصب رئيس الدير.
راشيل فولر براون ولدت في سبرينجفيلد، وتوفيت في 14 يناير 1980. أرشيفاتها موجودة في مكتبة شليزنجر.
ولدت نورما ستيتز في 22/12/1956، ولها عيون بنية وتتحدث الإنجليزية.
كان أندريا ديل سارتو تلميذاً للرسام بييرو دي كوزيمو. توفي في فلورنسا.
ليندا ستال، التي تزن 78.0 كيلوجرامًا، هي رياضية وتنافس في الألعاب الرياضية.
ولدت باربورا سبوتاكوفا في جابلونيك ناد نيسو وهي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 في رمي الرمح للسيدات.
ولد وولف هاس في ماريا ألم وحاصل على دكتوراه في الفلسفة. وهو كاتب خيال بوليسي.
75.0 كيلوغرام هي كتلة محي الدين مخيسي بن أباد الذي أنهى مسيرته في 2023-01-03. محي الدين المخيسي بن أباد كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 - سباق 3000 متر موانع رجال.
كان ميغيل دي سرفانتس محاسبًا توفي في مدريد. ولد في أوائل اللغة الإسبانية الحديثة.
كان ميغيل دي سرفانتس جامع ضرائب توفي في مدريد. ولد في أوائل اللغة الإسبانية الحديثة.
جيمي بينيت ممثل يستخدم اللغة الإنجليزية ويعمل في الموسيقى.
وليام تيري كان عضوا في مجلس النواب الأمريكي من ولاية فرجينيا. كان محامياً وتوفي غرقاً.
وُلدت روزاريك ريكي سيمونز في 8 سبتمبر 1970 وهي متزوجة من تافيشا ولفجارث سيمونز. وهو ممثل صوت.
لوران بلان، الذي ولد في أليس، لعب كرة القدم لفريق كأس الأمم الأوروبية عام 1996.
ولد رومان ماتفييفيتش سيماشكيفيتش عام 1900 وهو نحات يصنع الصور.
لالوند جوردون هو عداء سريع وتنافس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في سباق 400 متر رجال.
ولد ويليام تيري في مقاطعة أمهيرست وكان سياسيًا عمل كعضو في مجلس النواب الأمريكي من فرجينيا.
توفيت كاتيري تيكاكويثا، وهي أمريكية من السكان الأصليين، في كاهناواكي ودُفنت هناك.
سالي بيرسون (ولدت في 19-09-199) هي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولدت أنيتا فلودارشيك في 8 أغسطس 1985 وتبلغ كتلتها 94.0 كيلوجرامًا. كانت إحدى المشاركات في رمي المطرقة للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
دارشان رانجاناثان، عالم الكيمياء الحيوية، عمل في كانبور وتوفي بسرطان الثدي.
جان ميشيل أولاس، لديه ابن يدعى ألكسندر، وهو رجل أعمال يملك نادي أولمبيك ليون.
معتز عيسى برشم من مواليد 24 يونيو 1991، وهو رياضي ومنافس.
كان فيل هيل، الذي توفي بمرض باركنسون، سائق سيارة سباق ومشاركًا في سباق لومان 24 ساعة.
ولد غونغ ليجياو في 24 يناير 1989 ويبلغ كتلته 85.0 كيلوجرامًا. كان مشاركًا في رمي الجلة للسيدات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020.
بريتني ريس، التي تزن 62.0 كجم، هي رياضية وشاركت في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 في الوثب الطويل للسيدات.
جاك أنجل، ممثل مسرحي، لديه 3 أطفال وتوفي بتاريخ 2021-10-18.
كان جاستن جاتلين المولود في بروكلين، والذي يزن 80.0 كجم، أحد المشاركين في سباق 100 متر رجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
كان مانفريد غيرلاخ فقيهًا توفي في برلين بسبب المرض.
ألكسندرا ستان مغنية تكسب عيشها كمؤلفة موسيقى.
ولد تري هاردي في 7 فبراير 1984 وهو متزوج من تشيلسي جونسون. إنه رياضي.
بيتي هايدلر، التي تزن 81.0 كيلوجرامًا، هي رياضية شاركت في بطولة العالم لألعاب القوى عام 2007.
ولدت فيفيان تشيرويوت في منطقة كيو. هي عداءة مسافات طويلة ورياضتها هي ألعاب القوى.
ولد جوزيبي فارينا في 30 أكتوبر 1906 وتوفي في حادث تصادم مروري في شامبيري.
فابريزيو دوناتو، الذي يبلغ وزنه 82.0 كجم، هو لاعب وثب ثلاثي وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2004.
ولد ديفيد كيرنز في 7 أغسطس 1966 وعمل في لندن بصفته وكيل الوزارة البرلمانية لاسكتلندا.
كان فيتوري كارباتشيو رسامًا وله ابن يُدعى بينيديتو كارباتشيو ولد عام 1500.
ولدت ماري جان ليون دي هيرفي دي سانت دينيس في باريس وهي مترجمة. تلميذه هو بول بيليوت.
لويس الحادي عشر ملك فرنسا كان متزوجًا من شارلوت سافوي ولديه ابنة تدعى جان فالوا. والدته ماري أنجو.
كارلوس بيليسر (من مواليد 16 يناير 1999 وتوفي بتاريخ 16 فبراير 1977). كان كاتبًا وعمل في الجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك.
إحسان حدادي، المصاب بفيروس كورونا، هو رياضي ومنافس في رياضة ألعاب القوى. كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الآسيوية عام 2006.
ولد لويس الحادي عشر ملك فرنسا لتشارلز السابع ملك فرنسا وأمه ماري أنجو. كان متزوجا من شارلوت سافوي وكان طفله جوان فالوا.
هوغو لوريس، الذي يبلغ وزنه 78.0 كيلوغراماً، ولد في فرنسا ويلعب كرة القدم. كان أحد المشاركين في بطولة أمم أوروبا 2012.
ولد تيرونيش ديبابا في بيكوجي ويزن 50.0 كجم. وهو رياضي وتنافس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولد هوغو لوريس في 26 ديسمبر 1986 ويزن 78.0 كجم. وهو يتحدث الفرنسية ولعب في كأس العالم 2018.
ولد جوليان مكماهون في سيدني ولديه طفل واحد. إنه عارض أزياء وتم ترشيحه لجائزة Teen Choice Award لأفضل شرير.
ولد كين جينينغز في 23 مايو 1974 وهو كاتب غير روائي وعامل في مجال المعلوماتية. لقد كان أحد المشاركين في البرنامج التلفزيوني Jeopardy.
كارلوس بيليسر (من مواليد 16 يناير 1916 وتوفي في 16 فبراير 1977). كان عالم آثار وله صلة قرابة ببيلار بيليسر.
ألين شيبارد كان عضوا في مجلس اللوردات. كان متزوجًا من بيجي دي جونز وكان والديه جون باجوت شيبارد وليلي مارجوري بالمر.
ولد فرانسيسزيك كاربينسكي في جولوسكيف وتوفي في فوكافيسك. كان كاتبًا بولنديًا وكان أسلوبه العاطفي.
ولد منصف المرزوقي في قرمبالية وهو سياسي. شغل منصب رئيس تونس وشقيقه هو محمد علي بدوي.
ولدت كاثلين لونسديل في 28 يناير 1903 في نيوبريدج. كانت كيميائية وتوفيت في 1 أبريل 1971.
ولد أبو ديابي في أوبرفيلييه ويلعب في نادي سبورت لكرة القدم. كان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2010 وهو أحد أقارب سيكانا ديابي.
فلوران مالودا (من مواليد 13 يونيو 1980) هو لاعب كرة قدم. لديه أخت تدعى ليزلي مالودا ولعبت في بطولة أمم أوروبا 2012.
الإمبراطور تشنغ جين، الذي كان إمبراطور الصين، كان شقيق سيما زينغنان ووالد الإمبراطور فاي جين. ودفن في نانجينغ.
ولدت فيرونيكا كامبل براون في مدينة كلارك بجامايكا وهي أمريكية من أصل أفريقي. هي عداءة سريعة وتنافست في ألعاب الكومنولث 2014.
فلوران مالودا (من مواليد 13 يونيو 1980) يلعب حاليًا مع منتخب فرنسا لكرة القدم. وقد لعب أيضًا لنادي روما وكان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2006.
كان والد الإمبراطور آي هان هو ليو كانغ، الذي ولد في بيت ليو. كانت والدة ليو كانغ هي القرينة فو وكانت أخته الأميرة ينغي.
يوهان بليكس (من مواليد 26 ديسمبر 1989) هو رياضي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولدت سو جاردنر في 11 مايو 1967 وهي وصية. إنها مختلفة عن سيسيليا سو جاردنر التي ولدت في 11 مايو 1967 وهي رسامة نباتية.
ولد ويليام جالاس في أسنيير سور سين وأنهى مسيرته المهنية في عام 2014. كان لاعب كرة قدم ولعب في بطولة أمم أوروبا 2008.
ولد الإمبراطور موزونغ من لياو في 19/09/1931. وهو متزوج من الإمبراطورة شياو ولديه أخت اسمها ييلو ديلي. والده هو الإمبراطور Taizong من Liao.
ولد إيجون كرينز في 19 مارس 1937 وهو ضابط صف. فهو سياسي ودينه إلحاد.
ولدت بريسكا جيبتو في مقاطعة ناندي في 26 يونيو 1984. يبلغ وزنها 49 كجم وهي مختلفة عن ريتا جيبتو.
كان خوان لويس سانفوينتيس سياسيًا عمل كرئيس لمجلس الشيوخ في تشيلي. توفي في 16 يوليو 1930 في سانتياغو.
ولد جون روميتا جونيور في بروكلين في 17 أغسطس 1956. لديه الأب جون روميتا الأب وهو عامل بارز في The Amazing Spider-Man.
ولد جون روميتا جونيور في بروكلين وولد والده في 24 يناير 1930. وهو عامل بارز في The Amazing Spider-Man.
ولدت جوانا برادي في 30 أغسطس 1987 وهي متزوجة من جوش بلايلوك. هي ممثلة سينمائية ولغتها الأم هي الإنجليزية.
ولد كوينتوس بترونيوس ديديوس سيفيروس في ميلانو وهو والد ديديوس جوليانوس. كان الأخير عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وله ابنة تدعى ديديا كلارا.
ولد كارلوس إيبانيز ديل كامبو في 03/11/1877 وتوفي في مقبرة سانتياغو العامة. كان جنرالًا وكان شقيقه خافيير إيبانيز ديل كامبو.
كان بيتر كروبوتكين فيلسوفًا يتحدث الروسية وتوفي لأسباب طبيعية في 08/02/1921.
كلانسى براون من مواليد يوم 5 يناير 1959 فى اوربانا. وهو كاتب إنجليزي ومستثمر.
ولد يواكيم لوف في 3 فبراير 1960 وهو أحد المشاركين في بطولة أمم أوروبا 2012. وهو مقيم في فرايبورغ إم بريسغاو وهو متزوج من جانيت هاين.
ولد الإمبراطور أيزونغ من جين في 25 سبتمبر 1198 وتوفي في 9 فبراير 1234. كان أرستقراطيًا وشغل منصب إمبراطور الصين.
فريديريك تادي صحفي يتحدث الفرنسية ومتزوج من كلير نيبوت ويعمل لدى شركة RT France.
ولد ماتيجا جوجالا في ليوبليانا وهو متزوج من ندى جوجالا. كان يعمل كعالم حشرات وكان يعمل في جامعة ليوبليانا.
ولد ستيفان راب في كولونيا وهو موسيقي بوب يعزف على البيانو. انه صحفي.
كان أليساندرو فولتا عضوًا في مجلس الشيوخ وعالمًا في الفيزياء يعمل في جامعة بافيا. لديه أعمال ضمن مجموعة متحف تاريخ العلوم في مدينة جنيف.
هوانغ شيان فان، سياسي، هو عضو في مدرسة وونو. يعمل في جامعة صن يات صن ووالده هو غان شينتشانغ.
ولد ريكاردو لاغوس في 2 مارس 1938 وهو متزوج من كارمن ويبر. كان محامياً وشغل منصب وزير التعليم في تشيلي.
ولد ماتيجا جوجالا في ليوبليانا وهو عالم حيوان. إنه مهتم بعلم الحشرات وصاحب العمل هو جامعة ليوبليانا.
كان رامون باروس لوكو محاميًا يعمل في سانتياغو. شغل منصب وزير داخلية تشيلي وتوفي في 20 سبتمبر 1919.
رامون باروس لوكو ولد في سانتياغو وتوفي في 20 سبتمبر 1919. كان متزوجا من مرسيدس فالديس كويفاس وشغل منصب وزير الداخلية في تشيلي.
يانغ تونغ، وعائلته سوي، ولد ليانغ تشاو وزوجته الإمبراطورة الأرملة ليو.
كان والتر أولبريشت سياسيًا عمل في دريسدن. توفي من سكتة دماغية في جروس دولن.
جود ميلهون، التي توفيت بتاريخ 19/07/2003، كانت امرأة ذات شعر بني تعمل في شركة هورن آند هاردارت وكان وزنها 125 رطلاً.
صوفي جيرمان، التي توفيت لأسباب طبيعية، كانت تُعرف باسم أنطوان أوغست لو بلان. كان والدها أمبرواز فرانسوا جيرمان وكان مجال عملها هو الفلسفة.
كان سيبتيموس سيفيروس قاضيًا وكانت زوجته جوليا دومنا. كان ابنه جيلينا الصالحين وكان والده بوبليوس سيبتيموس جيتا.
ولدت هينو في دوسلدورف ولديها طفلان. إنه موسيقي يؤدي في Bad Munsterereifel ويحمل الاسم المستعار Heino Brasil.
ولد أليساندرو فولتا في 18 فبراير 1745. وكان عضوًا في مجلس الشيوخ وكانت مهنته أكاديمية. كان عضوًا في الرهبنة الفرنسيسكانية وعمل في تيرانوفا.
ولد جيرونيمو في نهر جيلا وتوفي في 17 فبراير 1909. كان قائداً عسكرياً وشغل منصب قائد الحرب. وكانت ازول زوجته.
توفيت أغنيس بوكلز في 21/11/1935. كانت أخت فريدريش كارل ألوين بوكلز الذي ولد في فيتشنزا. كان فريدريش كارل ألوين بوكلز فيزيائيًا وعمل في جامعة TU Dresden.
كان يو ثانت دبلوماسيًا في الأمم المتحدة وكان سفيرًا لبورما. كان متزوجا من داو ثين تين وكان مرشحا لجائزة نوبل للسلام.
كان بيدرو مونت محاميًا ورئيسًا لشيلي. كان لديه أخ يدعى ألبرتو مونت مونت وأب يدعى مانويل مونت. مات بسكتة دماغية.
Lluis Llach هو متحدث كتالوني أصلي وعضو في برلمان كتالونيا. وهو أحد المشاركين في Defensem l'escola en Català وتم ترشيحه لجائزة Goya لأفضل موسيقى أصلية. وهو موجود في برشلونة.
1. كان الإمبراطور Taizong من Liao متزوجًا من Xiao Shi ولديه طفل يسمى Yelu Lubugu. كان أرستقراطيًا وشغل منصب إمبراطور الصين. شقيقه هو Yelü Zhigu.
أنطيوخس الثالث الكبير هو أحد أفراد الأسرة السلوقية. وهو ابن سلوقس الثاني كالينيكوس، الذي ولد لاوديس الأول وأنطيوخس الثاني ثيوس. أنطيوخس وأنطيوخوس الثالث كلاهما من أبناء سلوقس الثاني كالينيكوس.
ولد خورخي أليساندري في 19 مايو 1896 وكان مهنته سياسيًا. كان نائبًا لتشيلي وكان والده أرتورو أليساندري. كان شقيق خورخي أليساندري هو أرتورو أليساندري رودريغيز.
أنطيوخس الثالث الكبير، وله الطفل أنطيوخس ومتزوج من لاوديس الثانية، وهو أحد أفراد الأسرة السلوقية. وهو ابن أنطيوخس الثاني ثيوس وله أخ يدعى سلوقس الثاني كالينيكوس.
ولد كيفن ميتنيك في مدرسة فان نويس الثانوية ويحمل الاسم المستعار لي نوسباوم. وهو خبير في أمن الكمبيوتر وعمله البارز هو Freedom Downtime. شارك في القمة العالمية للحكومات 2016.
آن فرانك كانت كاتبة تتحدث الألمانية وعملت في معهد NIOD لدراسات المحرقة والإبادة الجماعية. وهي مؤلفة كتاب يوميات آن فرانك. دُفنت آن فرانك في معسكر الاعتقال بيرغن بيلسن.
كان فرانك هربرت روائيًا توفي بسرطان البنكرياس عام 1986. وكان متزوجًا من فلورا ليليان باركنسون وتوفي لأسباب طبيعية.
ولد بان كي مون في كوريا ولغته الأم هي الكورية. كان أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي لعام 2015 وكان صاحب العمل هو الأمم المتحدة. شغل منصب سفير كوريا الجنوبية لدى النمسا وكانت وظيفته دبلوماسية.
ولد إدوارد تيلر في بودابست ودينه هو اليهودية. كان يعمل كعالم فيزياء نظرية وكان صاحب عمله جامعة غوتنغن. كان والده ماكس تيلر.
ولد بان كي مون في 13 يونيو 1944. وهو كاتب وخبير في العلاقات الدولية شغل منصب سفير كوريا الجنوبية لدى النمسا. وهو كونفوشيوسي ودينه مبني على الكونفوشيوسية.
ألفا كوندي هو رجل دولة عمل في جامعة باريس. لقد كان رئيسًا لغينيا وكان عمله البارز هو Une Surete idée de l'Afrique (certa idéo de Afriko). حضر الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2013.
ولدت أليسون لوهمان في 18 سبتمبر 1979 ولديها طفلان. هي ممثلة سينمائية واللغة الإنجليزية هي لغتها الأم.
جوناثان وينترز كان كاتب سيناريو توفي في مونتيسيتو. كان أمريكيًا إنجليزيًا وكانت لغته الأم هي الإنجليزية. كان والده جوناثان هارشمان وينترز.
ولد أنطون بولينيك في 7 أكتوبر 1910 في بوستال. كان حزبيًا وله ابن اسمه تون توفي في كرانج.
ولد Federico Errázuriz Zañartu لأبوين Josefa Zañartu y Manso ولديه ابن يدعى رافائيل Errázuriz Echaurren. وكان رئيس تشيلي وتوفي في سانتياغو لأسباب طبيعية.
كان الإمبراطور شيزونغ من لياو أرستقراطيًا متزوجًا من الإمبراطورة زين وأنجبا طفلًا يُدعى يلو سالا. توفي في 10 يوليو 0951.
ولد جورج براسينز في سيت وتوفي في 29 أكتوبر 1981 في مقبرة سيت (لو باي). كان كاتباً واستخدم صوته في الموسيقى.
بوريس أوبيرجفول هو زوج كريستينا أوبيرجفول، التي ولدت في 22 أغسطس 1981 في لار/شوارزوالد. كريستينا أوبيرجفول هي لاعبة رمي الرمح، وبوريس أوبيرجفول كتلته 110.0 كيلوجرام.
ولدت كلارا إيميروار في Wojczyce وتوفيت في المقبرة في Hörnli مع محرقة الجثث. كانت متزوجة من فريتز هابر وعملت في الكيمياء الفيزيائية. كان معلمها ريتشارد أبيج.
ولد Wanyan Zongyao عام 1096 وهو عضو في أسرة جين. وهو متزوج من الإمبراطورة Zhenyi ولديه أخ يدعى Wanyan Wohu. والده هو الإمبراطور شيزونغ من جين.
هاري موليش، الذي توفي في 30 أكتوبر 2010 بسبب السرطان، كان روائيًا وكتب كتاب سرير الزفاف الحجري.
ولد تيطس في روما وتولى منصب الحاكم الإمبراطوري. كان والده فيسباسيان ووالدته فيسباسيا بولا. كان لدى فيسباسيان طفل اسمه دوميتيلا الأصغر.
نيكولا أنيلكا هو لاعب كرة قدم شارك في بطولة أمم أوروبا 2000. وهو متزوج من باربرا تاوسيا وصاحب العمل هو نادي مومباي سيتي إف سي. وهو أيضًا مشارك في المنتدى الدولي.
ألكسندر لوكاشينكو، لديه طفل اسمه نيكولاي لوكاشينكو، وهو برتبة مقدم وله شعر رمادي. كان أحد المشاركين في قمة منظمة شنغهاي للتعاون لعام 2017 ووالدته هي كاتسيارينا لوكاشينكا.
كان تيطس إمبراطورًا رومانياً وكان والده فيسباسيان. كانت والدته دوميتيلا الأكبر وزوجته دوميتيلا الصغرى.
ولد تيطس لفسبازيان وزوجته دوميتيلا الأكبر. شغل منصب الحاكم الإمبراطوري. دوميتيلا الأصغر هو ابن دوميتيلا الأكبر.
ولد ألكسندر لوكاشينكو في كوبيش وهو متزوج من غالينا لوكاشينكو. وهو مدير قمة منظمة شنغهاي للتعاون لعام 2018 ولديه ابن يدعى فيكتور لوكاشينكو.
ولد بيير كورنيل في 6 يونيو 1606 وتوفي عام 1684. كان كاتبًا وكانت زوجته ماري دي لامبريير. كتب بالفرنسية.
والدة كركلا هي جوليا دومنا. كانت جوليا دومنا زوجة سيبتيموس سيفيروس، الذي ولد في لبدة الكبرى. سيبتيموس سيفيروس كان الإمبراطور الروماني وكان والده بوبليوس سيبتيموس جيتا.
سيباستيان بينيرا كان عضوًا في مجلس الشيوخ عن تشيلي وكانت مهنته مهندسًا. لديه 4 أطفال وزوجته سيسيليا موريل. شقيقه هو خوسيه بينيرا إيشينيك.
ولد أرتور ماس في 31 يناير 1956 وهو من أتباع الديانة الكاثوليكية. وهو متحدث أصلي للغة الكاتالونية وعمل مستشارًا لمدينة برشلونة.
ولد روجر فيدرر في بازل وأمه هي لينيت فيدرر. وهو متزوج من ميركا فيدرر ولديه طفلة تدعى ميلا. يُعرف باسم المايسترو السويسري أو Fed Express.
ولد Zhao Qi في كايفنغ وهو ابن Chengmu Impress. وهو شقيق الإمبراطور قوانغ تسونغ من سونغ. الإمبراطور Guangzong of Song هو ابن الإمبراطور Xiaozong of Song، الذي لديه Zhao Zicheng لأب.
ولد ميشيل أوديار في الدائرة الرابعة عشرة بباريس. كان كاتباً وتوفي لأسباب طبيعية. كان لديه ابن اسمه فرانسوا أوديار.
الإمبراطور غونغ من جين، الذي لديه ابنة الإمبراطورة سيما ماوينغ، لديه الإمبراطور شياوو من جين لأب. الإمبراطور شياوو من جين، الذي لديه شقيق Sima Zhusheng، ولد في جين وتوفي في جيانكانغ. كان متزوجا من الإمبراطورة الأرملة لي لينغرونغ.
ولد فريدريش إيبرت في هايدلبرغ وله ولد اسمه فريدريش إيبرت الابن. وكان مستشارًا لألمانيا وعمل في برلين. لقد كان شخصًا غير متدين.
الإمبراطور غونغ من جين، الذي لديه ابنة الإمبراطورة سيما ماويينغ، ولد للإمبراطور شياوو من جين. ولد الإمبراطور شياوو جين عام 362 وتوفي في جيانكانغ. كان متزوجا من القرين تشين جوينو.
Gary Gygax هو مصمم ألعاب خيال علمي وله ابنة من Cindy To. لديه إرنست جيجاكس لأب وألمينا بورديك جيجاكس للأم.
الإمبراطور غونغ من جين، الذي لديه ابنة اسمها الأميرة فو، لديه أب اسمه الإمبراطور شياوو من جين. كان الإمبراطور شياوو جين متزوجًا من القرين تشين جوينو وكان لديه شقيق اسمه سيما داو شنغ. توفي سنة 396.
ولد غاري جيجاكس في شيكاغو وتوفي لأسباب طبيعية. كان متزوجا من ماري جو باول ولديه ابنة تدعى سيندي تو. لقد كان عاملاً بارزًا في الزنزانات والتنينات.
ولد إرنست ماير في كمبتن وكان مدرسًا جامعيًا. كان أيضًا جامعًا للتاريخ الطبيعي وعمل في متحف التاريخ الطبيعي في برلين. كان مهتمًا أيضًا بتاريخ علم الأحياء.
ولدت جريتا جاربو في أبرشية كنيسة كاتارينا. كان ممثلاً وتوفي بسبب الالتهاب الرئوي. كان صاحب مجموعة جريتا جاربو.
كان سينيكا شاعرًا وتلميذًا لبابريوس فابيانوس. كان بابيريوس فابيانوس فيلسوفًا وكان تلميذه جايوس ألبوسيوس سيلوس. كانت الإمبراطورية الرومانية العليا هي الفترة الزمنية لبابريوس فابيانوس.
ولد عبد العاطي إغيدر في الرشيدية وهو منافس في رياضة ألعاب القوى. وهو أحد المشاركين في سباق 1500 متر في دورة الألعاب الأفريقية 2019 ولغته الأم هي البربرية.
ولد عبد العاطي إغيدر في الرشيدية ولغته الأم هي البربرية. وهو عداء مسافات متوسطة ومشارك في ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 – 1500 متر رجال. عبد العاطي إغيدر وزنه 57.0 كيلوجراماً ورياضته هي ألعاب القوى.
13-10-0982 كان تاريخ وفاة الإمبراطور جينغزونغ من لياو. ولد في Baarin Left Banner وكان أرستقراطيًا. كان لديه طفل اسمه Yelu Changshounu وكانت والدته Xiao Sagezhi.
دانييل كريج ممثل تلفزيوني ولد في إنجلترا ولديه زوجة تدعى راشيل وايز. تم ترشيحه لجائزة جيمسون اختيار الجمهور لأفضل ممثل. والدته هي كارول أوليفيا ويليامز ووالده تيموثي روتون كريج.
ولد الإمبراطور Shengzong من Liao للإمبراطور Jingzong من Liao وXiao Chuo. كان الإمبراطور Jingzong من Liao متزوجًا من Xiao Chuo وكانت أخته Yelü Hegudian. شغل الإمبراطور جينغزونغ من لياو منصب إمبراطور الصين وتوفي في داتونغ.
ولدت هيلويز دارجينتويل في باريس عام 1101. وكانت متزوجة من بيتر أبيلارد وكانت راهبة مسيحية. توفيت في مصلى الباراكليت ودُفنت في مقبرة بير لاشيز.
ولدت هيلويز دارجينتويل في باريس عام 1101. وكانت متزوجة من بيتر أبيلارد وكانت راهبة مسيحية. توفيت في مصلى الباراكليت ودُفنت في مقبرة بير لاشيز.
ولد الإمبراطور Xingzong من Liao للإمبراطور Shengzong من Liao ووالدته Xiao Chuo. كان متزوجًا من Xiao Chuo وكان طفله Yelu Yaoshinu. كان لديه شقيق اسمه يلو زيمو. توفي في داتونغ.
ولد كولوتشي في الدائرة الرابعة عشرة بباريس. كان ممثلاً وعمل في قناة European 1. كان مؤسس منظمة وتوفي في حادث بتاريخ 19-06-1986.
ولد ترويان بيليساريو في لوس أنجلوس وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية. وهو كاتب ووالدته ديبورا برات، ممثلة سينمائية. شقيقه هو مايكل بيليساريو.
ولد جيوفاني ليون في نابولي وتوفي في روما. كان محامياً وشغل منصب رئيس إيطاليا. كان لديه ابن اسمه ماورو ليون وأم تدعى ماريا جيوفريدي.
ولدت ماريت بولسن في أوسلو وتوفيت في 26 يوليو 2022 في ستراسبورغ. كان عضوًا في البرلمان الأوروبي ولديه طفلة تدعى ستينا موريان وكانت متزوجة من جوناس موريان.
ولد سوبهاس شاندرا بوس في البنغالية وكان والده جاناكيناث بوس. كان عضوًا في مجموعة كاياستا العرقية وشارك في حركة استقلال الهند. كان لديه طفل واحد.
ولد أدولف تيير في 15 أبريل 1797 وتوفي في مقبرة بير لاشيز. كان كاتباً وعمل في باريس. كان رئيس حكومة فرنسا وكانت لغته الأم هي الفرنسية.
ولدت فرانسواز ساجان في 21 يونيو 1935 وهي عضو في المجموعة العرقية الفرنسية. لديها شقيق يدعى جاك كويريز ومهنتها إخراج الأفلام. أحد أعمالها البارزة هو Bonjour tristesse وتقع أرشيفاتها في مكتبة المجموعات الخاصة لعائلة إيبرلي.
ولد ويلوغبي نيوتن في 12/02/1802 في لاهاي. كان محامياً ويمثل الولايات المتحدة. كانت والدته تدعى سارة بلاند بويثرس وتوفيت في 23/05/1874.
كان هيرمان ملفيل ناقدًا أدبيًا كتب باللغة الإنجليزية وكان رومانسيًا. كان لديه شقيق اسمه آلان ملفيل. أعمال هيرمان ملفيل موجودة في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. توفي هيرمان ملفيل في 28 سبتمبر 1891.
جينا جيمسون متجرد ومتزوج من جاي جاردينا. وهي تنتمي إلى الديانة اليهودية ولديها 3 أطفال. يبلغ وزنها 50.0 كيلوجرامًا وهي أمريكية إيطالية.
ويلوبي نيوتن كان عضوًا في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا. ولد في مقاطعة ويستمورلاند وتوفي في نفس المكان. كان لديه ابن اسمه جون ب. نيوتن. كانت والدته سارة بلاند بويثريس، التي كانت متزوجة من ريتشارد "سكوير" لي. توفي ريتشارد "سكواير" لي عام 1795.
ولد هيرمان ملفيل في مانهاتن وتوفي بسبب قصور في القلب. كان محاضرًا وكان نوعه الأدبي هو أدب الرحلات. كان متزوجًا من إليزابيث كناب ملفيل وكان قريبه توماس ملفيل.
روي بود، الذي توفي في 7 أغسطس 1993 في لندن، كان متزوجا من كاترينا فالينتي. لقد كان عازف بيانو وأصيب بجلطة دماغية.
كان جان فيليب رامو مصمم رقصات وعازف كمان كان يعزف موسيقى الباروك. كان متزوجا من ماري لويز مانجو وتوفي في باريس.
كان بيترو مينيا رجلاً يتحدث الإيطالية وكان عضوًا في الفريق الأولمبي لعام 1976 لسباق التتابع 4 × 100 متر للرجال. كان وزنه 68.0 كيلوغرامًا وتوفي في روما لأسباب طبيعية.
ولد كارل بريولوف في 12/12/1799 وتوفي في 11/6/1852. لقد كان مهندسًا معماريًا ورسامًا للتاريخ. وكان عضوا في متحف الارميتاج. ودفن في المقبرة البروتستانتية في روما.
جوزيبي ساراجات ولد في 19 سبتمبر 1898 وتوفي في روما. كان سياسيًا وكان نائبًا لرئيس مجلس وزراء إيطاليا. كان متزوجا من جوزيبينا بولاني ودُفن في كامبو فيرانو.
ولد لويجي بيرانديللو في أجريجينتو وتوفي في روما. لقد كان كاتبًا مسرحيًا وكان عمله البارز Il fu Mattia Pascal. كان ابنه فاوستو بيرانديللو وكان يكتب باللغة الإيطالية.
ولد روبرت براسيلاخ في 31 مارس 1909 وتوفي في أركويل. كان ناقدًا سينمائيًا وصحفيًا وكان والده أرثيل برازيلاخ. تم دفنه في Cimetière de Charonne.
غوستاف هاينمان عالم لاهوت عمل في جامعة كولونيا. كان عضوًا في Landtag of شمال الراين وستفاليا وأقام في بون. وهو لوثري ولديه ابنة اسمها كريستا ديليوس.
ولد نيل أرمسترونج في الولايات المتحدة الناطقة باللغة الإنجليزية. لقد كان ربوبيًا وعمل في جامعة سينسيناتي. كان متزوجا من كارول هيلد نايت وتوفي بتاريخ 25-08-2012. كان لديه أعمال في معرض فيكتوريا الوطني.
أكيرا كوروساوا كان كاتب سيناريو يتحدث اليابانية وكان متزوجا من يوكو ياغوتشي. كان مخرج فيلم Ran وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مخرج. تم دفنه في An'yō-in.
ولد أدولف بوتيناندت في 24 مارس 1903 في بريمرهافن. كان سياسيًا وعمل في ميونيخ. كان يعمل في جامعة توبنغن وتم ترشيحه لجائزة نوبل في الكيمياء.
كانت إيميلي دو شاتليه صالون تجميل وعالمة رياضيات تأثرت بجوتفريد فيلهلم لايبنتز. أنجبت طفلاً اسمه لويس ماري فلورنت دو شاتليه وتوفي بسبب انسداد رئوي.
ولد جان ماري لوبان في 20 يونيو 1928 وكان والده جان لوبان. كان محامياً وعمل عضواً في البرلمان الأوروبي. لديه ابنة تدعى ماري كارولين لوبان، ومن أعماله البارزة مذكرات: ابن الأمة.
كان بيتر بول روبنز تلميذ توبياس فيرهيخت وتوفي في أنتويرب. ولد جان روبنز في أنتويرب في 13 مارس 1530 وكان بروتستانتيًا. وكان له ابن اسمه فيليب.
ولد بيتون مانينغ في نيو أورلينز وهو صاحب مطعم. يجيد اللغة الإنجليزية ووالده هو آرتشي مانينغ. آرتشي مانينغ مرتبط بآرتش مانينغ وابنه كوبر مانينغ.
كان والد الإمبراطور هوي جين هو الإمبراطور وو جين. الإمبراطور وو من جين لديه أطفال: سيما جاي، ويينغتشوان، وزينغيانغ. زوجة الإمبراطور وو جين هي وانغ يوانجي.
ولد 50 سنت في 6 يوليو 1975. وهو كاتب سيناريو ونوعه هو موسيقى الراب العصابات. لقد وقع على شركة التسجيلات Interscope Records ويستخدم صوته كأداة. يكتب باللغة الإنجليزية.
بيتون مانينغ هو ممثل صوتي يلعب كرة القدم الأمريكية. وهو من الولايات المتحدة ولغته الأم هي الإنجليزية. والده هو ارشي مانينغ الذي يزن 213.0 رطلاً.
ولد والتر شيل في زولينجن في 8 يوليو 1919. كان عضوا في الكنيسة الإنجيلية في ألمانيا وعمل في السياسة. وكان عضوا في البوندستاغ الألماني. توفي والتر شيل في 24 أغسطس 2016.
ولد والتر شيل في 8 يوليو 1919 وتوفي في 24 أغسطس 2016. كان عضوًا في البوندستاغ الألماني وعمل في بون. وكان عسكرياً وكانت رتبته ملازم أول.
كان داغ همرشولد سياسيًا ودبلوماسيًا عمل في وزارة المالية. كان تلميذاً لهيلدور أكسلسون وتم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام. توفي في حادث طيران.
ولد جيسون لي في 25 أبريل 1970 ولديه ابن يدعى بايلوت. وهو كاتب باللغة الإنجليزية ومهنته هي مهنة الممثل. تم ترشيحه لجائزة القمر الصناعي لأفضل ممثل في مسلسل تلفزيوني موسيقي أو كوميدي. نوعه هو الخيال الدرامي.
كان أندريه تاركوفسكي كاتب سيناريو سينمائي ومخرج مسرحي وكان متزوجًا من لاريسا تاركوفسكايا. لقد كان من أعماله البارزة طفولة إيفان. توفي بسرطان الرئة ودُفن في مقبرة سانت جينيفيف دي بوا الروسية.
ولد فرانشيسكو كوسيجا في 26 يوليو 1928 وهو كاثوليكي. كان سياسيًا وعمل في ساساري. كان رئيسًا لإيطاليا وابنته آنا ماريا كوسيغا.
لانس أرمسترونج كاتب سيرة ذاتية محترف يزن 71.0 كجم. لقد كان أحد المشاركين في كأس العالم للطرق UCI لعام 2002 ولديه شريك واحد اسمه توري بورش. والديه هما إدي تشارلز جوندرسون وليندا جايل مونيهام.
كان جوزيف برودسكي مترجمًا يهوديًا عمل من البولندية. وكان مؤلف كتاب جوربونوف وجورشاكوف. توفي بسبب احتشاء عضلة القلب لأسباب طبيعية ودُفن في مقبرة سان ميشيل.
ولد ألبريشت دورر في هولندا وتوفي في يوهانيسفريدهوف. كان يعمل لدى هيرونيموس هولبر وكان والده ألبريشت دورر الأكبر. زوجة ألبرشت دورر الأكبر كانت إليزابيث دورر وابنه كارل دورر.
ولد الإمبراطور Zhenzong of Song في 23 سبتمبر 0968 وتوفي في 23 مارس 1022. كان حاكمًا ومتزوجًا من الإمبراطورة Guo. كان لديه طفل يدعى Zhao Zhi وشقيق يدعى الأميرة Yongguo Dazhang.
كانت دوروثي هودجكين عالمة كيمياء حيوية عملت في جامعة كامبريدج. كانت متزوجة من توماس ليونيل هودجكين ولديها أم تدعى جريس ماري كروفوت. وكانت مرشحة لجائزة نوبل في الكيمياء.
كان نابليون الثالث سياسيًا شغل منصب السيد الأكبر في وسام جوقة الشرف. كان إمبراطور الفرنسيين ومكان وفاته تشيسلهرست. وهو شقيق نابليون تشارلز بونابرت ومكان دفنه هو تابوت الإمبراطور نابليون الثالث.
ولد جورج دبليو بوش في نيو هيفن وعائلته هي عائلة بوش. وهو كاتب باللغة الإنجليزية ومهنته ممول. إنه يستخدم سيارة كاديلاك DTS الرئاسية لعام 2005. والدته هي باربرا بوش.
دوروثي هودجكين هي كيميائية تم ترشيحها لجائزة نوبل في الفيزياء. توفيت في 29 يوليو 1994 بسبب نزيف في المخ. كانت متزوجة من توماس ليونيل هودجكين ولديها أخت تدعى إليزابيث جريس كروفوت وأم تدعى غريس ماري كروفوت.
كان إيجور سترافينسكي قائد فرقة موسيقية في القرن العشرين وكان لديه ابنة تدعى سوليما وأب يدعى فيودور. كان معروفًا بالموسيقى البقدونس وتوفي بسبب قصور في القلب.
ولد إيجور سترافينسكي في 11 يونيو 1896 وتوفي في 06 أبريل 1971. كان موسيقيًا كلاسيكيًا من القرن العشرين، وقد كتب طقوس الربيع. درس مع نيكولاي ريمسكي كورساكوف وأنجب منه ولدًا اسمه تيودور ستراوينسكي. كتب باللغة الإنجليزية.
ولد فريدريش هايك في 14 مايو 1899 في فيينا. وكان دكتوراً في العلوم الشرعية وعمل فيلسوفاً. كان يعمل في جامعة شيكاغو وشغل منصب الرئيس. وكان عمله البارز الغرور القاتل.
ولد عادل رامي في باستيا في 27 ديسمبر 1985. هو لاعب كرة قدم ولعب في تصفيات كأس العالم 2018 - المجموعة الأولى من الاتحاد الأوروبي. وهو حاليًا عضو في نادي كرة القدم. عادل رامي متزوج من باميلا أندرسون.
ولد ليو تولستوي في ياسنايا بوليانا وتوفي في أستابوفو. كان كاتب مذكرات وكان عمله البارز اسكتشات سيباستوبول. كان لديه ابن يدعى ميخائيل تولستوي وكان والده نيكولاي تولستوي. وكانت زوجته صوفيا تولستايا.
كانت جريس كيلي عضوًا في طبقة النبلاء ولدت في رينييه الثالث وغريس موناكو. كانت طالبة في سانفورد مايسنر وتم ترشيحها لجائزة الأوسكار لأفضل ممثلة مساعدة. توفيت في بلدية موناكو ودُفنت في كاتدرائية السيدة العذراء الطاهرة. كانت أختها مارغريت كيلي.
كان فرانسوا إدوارد بيكو رسامًا دينيًا توفي في 15 مارس 1868 في باريس. كان تلميذاً لجول كولينت وفرانسوا أندريه فنسنت. لقد كان فنانًا كلاسيكيًا جديدًا.
بروس ويليس هو ممثل تلفزيوني فاز بجائزة Broadcast Film Critics Association لأفضل ممثل. يعاني من حالة طبية تسمى فقدان القدرة على الكلام وعمله البارز هو المسلسل التلفزيوني Moonlighting. وهو متزوج من ديمي مور وشقيقه ديفيد ويليس.
ولد جواهر لال نهرو في الله أباد وكانت والدته سواروب راني نهرو. لقد كان كاتب سيرته الذاتية وتأثر ببرتراند راسل. تم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام وكانت أخته كريشنا هوثيسينج. كانت أنديرا غاندي طفلته.
ولد فرانسوا هولاند في 12 أغسطس 1954 وهو كاثوليكي. كان قاضيًا وسياسيًا وكان عمدة مدينة تول. لديه ابنة تدعى فلورا وشريكة غير متزوجة تدعى سيغولين رويال.
فرانسوا هولاند، الذي لديه ابن يدعى توماس هولاند، كان عضوا في الجمعية الوطنية الفرنسية وعمل في بروكسل. وكان مسؤولاً ومملوكاً لفيلة. كتب بالفرنسية.
ولد كوزيمو تورا في فيرارا ودرس على يد الفنان فرانشيسكو سكوارسيوني. لقد كان مصمم نسيج ورسام Quattrocento. لديه أعمال في مجموعة Musée Fesch ومن أعماله البارزة A Muse (Calliope).
ولدت لويز نيفيلسون في 23 سبتمبر 1899 في مدينة نيويورك. كانت تعمل في مجال الطباعة وأعمالها موجودة في مجموعة متحف ويتني للفن الأمريكي. كانت ممثلة من قبل جمعية حقوق الفنانين وكانت مشاركة في Scultura Aurea. لقد كانت تعبيرية مجردة.
ولد روبرت شومان في 8 يونيو 1810. كان عالمًا موسيقيًا وكان عمله البارز هو السيمفونية رقم 2. وكان لديه طفلة تدعى ماري شومان وتوفي بسبب المرض. كان ألبرت ديتريش تلميذه.
كان كوزيمو تورا رسام كواتروسينتو الذي درس على يد جالاسو جالاسي. كان رسامًا للبلاط وله أعمال في متحف إيزابيلا ستيوارت جاردنر. توفي في فيرارا. ومن أعماله البارزة المسيح المصلوب.
ولد فيلهلم جريم في 24 يناير 1786 وتوفي في 16 ديسمبر 1859. كان عالم أنثروبولوجيا عمل في برلين. كان والده فيليب جريم وزوجته دوروثيا جريم. كان شقيقه كارل فريدريش جريم.
كان لويس أرمسترونج مغنيًا يعزف على الترومبون. كان تلميذاً للملك أوليفر وتوفي لأسباب طبيعية. كان يُعرف باسم El Trompetista Luis وكان اسمه الموسيقي Satchmo. وكانت اللغة الإنجليزية هي لغته الأم.
كان لويس أرمسترونج فنان شارع وكان تلميذاً لبانك جونسون. كان أمريكيًا من أصل أفريقي ولد باللغة الإنجليزية وتوفي بسبب احتشاء عضلة القلب. وكان يعرف باسم ديبر.
كان غونتر غراس صانع مطبوعات وكاتبًا روائيًا. كان تلميذاً لجوزيف ماجيس وكان متزوجاً من آنا شوارتز. توفي في لوبيك ودُفن في كنيسة قرية بهليندورف. ومن أعماله البارزة "القط والفأر".
بيل كلينتون رجل دولة ولقبه هو The Comeback Kid. لقد كان المدعي العام لولاية أركنساس وفصيلة دمه AB. لديه حيوان أليف يدعى سوكس وأمه هي فيرجينيا كلينتون كيلي. كان أحد المشاركين في التخرج في كلية نوكس.
ولد شارل ديغول في 22 نوفمبر 1890 وتوفي في كولومبي ليه دو إجليس. كان ضابطًا عسكريًا، وكان يكتب باللغة الفرنسية. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب وشغل منصب الأمير المشارك الفرنسي لأندورا. وكان شقيقه جاك ديغول.
ولد جوزيف هايدن في 01/04/1732. لقد كان مؤديًا وقائدًا للفرقة الموسيقية وكان يمتلك باباجايو دي هايدن. لقد كان عاملاً بارزًا في مجال الفنون المسرحية وكان من أبرز أعماله السيمفونية رقم 100. كان مقيمًا في فيينا ودُفن في Bergkirche.
كان جورج أورويل مراسلًا حربيًا وكان متزوجًا من إيلين أوشوغنيسي. ولد في إنجلترا وتوفي بتاريخ 21-01-1950 بسبب مرض السل. كان مؤديًا للفنون وكتب الأسد ووحيد القرن: الاشتراكية والعبقرية الإنجليزية.
ولد مارتن لوثر كينغ جونيور في أتلانتا وتوفي في ممفيس. لقد كان إنسانيًا وتأثر بهنري ديفيد ثورو. كان أمريكيًا من أصل أفريقي وكان ابنه مارتن لوثر كينغ الثالث.
ولد جوزيف بونابرت في 7 يناير 1768. كان جنرالًا ودبلوماسيًا وكان من نبلاء فرنسا. كان متزوجا من ماريا ديل بيلار أسيدو إي ساريا وأخته إليسا بونابرت. كان في الخدمة التاريخية للدفاع.
ولد نيكولا ساركوزي في باريس ومهنته رجل دولة. لديه 4 أبناء وشقيقه هو أوليفييه ساركوزي. عمل في ستراسبورغ وشغل منصب وزير الاقتصاد والمالية والصناعة. وحُكم عليه بالسجن.
كان أنطونيو فيفالدي موسيقيًا باروكيًا ومديرًا مسرحيًا. كان تلميذاً لجيوفاني باتيستا سوميس وكان يُعرف باسم إيل بريتي روسو. قام بتأليف Stabat Mater وقام بأداء الكونشيرتو. توفي في فيينا.
كانت ماريان فوس المولودة في هيرتوخيمبوش مشاركة في كأس العالم للطرق للسيدات لعام 2013 UCI وبطولة العالم UCI Cyclo-cross لعام 2017 - سباق النخبة للسيدات. ولدت في 13 مايو 1987 ووزنها 58.0 كيلو جرامًا. إنها راكبة دراجات محترفة.
كان ستندال روائيًا ناطقًا بالفرنسية وكان عضوًا في الحركة الرومانسية. ولد في إيطاليا وتوفي في باريس. كان يُعرف أيضًا باسم لويس ألكسندر بومبيت وكان عمله البارز لوسيان ليوين.
أرنولد شوارزنيجر هو لاعب رفع أثقال يعاني من تضيق الصمام الأبهري. وهو كاتب سيرة ذاتية وعمله البارز هو Terminator Genisys. وهو متحدث ألماني وتم ترشيحه لجائزة MTV Movie لأفضل أداء للذكور. لديه ابن اسمه كريستوفر شوارزنيجر.
ولد ريتشارد فاغنر في كارل فريدريش فاغنر ولديه أخت تدعى روزالي. لقد كان ناقدًا موسيقيًا وعمله البارز هو Lohengrin. كان يعمل في جامعة الموسيقى والفنون المسرحية في فيينا وأعماله موجودة في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت.
24 سبتمبر 1834 هو تاريخ وفاة بيدرو الأول ملك البرازيل، الذي ولد كعضو في طبقة النبلاء البرتغاليين. لقد كان موسيقيًا وكان عمله البارز هينو دا كارتا. كان متزوجًا من ماريا بينيديتا دي كاسترو كانتو إي ميلو وأنجبا طفلًا اسمه الأميرة فرانسيسكا (أميرة جوينفيل). كانت أخته إنفانتا ماريا فرانسيسكا من البرتغال.
ولد الكاتب المسرحي السويدي إنجمار بيرجمان في 14 يوليو 1918. وهو ابن إريك بيرجمان ولديه ابن اسمه ماتس بيرجمان. وقد ترشح لجائزة سيزار لأفضل فيلم أجنبي.
ولد أرنولد شوارزنيجر في النمسا، وكان مهنته رفع الأثقال. وهو متزوج من هيذر ميليجان ولديه طفلة تدعى كاثرين. وهو أيضًا كاتب ولغته الألمانية. يُعرف أيضًا باسم أرنولد سترونج وأبرز أعماله هو Terminator 2: Judgment Day. لديه أخ يدعى مينهارد شوارزنيجر.
كان كارل فريدريش غاوس عالم فلك عمل في مجال التحليل الرياضي. لقد تأثر ليونارد أويلر وكان لديه طلاب يُدعى جوستاف سفانبرج ويوهان كريستيان مارتن بارتلز. كان لديه طفل اسمه فيلهلمين غاوس وتوفي في غوتنغن.
ولد خورخي لويس بورخيس في 24 أغسطس 1899 ويحمل الاسم المستعار إتش بوستوس دوميك. وهو صحفي رأي وكاتب قصة قصيرة تأثر بأوسكار وايلد. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب وله أعمال ضمن مجموعة متحف الفن الحديث.
مايلي سايروس هي مغنية بوب وممثلة تؤدي موسيقى إلكتروبوب. تعيش في لوس أنجلوس وهي متزوجة من باتريك شوارزنيجر. أختها هي براندي سايروس.
ولد تشارلي شابلن في والورث وهو متزوج من ميلدريد هاريس. كان ملحنًا وعمل في استوديوهات Essanay في كورسييه سور فيفي. تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة سيناريو أصلي وأعماله موجودة في مجموعة أرشيف أفلام هارفارد.
ولد بنديكتوس السادس عشر في منزل ميلاد بنديكتوس السادس عشر وهو كاثوليكي. لقد كان عازف بيانو وكاردينال. كان يعمل في جامعة بون وشهادته الأكاديمية هي أستاذ. وكان أحد المشاركين في زيارة البابا إلى ألمانيا عام 2011.
كان جورج واشنطن مساحًا للأراضي وعضوًا في الآباء المؤسسين للولايات المتحدة. كان من أقارب مارثا بارك كوستيس وكانت رتبته العسكرية جنرالًا لجيوش الولايات المتحدة. كان يعاني من حالة طبية تسمى الجمرة الخبيثة ومن بين أشقائه تشارلز واشنطن. مات بسبب التهاب لسان المزمار.
ولد بوب ديلان في دولوث ولديه أم تدعى بياتريس ستون. يمكنه العزف على الهارمونيكا وقد تأثر بألين جينسبيرج. لديه اسم مستعار هو Blind Boy Grunt وكان في مهرجان ماريبوسا الشعبي في عام 1973. ومن أعماله البارزة موسيقى الحنين إلى الوطن الجوفية.
كان فيكتور هوغو كاتب رحلات ومتزوجًا من أديل فوشيه. كان عضوًا في حركة الفكر الحر وكان من أبرز أعماله "الشرقيون". تم تصويره بواسطة صورة فيكتور هوغو على خلفية نوتردام دي ريمس وأعماله موجودة في مجموعة معهد مينيابوليس للفنون. توفي بسبب الالتهاب الرئوي.
ليونارد كوهين شاعر وموسيقي يعزف موسيقى البوب ​​السفسطائية. لقد وصل إلى المرحلة النهائية لجائزة جونو لأفضل فيديو لهذا العام وله عمل بارز يسمى طاقة العبيد. لديه أب يدعى ناثان برنارد كوهين وشريك غير متزوج يدعى دومينيك إيسرمان. لديه أرشيف في مكتبة توماس فيشر للكتب النادرة.
كان كاتسوشيكا هوكوساي رسامًا درس على يد كاتسوكاوا شونشو وسويجيتسو كوريو. لديه أعمال في متحف سميثسونيان للفنون الأمريكية وعمله البارز هو محيطات الحكمة. توفي في أساكوسا.
مادونا، واسمها الحقيقي مادونا لويز فورتين، هي عازفة جيتار ومؤدية أعمال استعراضية. وهي متزوجة من تيمور ستيفنز وتحمل لقب مدام إكس. وقد تم ترشيحها لجائزة التوت الذهبي لأسوأ ممثلة.
كان آندي وارهول كاتب يوميات درس على يد بالكومب جرين. كان يعمل في بيتسبرغ وتوفي في مدينة نيويورك. تم تمثيله من قبل جمعية حقوق الفنانين وأعماله موجودة في مجموعات اللوحات في ولاية بافاريا. يعد Campbell's Soup Cans II أحد أعماله البارزة.
رامبرانت هو رسام هولندي من العصر الذهبي وكان صانع طباعة وطالب جاكوب فان سوانينبرج. لقد عمل في أمستردام ولديه صورة في متحف تيسين بورنيميسا. كان يوهان أولريش ماير تلميذًا لرامبرانت.
ولد رامبرانت في 15 يوليو 1606 وكانت والدته نيلتجي ويلمسدر. زويتبروك. كان جامعًا فنيًا وكان من بين طلابه فرانز وولفهاجن ويان بيناس. وكان أيضًا تلميذًا لجان بيناس. لديه شريك يدعى جيرتجي ديركس وأعماله موجودة في مجموعة معرض الأمير ويليم الخامس.
21-08-1986 ولد يوسين بولت، الذي يشغل مهنة عداء، في شيروود كونتنت. لقد شارك في ألعاب كاريفتا بورت أوف سبين 2003 في يونيو - 400 متر رجال. لقد شارك أيضًا في سباقات القدم. لقد أصيب بـ COVID-19 وأنهى حياته المهنية بتاريخ 2017-08-12.
روبرت دي بورون كاتب وشاعر.
ولدت إلسا تريوليت في موسكو وتوفيت في سان أرنولت أون إيفلين.
كان لوكا سينيوريلي تلميذاً لأندريا ديل فيروكيو وبييرو ديلا فرانشيسكا.
الإمبراطور هو من هان، الذي كان إمبراطور الصين، كان أيضًا ولي العهد.
الإمبراطور هو من هان، الذي كان إمبراطور الصين، كان أيضًا ولي العهد.
الإمبراطور هو من هان، الذي كان إمبراطور الصين، كان أيضًا ولي العهد.
توفي دوناتو بوستامانتي، فنان عصر النهضة العالي، في روما.
حافظ هو صوفي وزعيم إسلامي.
ولد Guiot de Provins في بروفينس ويكسب رزقه كمؤلف.
"احتلال بيرول" كتبه بيرول وهو راوي قصص.
بيير ايم من مواليد يوم 31 يناير 1959 فى باريس.
عنات كوهين دياج عالمة أحياء وعالمة كيمياء حيوية.
لويز جيبلين كانت كيميائية، توفيت في 15 سبتمبر 1973.
كان بينتوريتشيو رسامًا توفي في سيينا.
لويز جيبلين كانت كيميائية، توفيت في 15 سبتمبر 1973.
فيليب العربي كان إمبراطورًا رومانياً ومحافظًا إمبراطوريًا.
كان ماكسيمينوس ثراكس عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وتوفي في أكويليا.
حافظ هو صوفي ومسلم سني.
تم كتابة Rigord Occupation بواسطة Rigord وهو عمل تاريخي.
أنتال آدم ولد في 13 سبتمبر 1929 وهو عالم جيوفيزيائي.
مارينا فرنانديز (ولدت في 19 يونيو 1981) هي ممثلة.
كان نيرفا قنصلًا رومانياً وعضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
جوفري رودل ملحن وشاعر.
ولدت كريستينا كروكشانك ميلر في 29 أغسطس 1899 وتوفيت في 16 يوليو 2001.
ولدت يوكيكو كوباياشي في طوكيو وهي ممثلة سينمائية.
يوكيكو كوباياشي (ولدت في 6 أكتوبر 1946) هي ممثلة.
ولد لوسيوس فيروس في روما وكان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
ولدت كريستينا كروكشانك ميلر في 29 أغسطس 1899 وتوفيت في 16 يوليو 2001.
ليونيد رازفوزهاييف سياسي يتحدث الروسية.
ولدت جانا سينكوفا في ستيرنبيرك وهي لاعبة كرة طائرة.
ولد رومان جيرالا في جيسينيس وصاحب العمل هو جامعة ليوبليانا.
جانا سينكوفا ولدت في 11 يوليو 1982 وهي لاعبة كرة طائرة.
توفيت هيزل بيشوب في راي بتاريخ 1998-12-05.
سيرج كييزا، لاعب كرة قدم، أنهى مسيرته المهنية في عام 1989.
توفي فاسكو دا جاما في كوتشي ودُفن في كنيسة القديس فرنسيس.
يوجين بولانسكي هو لاعب كرة قدم لعب في بطولة أمم أوروبا 2012.
توفي الإمبراطور Xianzong من شيا الغربية، الذي لديه الإمبراطور Shenzong من شيا الغربية لأب، في عام 1226.
روبرت الراهب كان كاتبًا توفي بتاريخ 23-08-1122.
باتي مايس مهندسة متزوجة من كارل سيمز.
كان والد الإمبراطور زيان هان هو الإمبراطور لينغ هان، الذي كان لديه ابن اسمه أمير هونغ نونغ.
ولد أوتو في روما وكان إمبراطورًا رومانياً.
ولدت باتي مايس في منطقة العاصمة بروكسل وتعمل في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
كان بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس طبيبًا في الجيش.
ولد كازيمير تارمان في ماريبور ويكسب رزقه ككاتب علمي.
ولد ستيفان ميشيلي في ليوبليانا وكان مجال عمله هو علم الحشرات.
أنتوني ريفيير، الذي يبلغ وزنه 77.0 كجم، كان أحد المشاركين في بطولة أمم أوروبا 2012.
جايل كليشي هو لاعب كرة قدم يلعب لنادي روما.
هادي سليمان ولد في 5 يوليو 1968 وهو مصمم أزياء.
ولدت آن مورو فاجنون في أنتوني وتعيش كرسامة.
ولد ميتشل وات في 25 مارس 1988 وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
الأميرة وانيان، التي لديها أب الإمبراطور لينغ هان، هي عضو في عائلة ليو ولديها أخ يُدعى أمير هونغ نونغ.
إم جي هايلاند (من مواليد 6 يونيو 1968) روائي رشح لجائزة بوكر.
ولدت يوليا زاريبوفا في سفيتلي يار في 26 أبريل 1986 وهي رياضية.
كانت جين ستافورد كيميائية عملت في الجمعية الطبية الأمريكية وتوفيت في عام 1991.
أسلي تشاكير ألبتكين، التي تزن 50.0 كجم، ولدت في أنطاليا وهي رياضية.
ولد Athletic Dawn Harper-Nelson في شرق سانت لويس ويزن 61.0 كجم.
ولد DeeDee Trotter في Twentynine Palms وتنافس في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة ألعاب القوى.
أبيل موتاي، الذي يبلغ وزنه 62.0 كجم، هو رياضي شارك في بطولة أفريقيا لألعاب القوى 2012 - سباق 3000 متر موانع رجال.
كان جيوفاني جيوكوندو مرممًا وعالم آثار كلاسيكيًا توفي في روما.
ولد مارسيل دوريت في الدائرة الثامنة عشرة بباريس وتوفي بسبب السرطان. تم دفنه في Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier.
ولدت سانيا ريتشاردز روس في كينغستون وهي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
توفي مارسيل دوريت في 31 أغسطس 1955 في فيرنيه ودُفن في Cimetiere de l'avenue Pierre Grenier.
ولد Jenö Ábel في 24 يوليو 1858، وهو متحدث باللغة المجرية وكان مدرسًا.
أنهى فيليب ميكسيس، الذي كان يلعب كرة القدم، مسيرته المهنية في عام 2016 ولغته الأم هي الفرنسية.
أبيل موتاي، عداء مسافات طويلة، كتلته 62.0 كيلوجرامًا، وهو رياضي.
يوليوس برينك من مواليد يوم 6 يوليه 1982 فى مونستر، وشارك فى الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولدت جيسيكا إنيس هيل في 28 يناير 1986، وشاركت في رياضة ألعاب القوى في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
ولدت نيستا كارتر في بانانا جراوند وهي عداءة تلعب ألعاب القوى.
ولد DeeDee Trotter في Twentynine Palms ويزن 64.0 كجم. كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004.
ولد ديجين جيبريمسكيل في أديغرات في 24 نوفمبر 1989 ويزن 57.0 كيلوجرامًا.
ولدت إيلا جومل في بورسجرون وتزن 61.0 كجم. كانت مشاركة في بطولة العالم للتزلج في بلدان الشمال الأوروبي FIS 2007.
ولدت آنا جيه هاريسون في 23 ديسمبر 1912، وكانت معلمة جامعية وكانت تحتفظ بأرشيفها في كلية ماونت هوليوك.
الإمبراطور تشنغدي هان، الذي شغل منصب إمبراطور الصين، كان ابن الإمبراطور يوان هان والإمبراطورة وانغ تشنغ جون.
ديف أرنيسون من مواليد يوم 10 أكتوبر 1947 في مقاطعة هينيبين. هو خالق بلاكمور.
جيروم نوفيل (من مواليد 15 أغسطس 1975) هو دراج على المضمار شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004.
ولد لي يان فنغ في 15 مايو 1979 ويبلغ وزنه 85 كجم. إنه رياضي.
كان مايك هوثورن سائق فورمولا 1 وكان مشاركًا في سباق لومان 24 ساعة وتوفي في حادث.
مايك هوثورن ولد في 10 أبريل 1929 وتوفي في حادث سيارة. كان أحد المشاركين في سباق لومان 24 ساعة.
ولد وانغ تاو في 13/12/1967 ويحمل رتبة شاو جيانغ العسكرية. كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية عام 1992.
ولد نيكي بيدرسن في 2 أبريل 1977 ولديه أخت تدعى روني وهي متسابقة على الطريق السريع.
لوران مورغيت ولد في 03/03/1769 وتوفي في فيين. لقد كان محركًا للدمى.
ماسيج زيلينسكي من مواليد يوم 5 يناير 1971 في وارسو. كان أحد المشاركين في EuroBasket 1997.
جويس جاكوبسون كوفمان ولدت في ذا برونكس بتاريخ 21 يونيو 1929 وتوفيت بتاريخ 26 أغسطس 2016.
ساندرا ليرنر، ولدت في كاليفورنيا، وهي فاعلة خير متزوجة من ليونارد بوساك.
ولدت ساندرا ليرنر عام 1955 وهي عالمة كمبيوتر متزوجة من ليونارد بوساك.
ولدت باربورا سبتاكوفا في جابلونيك ناد نيسو، وهي لاعبة رمي الرمح ورياضية.
ولدت باربورا سبوتاكوفا في يابلونيتس ناد نيسو وهي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 - رمي الرمح للسيدات.
كريستيان بارس (من مواليد 18 فبراير 1982) هو رياضي راحل شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد إلمر جيثين ريس في 19 نوفمبر 1941 في لانديبي. كان يعمل في مجال الهندسة الجبرية.
روزاريك ريكي سيمونز (بالإنجليزية: Rosearik Rikki Simons)‏ هو رسام كوميدي، ولد في 8 سبتمبر 1970 في فونتانا.
ولدت أنيتا فلودارشيك في 8 أغسطس 1985 وهي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 في رمي المطرقة للسيدات.
ولد ويليام تيري في مقاطعة أمهيرست وكان سياسيًا عمل كعضو في مجلس النواب الأمريكي من فرجينيا.
سالي بيرسون، التي ولدت في سيدني وأنهت مسيرتها المهنية في عام 2019، كانت رياضية.
هيرمان ماير هو متزلج محترف على جبال الألب ومدرب تزلج. شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 في سباق التعرج العملاق للرجال.
هيرمان ماير (من مواليد 7 ديسمبر 1972) هو مدرب تزلج شارك في الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998.
ولدت ماري إل جود في جريبفين وتوفيت في ليتل روك. كان لديها طفلان.
تري هاردي، وهو متزوج من تشيلسي جونسون، كان أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 ويزن 96.0 كجم.
ولدت مريم يوسف جمال في منطقة أوروميا وهي عداءة مسافات متوسطة. كانت مشاركة في دورة الألعاب الآسيوية 2014.
ولدت أولها سالادوخا في دونيتسك وهي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
وُلدت كاستر سيمينيا في 7 يناير 1991 وتعاني من حالة طبية تتمثل في نقص إنزيم 5-ألفا المختزل. كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد سقراط في ألوبيكي وكانت زوجته زانثيبي. كان كاتباً وكانت والدته فيناريت.
ولدت يلينا إيسينباييفا في 03/06/1982 هي لاعبة القفز بالزانة ومشاركة في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. حصلت على شهادة أكاديمية كمرشحة للعلوم في علم أصول التدريس.
ولد جيراردوس مركاتور في روبيلموند وتوفي في دويسبورغ. وكان كاتباً وفيلسوفاً.
ولد نيكولاس ماير في 24 ديسمبر 1945 في مدينة نيويورك. وهو روائي تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة سيناريو مقتبس.
جوان لورينج (Joan Lorring) ولدت في 17 أبريل 1926 وتوفيت بسبب المرض. كانت ممثلة تلفزيونية وكانت لغتها الأم هي الإنجليزية.
كان أندراس فاي سياسيًا عمل كعضو في مجلس النواب في البرلمان المجري. ولد في المجر وتوفي في 26 يوليو 1864.
ولد نيكولو مكيافيلي في فلورنسا وكان منظرا سياسيا ودبلوماسيا. وكان عضوا في حركة النهضة العليا.
جايمي ليفي راسل ولد في 8 مارس 1966 في هوليوود. وهو عالم كمبيوتر ومجال عمله هو واجهة المستخدم.
ولدت يلينا إيسينباييفا في 3 يونيو 1982 وتزن 65 كجم. هي لاعبة القفز بالزانة وتنافست في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولدت ساندرا بيركوفيتش في زغرب في 21 يونيو 1990. يبلغ وزنها 85 كجم وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد جيراردوس مركاتور في روبيلموند وتوفي في دويسبورغ. وكان عالم رياضيات وجغرافيا.
فرانتيشيك بلانيتشكا من مواليد يوم 20 يوليو 1996 فى براغ, وتوفي في براغ. لعب كرة القدم وأنهى مسيرته في عام 1938.
ولد ديفيد كيرنز في 7 أغسطس 1966 وهو كاهن كاثوليكي لاتيني. عمل في لندن وشغل منصب وكيل الوزارة البرلمانية لاسكتلندا.
كانت ديبورا كومبانيوني، المتزوجة من أليساندرو بينيتون، متزلجة على جبال الألب شاركت في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1992.
ولد أنطون تشيخوف في تاغانروغ وتوفي في بادينفايلر. لقد كان دراماتورجيا وكانت زوجته أولجا كنيبر.
ولد إحسان حدادي في طهران ووزنه 110.0 كجم. شارك في دورة الألعاب الآسيوية 2014 في رياضة ألعاب القوى.
ولد أفلاطون في أثينا وكان والده أريستون. كان تلميذاً لهيرموجينيس الذي ولد في ألوبيك. كان أفلاطون عالمًا بالكلمات.
ويل كلاى من مواليد يوم 13 يونيه 1991 فى فينيكس. يبلغ وزنه 72.0 كجم وتنافس في الوثب الثلاثي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد الإمبراطور ليزونغ من سونغ في شاوشينغ في 26 يناير 1205. كان حاكمًا وكانت عائلته من بيت تشاو.
كان كارلوس بيليسر شاعرًا عمل في الجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك. توفي في مكسيكو سيتي بتاريخ 16-02-1977.
كان أفلاطون فيلسوفًا درس على يد سقراط وتوفي في أثينا الكلاسيكية. كان لديه أم تدعى بيريكتيون.
ماثيو فون هو مخرج سينمائي متزوج من كلوديا شيفر ولديه طفل يدعى كليمنتين بوبي. تم ترشيحه لجائزة الفيلم الأوروبي - جائزة اختيار الجمهور لأفضل فيلم أوروبي.
ويل كلاي، وهو عضو في فريق ريد بول، هو رياضي محترف شارك في الوثب الثلاثي للرجال في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
كاليداسا هو شاعر ملحمي كتب الأعمال البارزة لـ Ṛtusaṃhāra وRaghuvaṃśa. وكان أيضًا شاعرًا غنائيًا.
تشارلز الثاني دي كروي، الذي توفي في كوييفرين، كان عضوًا في House of Croÿ. كان ابن آنا زي كروي وكان له أخ تشارلز فيليب دي كروي ماركيز دافر.
إيدي أوتوز لاعب حواجز وكتلته 67.0 كيلوجرامًا. وهو رياضي وكان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1968.
كان ألين شيبارد عضوًا في مجلس اللوردات ومؤلفًا. كان متزوجا من بيجي داماريس جونز وتوفي بتاريخ 25-03-2015.
ولدت كاثرين كولمان في 14 ديسمبر 1960. وكانت برتبة عقيد في الجيش وكان زوجها جوش سيمبسون. عملت في رحلات الفضاء.
ولد فرانسيسزيك كاربينسكي في 04/10/1741 وهو مواطن بولندي. لقد كان مترجمًا ونوعه العاطفي.
ولد فلوران مالودا في 13 يونيو 1980 ويزن 75.0 كجم. وهو أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2006 ولديه أخت تدعى ليزلي مالودا.
ولد يوهان بليكس في أبرشية سانت جيمس في 26 ديسمبر 1989. وهو رياضي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
كان دومينغو سانتا ماريا محاميًا يعمل في سانتياغو، تشيلي. شغل منصب وزير المالية وتوفي بتاريخ 18-07-1889.
كيفن رودولف ممثل يتحدث الإنجليزية ويؤدي موسيقى الروك البديلة.
ولدت ديبورا إسترين في لوس أنجلوس ووالدها هو جيرالد إسترين. لديها أخت تدعى جوديث إسترين ومجال عملها هو المعلوماتية.
كان ماكس رابر عالم نبات يعمل في معهد جوفان هادز لعلم الأحياء. توفي بتاريخ 14/05/1972 في ليوبليانا.
كان مايكل أنجلو رسامًا توفي في روما ودُفن في كنيسة سانتا كروس. وكان عضوا في حركة النهضة العليا.
ولد إيجون كرينز في 19/03/1937 وكان متزوجًا من إريكا كرينز. لقد كان سياسيًا وشغل منصب عضو في Volkskammer.
سو جاردنر (بالإنجليزية: Sue Gardner)‏ هي صحفية أمريكية، ولدت في 11 مايو 1967. شغلت منصب الرئيس التنفيذي لمؤسسة ويكيميديا ​​وهي مختلفة عن سيسيليا سو جاردنر.
ولد ماركو بولو في البندقية وكان والده نيكولو بولو الذي توفي في براشوف. كان ماركو بولو مسافرًا.
ولد راؤول ألبيول في فيلاماركسانت ومهنته لاعب كرة قدم. شارك في كأس العالم لكرة القدم 2010 وكتلته 82.0 كيلوجرامًا.
ولد دومينغو سانتا ماريا في 04/08/1825 وتوفي في سانتياغو. كان مؤرخًا وشغل منصب وزير المالية التشيلي.
كان لويجي جالفاني طبيبًا ومخترعًا وكان متزوجًا من لوسيا جالياتزي جالفاني. توفي في بولونيا.
ولد سيرجي أيزنشتاين في ريغا وتوفي في مقبرة نوفوديفيتشي. كان مخرجًا وكان والده ميخائيل آيزنشتاين.
كان الإمبراطور مينغ جين، الذي شغل منصب إمبراطور الصين، عضوًا في عائلة سيما. كان لديه ابن يدعى سيما زينغنان وأخت تدعى سيما هوان.
ولد جون روميتا جونيور في بروكلين ووالده هو جون روميتا الأب. وهو فنان كوميدي ومن أعماله البارزة Kick-Ass.
جاك برابهام من مواليد يوم 19 مايو 2014 فى هيرستفيل. كان يتحدث الإنجليزية وكان لقبه بلاك جاك.
LƐ Rénài هي أخت LƐ Rényūu، والد الإمبراطور Xiangzong من Western Xia. الإمبراطور Xiangzong من Western Xia لديه ابن اسمه Chahe. الإمبراطور Chongzong من Western Xia هو ابن LƐ Rényūu.
جون روميتا جونيور رسام ووالده جون روميتا الأب قلم رصاص. جون روميتا جونيور معروف بعمله في الرجل الحديدي.
ولدت جوانا برادي في أتلانتا في 30 أغسطس 1987. وهي ممثلة صوتية ولغة كتابتها هي الإنجليزية.
الإمبراطور Xiangzong من Western Xia لديه طفل اسمه Li Chengzhen ووالده LƐ Rényūu. LƐ Rénài هو شقيق LƐ Rényūu.
فريديريك تادي صحفي يعمل في أوروبا 1. وهو متزوج من كلير نيبوت الناطقة بالفرنسية، والتي ولدت في بورغ لا رين.
ولد جون هاميلتون عام 1537 وكان سياسيًا. كان متزوجا من مارغريت ليون وكان طفله السيدة مارغريت هاميلتون. كان شقيقه كلود هاميلتون اللورد بيزلي الأول.
ولدت ميشيلا فيجيني في براتو في 7 أبريل 1966. وهي متحدثة باللغة الإيطالية وشاركت في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1984 - التزلج على المنحدرات للسيدات. تزن ميشيلا فيجيني 61.0 كجم.
جاكي ستيوارت، الذي ولد في دمبارتون، هو لاعب رماية رياضي ولقبه هو جاكي. وهو متزوج من هيلين ستيوارت.
ولد خوسيه خواكين بيريز في سانتياغو وتوفي في 01/07/1889 في سانتياغو. كان دبلوماسيًا وشغل منصب نائب تشيلي.
ولد بول أوتو في 8 فبراير 1878 وكان متزوجًا من شارلوت كليندر. كان يعمل في المسرح الألماني وكان مخرجًا سينمائيًا. تم دفنه في مقبرة فيلمرسدورف.
ولد Bode Miller في إيستون في 12 أكتوبر 1977. وهو مشارك في التزلج على جبال الألب وكان عضوًا في فريق التزلج الألبي الأمريكي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2010. يزن 91.0 كجم.
ولدت إيرينا بيليتسكايا في 10 مارس 1933 في سانت بطرسبرغ. كانت كيميائية وكانت شهادتها الأكاديمية هي دكتور ناوك في الكيمياء. عملت في مجال الكيمياء العضوية.
ولدت جاكلين كوكران في 11 مايو 1906 في بينساكولا. كانت سياسية وعملت في مساعد النقل الجوي. وكانت برتبة مقدم في الجيش.
كان أغسطس عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم، وكان متزوجًا من كلوديا وأنجبا ابنًا يُدعى تيبيريوس. كان والده جايوس أوكتافيوس ووالدته عطية.
ولدت ماري ستيوارت عام 1451 ولديها والدتها ماري أوف جيلدرز. هذا الأخير لديه الأب أرنولد دوق جيلدرز. جيمس الثالث ملك اسكتلندا هو ابن ماري جيلدرز وزوجته مارغريت الدنمارك ملكة اسكتلندا.
ولد فيودور دوستويفسكي في موسكو وتوفي في مقبرة تيخفين. كان متزوجًا من ماريا دوستويفسكايا وأنجبا طفلًا اسمه ليوبوف دوستويفسكايا. وكان مترجما.
ولد بول أوتو في برلين وتوفي في مقبرة فيلمرسدورف. كان مخرجًا وعمل في المسرح الألماني. وكانت زوجته شارلوت كليندر.
لامين دياك من مواليد يوم 7 يونيه 1933 فى داكار, مات فى 3 ديسمبر 2021. لقد كان سياسيًا وشغل منصب الرئيس.
ولد أليساندرو فولتا في 18 فبراير 1745. كان فرنسيسكانيًا وعمل مخترعًا وعضوًا في مجلس الشيوخ. كان يعمل في جامعة بافيا.
ولد ريكاردو لاغوس في 2 مارس 1938. كان دبلوماسيًا وشغل منصب رئيس تشيلي. كان يعمل في جامعة ديوك وكان طفله ريكاردو لاغوس ويبر.
ولد ريكاردو لاغوس في سانتياغو وأمه هي إيما إسكوبار. وهو خبير اقتصادي وصاحب العمل هو جامعة ديوك. إنه ملحد.
ولد تيبورس دي سارينوم عام 1145 وهو كاتب. وهو متزوج من برتراند الأول من بو ولديه ولد اسمه ويليام الأول من بو. يؤدي موسيقى العصور الوسطى.
كان أليساندرو فولتا مخترعًا عمل في جامعة بافيا. كان متزوجا من تيريزا بيريجريني وتوفي في كومو. لدى أليساندرو فولتا أعمال ضمن مجموعة متحف تاريخ العلوم في مدينة جنيف.
ولد ستيفان راب في كولونيا وبدأ حياته المهنية كمنتج تسجيلات. يعزف على البيانو ويعمل في شركة VIVA Germany. لقد شغل منصب قائد مسابقة الأغنية الأوروبية.
ولدت سارة سيموني في ريفولي فيرونيزي وهي متزوجة من إرمينيو أزارو. إنها حاملة لواء وتنافست في بطولة أوروبا لألعاب القوى عام 1974 في الوثب العالي للسيدات. وزنها 60.0 كيلوجرامًا.
ولد والتر أولبريخت في لايبزيغ وتوفي في دريسدن. كان متزوجًا من لوتي أولبريشت وأنجبا طفلًا اسمه بيتي أولبريشت. كان مكان دفن والتر أولبريخت هو النصب التذكاري للاشتراكيين.
غيوك خان متزوج من Wuwuerheimishi ولديه طفل اسمه Khakhoo. والده هو أوجيدي خان ووالدته تورجيني خاتون. خوخو هو شقيق خوجة.
ولد يوجين كاسبيرسكي في نوفوروسيسك ولديه ابن اسمه إيفان. وهو عالم كمبيوتر حضر الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي في عام 2015. ويوجين كاسبيرسكي تابع لشركة Kaspersky Lab.
جان مارك أيرولت من مواليد يوم 25 يناير 1950 فى ماوليفرييه. عمل في باريس وكان عضوا في الجمعية الوطنية الفرنسية. وكانت زوجته بريجيت أيرولت.
كان لي باي خطاطًا عمل في الصين. كان لديه أب يُدعى Li Ke وتوفي في مقاطعة Dangtu بسبب الغرق.
الإمبراطور بينغ هان، الذي شغل منصب إمبراطور الصين، كان له أب اسمه ليو شينغ. كانت أخت ليو شينغ هي الأميرة بينغدو، التي كانت عضوًا في عائلة ليو. والدة ليو شينغ كانت القرينة فنغ يوان.
كان عام 1084 هو تاريخ ميلاد الإمبراطور تشونغ تسونغ من شيا الغربية، الذي كان عضوًا في شعب التانغوت. كان بوذيًا وكان والده الإمبراطور هويزونغ من شيا الغربية. كان لديه ابن اسمه الإمبراطور رينزونغ من شيا الغربية.
كان فيسباسيان إمبراطورًا رومانياً ولد لفيسبازيا بولا وتيتوس فلافيوس سابينوس. كان متزوجا من دوميتيلا الأكبر وأنجب منها ابنة اسمها دوميتيلا الصغرى.
ولد هيوز الثالث دويزي عام 1145 وتوفي عام 1189. كان شاعرًا ومتزوجًا من مارغريت بلوا. كان والده سيمون دويزي.
ولد جيوفاني جرونشي في إيطاليا وزوجته كارلا جرونشي. كان عضوًا في الجمعية التأسيسية لإيطاليا وشهادته الأكاديمية هي لوريا. كان يعمل في روما.
ولد سلوقس الثالث سيراونوس لسلوقوس الثاني كالينيكوس ووالدته لاوديس الثانية. أنطيوخس الثالث الكبير هو أحد أفراد الأسرة السلوقية وله ابن اسمه ميثريداتس.
كانت كلارا إيميروار طالبة دكتوراه في العلوم الطبيعية وناشطة سلام. توفيت بتاريخ 02-05-1915. كان والداها آنا إيميروار وفيليب إيميروار.
ولدت فاليري أورورا عام 1978 وهي عالمة كمبيوتر عملت لدى شركة Red Hat. والدها هو كيث هنسون ووالدتها كارولين مينيل.
كان أرسطو عضوًا في المدرسة المتجولة وتلميذًا لأفلاطون. كان عالم حيوان وتوفي في ستاجيرا.
ولد أنطون بولينيك في بوستال في 7 أكتوبر 1910. كان عالمًا في علم الحيوان ولديه ابن اسمه تون. توفي في أكتوبر 2000.
كان رومان هيرزوغ قاضيًا عمل في ميونيخ. كان متزوجا من ألكسندرا فون فولتيجوس وكان رئيس ألمانيا. توفي في 10 يناير 2017.
ولد هاري موليش في 29 يوليو 1927 وتوفي لأسباب طبيعية. كان روائيًا ومن أبرز أعماله سرير الزفاف الحجري. تم إدراجه في قائمة MNL للأدب الهولندي لعام 2002.
سينيكا سياسي الاحتلال، وتلميذ بابيريوس فابيانوس، هو جايوس ألبوسيوس سيلوس. كان بابيريوس فابيانوس خطيبًا عاش في عهد الإمبراطورية الرومانية العليا.
نيكولاس أنيلكا، وهو متزوج من باربرا تاوسيا، هو مدير كرة القدم ولعب لكأس العالم 2010. باربرا تاوسيا مغنية.
كان ماركوس أوريليوس إمبراطورًا رومانيًا درس على يد ألكسندر كوتيايوم. كان لديه طفل اسمه فضيلة وتزوج من فوستينا الصغرى. توفي في فيندوبونا.
كان ماركوس أوريليوس قنصلًا رومانياً وكان ابنه أنيا كورنيفيكيا فاوستينا الصغرى. كان متزوجا من فوستينا الصغرى وأبوه أنطونيوس بيوس. كان ماركوس أوريليوس تلميذاً لهيروديس أتيكوس.
زين الدين زيدان، المعروف أيضًا باسم زيزو، ولد في فرنسا وله ابن اسمه ثيو زيدان. كان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2002 وصاحب عمله هو اليونيسف.
جوليان أسانج، المصاب بمتلازمة أسبرجر، هو ناشط إنترنت يتحدث الإنجليزية. يُعرف أيضًا باسم بروف وله أم تدعى كريستين آن أسانج.
ولد ستيفن هاربر في تورونتو ويعزف على البيانو. وكان عضواً في مجلس العموم الكندي وكان مشاركاً في النسخة الخامسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض. كتب باللغة الإنجليزية.
ولد لويس دي فونيس في 31 يوليو 1914 وتوفي عام 1982. كان ممثلًا مسرحيًا وكان يعزف على البيانو. كانت عائلته دي فونيس.
ولد جون فرانكلين في سبيلسبي وكان متزوجًا من إليانور آن بوردن. كان مستكشفًا ومشاركًا في رحلة نهر ماكنزي. كانت والدته هانا ويكيز.
ولد الإمبراطور مينغ هان في لويانغ وتوفي في لويانغ. كان ولي العهد ولديه طفلان، ليو جونيي وليو شيان.
كان بيير كورنيل كاتبًا مسرحيًا كتب باللغة الفرنسية. شغل المقعد 14 في الأكاديمية الفرنسية وكان شقيق أنطوان كورنيل. تم دفنه في Eglise de Monceaux-l'Abbaye.
ستيفن هاربر سياسي كان رئيس وزراء كندا. ولد في كندا ولغته الأم هي الإنجليزية. كان أحد المشاركين في النسخة الخامسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض ولغة كتابته هي الإنجليزية.
ولد الإمبراطور مينغ هان في لويانغ وتوفي في لويانغ. كان ولي العهد ولديه ثلاثة أطفال: ليو ينغ، وليو يان، وليو سي.
ولد توم ديلونج في بواي ولديه طفلان. إنه عازف جيتار وممثل بوب بانك.
كان ميت رومني عضوًا في مجلس الشيوخ الأمريكي وعضوًا في كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة. لقد كان مبشرًا من طائفة المورمون وكان من بين إخوته جي سكوت رومني. كان متزوجا من تاغ رومني وكتب باللغة الإنجليزية.
كان يوري جاجارين رائدًا في الجيش ورائد فضاء. كان متزوجًا من فالنتينا إيفانوفنا جاجارينا وأنجبا طفلًا اسمه غالينا يوريفنا جاجارينا. كان لديه أم تدعى آنا جاجارينا. توفي بتاريخ 27-03-1968.
ولد فيتليوس في نوسيريا وتوفي في روما. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وكانت والدته سيكستيليا. كان والده لوسيوس فيتليوس الأكبر وكان له ابن اسمه لوسيوس فيتليوس الأصغر.
كان ألبيريش من ريمس تلميذًا لجيفري الفيلسوف وأنسيلم لاون. ولد أنسيلم اللاوني عام 1050 وتوفي في لاون. كان تلميذاً لبرونو كولونيا.
ولد عبد العاطي إغيدر في 25 مارس 1987 ولغته الأم هي البربرية. إنه عداء مسافات طويلة وقد شارك في بطولة العالم لألعاب القوى داخل الصالات في سباق 1500 متر رجال. وزنه 57.0 كيلوجراماً ورياضته هي ألعاب القوى.
ولدت هيلين إم بيرمان في شيكاغو بتاريخ 23/09/1943. كانت طالبة في باربرا وارتون لو، التي توفيت في ذا برونكس. عملت هيلين إم بيرمان كأخصائية بلورات وكانت تعمل في جامعة روتجرز.
كان فريدريش ثيودور فيشر كاتبًا مسرحيًا وأستاذًا. كان يعمل في جامعة شتوتغارت وكان مقره في توبنغن. توفي في 14 سبتمبر 1887 في جموندين.
وُلدت تيكي جيلانا في 22 أكتوبر 1987 وهي من أقارب Gezahegne Abera الذي ولد في منطقة أوروميا. تيكي جيلانا هي عداءة ماراثون وتنافست في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. وهو عضو في نادي ألعاب القوى.
05/09/1665 كان تاريخ ميلاد لويس أنطوان دي بارديلان دي جوندرين في باريس. كان نبيلاً، ولقبه مارغريف. كان لديه طفل اسمه بيير دي بارديلان دي جوندرين وكانت والدته مدام دي مونتيسبان. كان شقيقه لويس أوغست دوق مين.
دانييل كريج هو عارض أزياء ولديه طفلان. وهو أحد أقارب دانييل شامير وهو من أنصار نادي ليفربول. تم ترشيحه لجائزة BAFTA لأفضل ممثل في دور قيادي. والدته هي كارول أوليفيا ويليامز.
كان ألكسندر بوشكين كاتبًا ناطقًا بالروسية في أدب الأطفال. كان نجل سيرجي بوشكين وناديجدا بوشكينا. كان لديه ابن اسمه غريغوري الكسندروفيتش بوشكين. توفي الكسندر بوشكين من صدمة باليستية.
إيزابيلا الأولى ملكة أرمينيا لديها طفلة تدعى أميرة أرمينيا إيزابيلا وأم تدعى سيبيلا من لوزينيان. وهي متزوجة من ليو الأول ملك أرمينيا. ماري من أرمينيا أميرة ومتزوجة من غي ديبيلين.
ولد أندريه ماري أمبير في باريس وكانت والدته جين أنطوانيت دي سارسي. كان عالم رياضيات وكان صاحب العمل هو كوليج دو فرانس. درس مع جان بابتيست فيرمين ديمونفيراند وكان مكان دفنه مقبرة مونمارتر.
ولد دان براون في 22 يونيو 1964 وهو متحدث أصلي للغة الإنجليزية. كان مدرسًا ومؤلف كتاب الملائكة والشياطين. كان يعمل لدى أكاديمية فيليبس إكستر.
كان ساندرو بوتيتشيلي رسامًا في الهواء الطلق درس على يد فيليبو ليبي وبيير فرانشيسكو فيورنتينو. كان عضوًا في عصر النهضة المبكر وتوفي في فلورنسا. تم دفنه في كنيسة Ognissanti.
إيزابيلا الأولى ملكة أرمينيا لديها طفلة اسمها ماري من أرمينيا ووالدها هو ليو الأول ملك أرمينيا. سيبيلا من لوزينيان هي والدة إيزابيلا الأولى ملكة أرمينيا. ماري من أرمينيا متزوجة من جاي ديبيلين وهي عضو في عائلة الهثوميين. ريتا أرمينيا سيدة سارافانتيكار هي أخت ماري أرمينيا.
إيزابيلا الأولى ملكة أرمينيا لديها ابنة ماري من أرمينيا. ماري من أرمينيا هي أميرة ولديها شقيقة سيبيلا من أرمينيا. ماري من أرمينيا هي عضو في الهثوميين وزوجها غي ديبلين.
ولدت ماريت بولسن في أوسلو وتوفيت في 26 يوليو 2022 في بروكسل. كان كاتباً وعمل في البرلمان الأوروبي. كان لديه ابنة تدعى ستينا موريان.
ولد جيوفاني ليون في 03/11/1908 وكانت مهنته محامياً. عمل في روما وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الإيطالي مدى الحياة. لديه ابن يدعى جيان كارلو ليون ووالدته ماريا جيوفريدي.
ولد دانيال مورغان في مقاطعة هونتردون وتوفي في 06/07/1802. كان عضوًا في مجلس النواب الأمريكي عن ولاية فرجينيا وعمل ضابطًا عسكريًا في واشنطن العاصمة. وكان مالكًا للعبيد.
ولدت ميشيل باشيليت في لا سيسترنا ولديها طفل اسمه سيباستيان دافالوس. وهي عالمة أوبئة وتشغل منصب مستشار. والدها ألبرتو باشيليت ووالدتها أنجيلا جيريا.
الإمبراطور آي من جين، الذي يشغل منصب السيادي، لديه الأم القرينة تشو لعائلته. يرتبط الإمبراطور آي من جين بالإمبراطور مينغ من جين، وهو والد الإمبراطور تشنغ من جين. الإمبراطور تشينغ جين، وهو متزوج من القرين تشو، هو عضو في بيت سيما وشغل منصب إمبراطور الصين.
ولد هيرمان ملفيل في مانهاتن وتوفي في مدينة نيويورك. كان روائيًا ومن أبرز أعماله موبي ديك. توفي بسبب سكتة قلبية وكانت وفاته طبيعية.
ولد فيليب لودفيج فون سايدل في زويبروكن وكان والده جوستوس كريستيان فيليكس سايدل. كان تلميذاً لفريدريش بيسل وكانت مهنته طبيب عيون. كان من عائلة ريتر وكان شقيقه جورج فريدريش جوستوس سايدل.
كان غوستاف هاينمان محاميًا يعمل في جامعة كولونيا. كان وزير العدل الاتحادي وكان ابنه يوتا رانك هاينمان. توفي في إيسن ودُفن في مقبرة حديقة إيسن البلدية.
ولد روي بود في 14 مارس 1947. كان عازف بيانو وتوفي متأثرا بسكتة دماغية. مات من أسباب طبيعية. كان روي متزوجًا من كاترينا فالينتي، وهي عضوة في نادي هونولولو.
ولد بول موراند في الدائرة الثامنة بباريس وتوفي فيها. كان روائيًا وشغل منصب سفير فرنسا لدى رومانيا. كان والده يوجين موراند.
ولد صدام حسين في 28 أبريل 1937 وتوفي في الكاظمية. كان روائيًا وشغل منصب رئيس وزراء العراق. زوجته سميرة الشهبندر وابنه قصي حسين.
كان تراجان سياسيًا ولد في سيلينوس، قيليقية. كان متزوجًا من بومبيا بلوتينا ولديه أخت تدعى أولبيا مارسيانا. كان عضوًا في سلالة نيرفا الأنطونية وكان والده ماركوس أولبيوس ترايانوس.
ولد سلفادور الليندي في 26 يونيو 1908 وتوفي في سانتياغو. كان سياسيًا وشغل منصب رئيس مجلس الشيوخ التشيلي. كانت زوجته إيزابيل الليندي وابنته ماريا إيزابيل الليندي.
كان بترارك كاتبًا وفيلسوفًا وله طفلان. درس على يد بيترو سيرنيتي وجيوفاني مالباجيني.
ولدت لوسي إيفرست بول في الخامس من أغسطس عام 1862 في بلاكروك. كانت كيميائية ولديها أخت تدعى إثيل ليليان فوينيتش. كان والدها جورج بول وتوفيت في الخامس من ديسمبر عام 1904.
ولد إدوارد الثاني ملك إنجلترا في قلعة كارنارفون وتوفي في قلعة بيركلي. كان ابن إدوارد الأول ملك إنجلترا وزوجته إليانور قشتالة. إليانور قشتالة كان لديها طفلة اسمها إيزابيلا.
ولد أوسكار لويجي سكالفارو في نوفارا وتوفي في 29 يناير 2012. كان متزوجا من ماريا إنزيتاري وكان سياسيا عمل وزيرا للداخلية الإيطالية. الإيطالية هي لغته الأم.
الإمبراطور وو جين لديه العديد من الأطفال، بما في ذلك سيما مو، سيما جيان، سيما هوي والأميرة وانيان. لديه أيضًا أب اسمه سيما تشاو وأمه وانغ يوانجي.
ولد لويس كومبانيس في التاروس وتوفي في قلعة مونتجويك في 15/10/1940. وكان الحاكم المدني لبرشلونة.
ولد فيليكس بومغارتنر في 20 أبريل 1969. كان عضوًا في الجيش وكانت مهنته القفز بالمظلات. كان متزوجا من ميهايلا رادوليسكو. لقد كان رياضيًا برعاية Fortnite Battle Royale.
ولد كوينتين تارانتينو في نوكسفيل وهو مخرج يتحدث الإنجليزية. عمل في متحف الفن الحديث وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مخرج. وهو مخرج أفلام مستقل.
كان Lluis Companys نقابيًا يعمل في برشلونة. كان لديه طفل اسمه Maria de l'Alba Companys i Micó وكان والده Josep Companys i Fontanet. كان عضوًا في مجلس مدينة برشلونة وتوفي في قلعة مونتجويك.
كان فرديناند ماركوس دكتاتورًا وعمل وزيرًا للدفاع الوطني. ولد في هونولولو ولديه أم تدعى جوزيفا إدرالين ماركوس وطفل اسمه إيمي ماركوس. لديه أيضًا أخت تدعى فورتونا ماركوس باربا.
ولد قوبلاي خان في خانباليق وتوفي في منزل زوجته تيغولون. كان ابن تولوي وسورغاغتاني بيكي. كان لديه طفلان، يويلي وكووكوتشو.
لويس أراغون، الذي ولد لمارغريت توكاس ماسيلون، هو روائي وطبيب كان يعمل لدى شركة Ce soir. كان يعرف باسم أرنو دي سان رومان، ورشح لجائزة نوبل في الأدب.
ولد برونو مارس في 8 أكتوبر 1985. وهو مغني وكاتب أغاني ويعزف على البيانو. نوعه هو R & B المعاصر. لديه أم تدعى برناديت سان بيدرو بايوت وأب يدعى بيتر هيرنانديز.
ولد لويس أراغون في 10/03/1897 في الدائرة السادسة عشرة بباريس. كان طبيباً وكاتباً وكان عضواً في الحركة السريالية. كان يُعرف باسم أرنو دي سان رومان. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب.
ولد أنطونيو سيجني في ساساري وتوفي في روما. كان دبلوماسيًا وشغل منصب رئيس وزراء إيطاليا. كانت لغته الأم الإيطالية وكان ابنه ماريو سيجني.
كان أندريه تاركوفسكي ممثلًا سينمائيًا وكاتب سيناريو سينمائي. مات من أسباب طبيعية. لقد كان عملاً بارزًا في فيلم The Sacrifice وانتهت مسيرته المهنية في عام 1986. وله أعمال في مجموعة أرشيف أفلام هارفارد.
ولد ديفيد سيسيل، المشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1924، مركيز إكستر السادس في بيرغلي هاوس. كان يعمل في لندن وشغل منصبًا في مجلس اللوردات. كان نجل ويليام سيسيل مركيز إكستر الخامس ولديه ابنة تدعى السيدة فيكتوريا ليثام.
كان فرانشيسكو كوسيغا عضوًا في مجلس النواب في الجمهورية الإيطالية وعمل في جامعة ساساري. كان لديه طفل اسمه جوزيبي كوسيغا وكانت شهادته الأكاديمية هي لوريا. كان يعمل في روما وتوفي بتاريخ 2010-08-17.
غريب آل يانكوفيتش، الذي لديه طفلة تدعى نينا يانكوفيتش، هو ملحن ويعزف على البيانو الأكورديون. وهو يتحدث الإنجليزية ويتأثر بآلان شيرمان. يؤدي موسيقى الروك الكوميدية ونوعه الموسيقي هو البيانو الأكورديون.
كان إرنست ميلك عازف بيانو درس على يد ماكس بروخ. ولد ماكس بروخ في كولونيا وتوفي في برلين. وكان ملحنًا ومغنيًا للأوبرا. توفي إرنست ميلك لأسباب طبيعية.
كان جورج دبليو بوش رجل أعمال يعمل في واشنطن العاصمة، وكان عضوًا في فريق الرجبي وكان الرئيس المنتخب للولايات المتحدة. لديه طفلان، جينا بوش هاجر وجيب بوش.
ولد دوغلاس آدامز في 11 مارس 1952 وكان والده كريستوفر دوغلاس آدامز. كان كاتبًا وكان عمله البارز هو سلسلة Dirk Gently. كان يعمل لدى The Digital Village وكان نوعه الكوميدي. كان موظفًا في The Digital Village وكان نوعه الكوميدي. لديه أرشيف في مكتبة كلية سانت جون.
ولد جوزيف بيلسودسكي في زالافاس وتوفي في وارسو. وكان رئيس وزراء بولندا وكان عضوا في الكنيسة الرومانية الكاثوليكية. تم تمثيله بلوحة Pilsudski على Kasztanka. كانت أخته برونيسلاف بيلسودسكي. توفي بسرطان الكبد ودُفن في كاتدرائية فافل.
ولد فريدريش حايك في فيينا وتوفي في فرايبورغ إم بريسغاو. كان مدرساً جامعياً وعمل في مجال العلوم المعرفية. كان يعمل في كلية لندن للاقتصاد والعلوم السياسية وأرشيفاته موجودة في مكتبة ويلز الوطنية. كان قريبه ليوبولدين "بولدي" كالموس.
اللغة الإنجليزية الأمريكية هي اللغة الأم لجريس كيلي، وهي أمريكية. هي ممثلة مسرحية ولها دين الكاثوليكية. لون عينيها أزرق وهي صاحبة مجموعة جريس كيلي.
ولد جيمي ويلز عام 1966 وهو متزوج من كيت غارفي. وهو تاجر وكان يعمل لدى بوميس. وهو أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2018 وتأثر بآين راند. وهو منشئ ويكيبيديا.
كان دانيال بالافوين موسيقي روك عمل عازف بيانو. لقد تأثر بكريستوف وتوفي في جورما راروس. كان لديه طفل اسمه جوانا بالافوين وأنهى حياته المهنية في عام 1986.
كان جواهر لال نهرو رجل دولة وكان مهنته وزيراً للخارجية. شارك في المؤتمر الآسيوي الأفريقي، ورشح لجائزة نوبل للسلام. كان متزوجا من كامالا نهرو وكانت أخته فيجايا لاكشمي بانديت. كتب باللغة الإنجليزية.
ولد ألفريد هيتشكوك في ليتونستون وكان والده ويليام هيتشكوك. لقد كان مخرجًا وكان عمله البارز شمالًا شمال غربًا. لقد كان مخرج أفلام تشويق وكان طفله بات هيتشكوك. كان لديه أرشيف في مكتبة مارغريت هيريك.
ولد ماتسو باشو في 15 أغسطس 1644 وتوفي في 28 نوفمبر 1694. لقد كان شاعر هايكاي وكتب نوزاراشي كيكو. كان لديه طالب اسمه كاواي سورا وكان يكتب باللغة اليابانية.
باتي سميث مغنية وملحن تؤدي موسيقى الروك الفنية. لديها طفل اسمه جيسي سميث وعملت في ديترويت. توجد أعمال باتي سميث ضمن مجموعة الصور الفوتوغرافية بمكتبة نيويورك العامة.
كان روبرت شومان موسيقي الحجرة وقائد الفرقة الموسيقية. كان والد فيليكس شومان وابن أغسطس شومان. درس مع ألبرت ديتريش وهاينريش دورن. أبرز أعماله هو Kinderszenen.
ستانيسلاف ليم طبيب وكاتب مسرحي متزوج من باربرا ليم. كان أحد المرشحين النهائيين لجائزة البوكر الدولية ويمثله فرانز روتنشتاينر. لقد كتب The Star Diaries وهو خبير في الدراسات المستقبلية.
ولد شون كونري في إنجلترا وتوفي بتاريخ 2020-10-31 إثر إصابته بالرجفان الأذيني. كان متزوجا من ميشلين روكبرون وكان والده جوزيف كونري. لقد كان مرشحًا لجائزة BAFTA لأفضل ممثل في دور قيادي وكان شقيقه نيل كونري.
كان جون كولتران موسيقي جاز يعزف على الساكسفون الباريتون. لقد كان قائدًا للفرقة الموسيقية وتم توقيعه على شركة التسجيلات Blue Note. كان يمتلك منزله الخاص وتوفي بسبب فشل الكبد. أحد أعماله البارزة كان خطوات عملاقة.
كان ستانلي كوبريك مخرجًا متأثرًا بـ ماكس أوفولس. كان يهوديًا أمريكيًا وكان متزوجًا من كريستيان كوبريك. تم ترشيحه لجائزة Golden Raspberry لأسوأ مخرج وتوفي لأسباب طبيعية. تم دفنه في تشايلدويكبيري مانور.
كان ستانلي كوبريك محرر أفلام توفي لأسباب طبيعية. كان أحد المشاركين في برنامج دوكومنتا 6 وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية. تم دفنه في تشايلدويكبري مانور. يقع أرشيف ستانلي كوبريك في أرشيفات ومجموعات خاصة بجامعة لندن للفنون.
كان تشارلز بودلير كاتب مقالات كاثوليكيًا تأثر بجوزيف دي مايستر. كان مؤلف كتاب Les Fleurs du Mal وتوفي لأسباب طبيعية في 31 أغسطس 1867.
ولد جوزيف هايدن في 31 مارس 1732. كان عازف بيانو وأدى في الفنون المسرحية. كان طالبًا في Sigismund von Neukomm وكان عضوًا في عائلة Lobkowicz. كان عضوًا في عائلة Lobkowicz وكان طالبًا في Sigismund von Neukomm. كان عضوًا في عائلة Lobkowicz وكان طالبًا في Sigismund von Neukomm. كان عضوًا في عائلة Lobkowicz وكان طالبًا في Sigismund von Neukomm. كان عضوًا في عائلة Lobkowicz وكان طالبًا في Sigismund von Neukomm. كان عضوًا في عائلة Lobkowicz وكان طالبًا في Sigismund von Neukomm. كان عضوًا في عائلة Lobkowicz وكان طالبًا في Sigismund von Neukomm. هو
ولد شارل ديغول في ليل وتوفي بسبب تمدد الأوعية الدموية. كان أحد أفراد عائلة ديغول وكان كاثوليكيًا. وكان رئيساً للمجلس وكانت لغة كتابته هي الفرنسية. توجد أرشيفاته في مكتبة لويس راوند ويلسون.
وكان بيل كلينتون، الذي كان متزوجا من هيلاري كلينتون، موظفا في الأمم المتحدة ونباتيا. كان يُعرف باسم Slick Willie وكان لديه حيوان أليف يُدعى Buddy. كتب باللغة الإنجليزية وكان أحد المشاركين في حفل التخرج في جامعة سيراكيوز.
ولد شارل أزنافور في أرمينيا وكان والده ميشا أزنافوريان. كان عازف تشانسون وكتب باللغة الفرنسية. كان لديه 5 أطفال وتوفي في مقبرة مونتفورت لاموري. أنهى مسيرته المهنية في عام 2018.
أسامة بن لادن كان إرهابياً وكان متزوجاً من نجوى بن لادن. ولد بالرياض وتوفي ببحر العرب. كان يُعرف باسم El Príncipe وكان معاديًا للسامية. وكان شقيق سالم بن لادن. أنهى مسيرته في 2 مايو 2011.
كان كونراد أديناور عضوًا في الكنيسة الكاثوليكية وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949. لقد كان مناضلاً في المقاومة وكان عمدة مدينة كولونيا. لديه ابن يدعى فرديناند وأخت تدعى أغسطس. تم ترشيحه لجائزة نوبل للسلام.
ولدت فريدا كاهلو في مكسيكو سيتي وتوفيت بسبب انسداد رئوي. كانت كاتبة سيرة ذاتية وكاتبة مذكرات عملت في عملية النقش. عملها موجود في مجموعة Museo de Arte Moderno وحركتها هي الواقعية السحرية.
ولد أبراهام لنكولن في 12 فبراير 1809 وتوفي متأثرا برصاصة في الرأس. لقد كان معمدانيًا وكان يمتلك كتاب لينكولن المقدس. لقد تأثر بالمعاناة في أفريقيا وأنجب طفلة واحدة هي ماري تود لينكولن.
كانت ماريان فوس المولودة في هيرتوخيمبوش مشاركة في كأس العالم للطرق للسيدات 2010 و 2014 UCI. ولدت في 13 مايو 1987 ووزنها 58.0 كيلو جرامًا. هي راكبة دراجات متقاطعة وعملت كراكبة دراجات على المضمار.
أرنولد شوارزنيجر هو منتج أفلام وكاتب إنجليزي لعب دور البطولة في فيلم Terminator: Dark Fate. لديه طفلة تدعى كريستينا شوارزنيجر ووالدته أوريليا شوارزنيجر. وهو متزوج من هيذر ميليجان.
فرانسيس ميتران كاتب وسياسي فرنسي شغل منصب وزير العدل. لقد كان ملحدًا وكانت زوجته آن بينجو. توفي بسرطان البروستاتا في 8 كانون الثاني (يناير) 1996. وأوراقه محفوظة في معهد فرانسوا ميتران.
كان جاكوب جريم مدرسًا جامعيًا وقام بتأليف كتاب Deutsche Mythologie. كان يعمل في جامعة فريدريك ويليام وكان له شقيق اسمه لودفيج إميل جريم. كان لديه طالب اسمه بنديكت فالديك. توفي في برلين بتاريخ 20/09/1863.
كان نجيب محفوظ كاتبًا مسرحيًا وكاتب سيناريو متأثرًا بفرانز كافكا. كان متزوجا من عطية الله إبراهيم وتوفي بتاريخ 30-08-2006. هو كتب الحرافيش.
ولدت هيلاري كلينتون في مستشفى إيدج ووتر وتخرجت من درجة البكالوريوس في سن الثانية والعشرين. عملت كاتبة وحصلت على فترة تدريب. وهي تقيم في واشنطن العاصمة، وهي أحد الأعمال البارزة في "الاختيارات الصعبة". وهي مشاركة في المؤتمر الاقتصادي الهندي 2022.
بول مكارتني هو موسيقي بوب روك يعزف على الباس المزدوج. وهو والد ستيلا مكارتني ومتزوج من بول مكارتني. وهو طالب في دونوفان ويعمل في معهد ليفربول للفنون المسرحية. يُعرف باسم Apollo C. Vermouth وقد صوره بول مكارتني (شقيق مايك).
م. كان إيشر فنانًا رسوميًا مقيمًا في بروكسل وكان طالبًا في صموئيل جيسورون دي مسكيتا. كان متزوجًا من جيتا أوميكر وكانت والدته سارة أدريانا جليشمان. لقد كان فنانًا للمناظر الطبيعية وأعماله موجودة في متحف CODA.
ولد تشارلز ديكنز في إنجلترا وتوفي في كنيسة وستمنستر. لقد كان ناقدًا اجتماعيًا وكان من أبرز أعماله الأوقات الصعبة. كان والد دورا آني ديكنز وقد صوره تشارلز ديكنز في دراسته. لديه أعمال في مجموعة متحف ستيديليك أمستردام.
ولد تشارلز ديكنز باللغة الإنجليزية البريطانية وتوفي في جادس هيل بليس عام 1870. كان روائيًا وأعماله موجودة في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت. كان لديه شقيق اسمه أوغسطس ديكنز وطفل اسمه ألفريد دورساي تينيسون ديكنز.
ولد تشارلز ديكنز في عائلة ديكنز وتوفي عام 1870. كان كاتب قصة قصيرة وكان عمله البارز "البيت الكئيب". كان لديه ابن يدعى تشارلز ديكنز جونيور وشريكة غير متزوجة، إلين تيرنان. كان والده جون ديكنز.
باراك أوباما، الذي ولد في هاواي ويحمل لقب باري، هو سياسي وكان الرئيس المنتخب للولايات المتحدة. كان أحد المشاركين في التخرج في جامعة نوتردام وتم تصويره في غرفة العمليات. لديه أخت تدعى أوما وقريب يدعى لولو سويتورو.
ولد لويس الخامس عشر ملك فرنسا في 15 فبراير 1710 وتوفي بالجدري. كان عضوًا في آل بوربون ويمتلك لويس الخامس عشر في آرمور. كانت شريكته الوحيدة ماري آن دي كويزلين وكان طفله بينوا لويس لو دوك. كانت عيناه بنية اللون.
ولد ليونارد كوهين في 21 سبتمبر 1934. وكان متزوجًا من سوزان إلرود ولديه شريكة غير متزوجة هي ماريان إيلين. كان مغنيًا وأدى في مهرجان ماريبوسا الشعبي. كتب طاقة العبيد وأنهى مسيرته بتاريخ 2016-02-02.
جورج هاريسون، المعروف أيضًا باسم جورج أوهارا سميث، مغني وعازف كمان. وهو موسيقي الروك الشعبي وعضو في الديانة الهندوسية. لديه طفل اسمه داني هاريسون وقام بأداء أغنية "شيء ما".
كان ليونارد أويلر عالمًا فلكيًا عمل في برلين. كان متزوجًا من سالوميا أبيجيل أويلر وكان عمله البارز هو هوية أويلر. كتب باللغة الألمانية وكان مجال عمله هو حساب التفاضل والتكامل. كان أحد طلابه سيمين كوتينيكوف.
كان لودفيج فان بيتهوفن عازف بيانو ومرتجلًا توفي عام 1827. وكان لديه أخ اسمه نيكولاوس يوهان فان بيتهوفن وكان تلميذًا لكريستيان جوتلوب نيفي والأرشيدوق رودولف من النمسا. قام بتأليف سوناتا البيانو رقم 14.
كان لودفيغ فان بيتهوفن موسيقيًا متأثرًا بفولفغانغ أماديوس موزارت. كان تلميذًا لدوروثيا فون إرتمان وكان عضوًا في مجموعة فليمنج العرقية. كان مؤدياً للموسيقى الرومانسية ومن أبرز أعماله سوناتا البيانو رقم 21. وتوفي بسبب تليف الكبد.
كان مايكل جاكسون موسيقي بوب يملك مزرعة نيفرلاند. لقد كان عازف طبول وكاتب سيناريو. لقد تأثر بجاكي ويلسون وانتهت حياته المهنية في عام 2009. وكان لديه أخت تدعى جانيت.
مايكل جاكسون هو مغني وملحن موسيقي متأثر بسامي ديفيس جونيور. وهو جامع أعمال فنية ومجموعته العرقية أمريكية من أصل أفريقي. يعاني من حالة طبية تسمى البهاق وشقيقه هو براندون جاكسون.
ولد فرانسيسكو دي جويا في بوردو وكان مهنته نقشًا. لديه طفل اسمه فرانسيسكو خافيير غويا بايو وعمله البارز هو عبادة اسم الله. إنه مرتبط برامون بايو وأعماله موجودة في مجموعة متحف نيو مكسيكو للفنون. والدته هي جراسيا دي لوسينتس إي سلفادور.
08-04-1973 هو تاريخ وفاة بابلو بيكاسو الذي ولد في أفينيون. كان فنان رسومات وكان له طفل اسمه كلود بيكاسو. كان أحد المشاركين في De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet وأعماله موجودة في مجموعة Menil Collection. تنفي مدرسة رود آيلاند للتصميم ادعاء ورثة ألفونس كان ببيكاسو.
ولدت إليزابيث سميث ستانلي كونتيسة ديربي في قصر هوليرود وتوفيت في لندن.
الإمبراطور هو من هان، الذي كان إمبراطور الصين، كان أيضًا ولي العهد.
ولد كونراد نوتشان في الخامس من سبتمبر عام 1979، ومن أعماله البارزة Alles über Wikipedia und die Menschenhinter der Größen Enzyklopädie der Welt.
ولدت إليزابيث سميث ستانلي كونتيسة ديربي في قصر هوليرود وتوفيت في لندن.
كليوباترا الخيميائي هي فيلسوفة وكيميائية.
ماهيو دي جانت ملحن يكتب باللغة الفرنسية.
الإمبراطور هو من هان، الذي كان إمبراطور الصين، كان أيضًا ولي العهد.
ولد جيهيون لي عام 1968 وصاحب عمله جامعة روتجرز.
كان بالبينوس إمبراطورًا رومانياً وكان جزءًا من مجموعة بوبينوس وبالبينوس.
بلوتيوس توكا كان كاتبا من الإمبراطورية الرومانية.
فلورنسيا دي ساراتشو ولدت في 4 ديسمبر 1981، وهي ممثلة.
توفيت أنيبال كاراتشيس في روما في 15 يوليو 1609.
جورديان الثالث، الذي شغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم، لديه أم لمايسيا فوستينا.
ولد Guntis Valneris في 6 سبتمبر 1967 وكان أحد المشاركين في بطولة العالم للمسودات 2017.
ولد أرنوت دانيال في ريبراك وهو ملحن.
ولد فاسكو دا جاما في سينيس وتوفي في كنيسة القديس فرنسيس.
ولد بينج فو عام 1958 وهو رجل أعمال.
ولدت ليزلي بارنيت في لندن وهي عالمة أحياء جزيئية.
ولد فاسكو دا جاما في سينيس وتوفي في دير جيرونيموس.
اشتون روما من مواليد يوم 31 ديسمبر 1985 فى نيسبيت.
ولد بينج فو في نانجينغ وهو عالم كمبيوتر.
كان والد الإمبراطور زيان هان هو الإمبراطور لينغ هان، الذي كان لديه ابن اسمه أمير هونغ نونغ.
ولدت بولين نيومان في مدينة نيويورك وهي كيميائية.
كان والد الإمبراطور يوان من هان هو الإمبراطور شوان من هان وكانت والدته الإمبراطورة Xu Pingjun.
ستيفان ميشيلي كان عالم حشرات توفي في ليوبليانا.
كورينتين مارتينز هو مدير كرة قدم لعب في بطولة أمم أوروبا عام 1996.
كان بوبليوس فلافيوس فيجيتيوس ريناتوس رجلاً عسكريًا وكاتبًا.
ولدت كاثلين سي. تايلور في الولايات المتحدة الأمريكية عام 1942.
كان باتريك ريكارد مديرًا تنفيذيًا للأعمال وتوفي في تولون.
ولدت آنا سوندستروم في سبانجا وهي كيميائية.
روبرت الراهب هو مؤرخ توفي في 23 أغسطس 1122.
ولد أندريه دي كرويف في 09/04/1895 وتوفي في أمستلفين.
رافال بيجوس، الذي يبلغ وزنه 125.0 كجم، كان أحد المشاركين في بطولة EuroBasket 1997.
ولدت باتي مايس في منطقة العاصمة بروكسل وهي عالمة كمبيوتر.
ولدت إيلينا لاشمانوفا في سارانسك في 04/09/1992.
الإمبراطور هويزونغ من سونغ، الذي كان والده الإمبراطور شينزونغ من سونغ، هو طاوي.
جينغ لي هو باحث يعمل لدى صاحب العمل Yespoho India Pvt. المحدودة.
ستيفن فانجماير من مواليد يوم 1960/12/09 فى ال باسو.
ولد ميتشل وات في بنديجو وهو رياضي.
كان جان جاك كيفير، الذي توفي في بيتش، متخصصًا في علم الفطريات.
أندرياس كابيلانوس، الذي كتب كتاب De amore، كتب باللغة اللاتينية.
ولد جيريمي تولالان في 10 سبتمبر 1983 ولعب في كأس العالم 2010.
ولد معمار سنان في أجيرناس وهو عالم.
بيورن أوتو، الذي يبلغ وزنه 90.0 كجم، كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
كان Henry P. Alexander ممثلًا للولايات المتحدة وتوفي في ليتل فولز.
يفغينيا كولودكو (بالإنجليزية: Yevgeniya Kolodko)‏ هي لاعبة كرة سلة، ولدت في 22 يوليو 1990.
فرانز كلامر هو أحد المشاركين في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية عام 1984 ورياضته هي التزلج على جبال الألب.
ولد وارد كننغهام في مدينة ميشيغان ويعيش كمبرمج.
ولد وارد كننغهام في مدينة ميشيغان وهو مبرمج.
توفيت باتسي أوكونيل شيرمان، مخترعة، في مينيابوليس.
ولد فرانك جوبينشيك في 31 أكتوبر 1937 في سيلجي. وكان عالم الأحياء.
كايلا إيويل ممثلة تلفزيونية ولدت في الولايات المتحدة وتستخدم اللغة الإنجليزية.
الإمبراطور لينغ هان، الذي شغل منصب إمبراطور الصين، كان لديه ابن يُدعى الإمبراطور زيان هان وأخت تدعى الأميرة وانيان.
ولد فرانسيس كوفنتري عام 1725 وهو كاتب يعتنق الديانة الأنجليكانية.
ستيفن فانغماير (من مواليد 12/09/1960) هو مخرج سينمائي تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية.
كلير هولت ولدت في بريسبان، أستراليا وهي ممثلة. اللغة الإنجليزية الأسترالية هي لغتها الأم.
ماريا سافينوفا، عداءة مسافات متوسطة، تزن 60.0 كجم، وتلعب ألعاب القوى.
برنارد لاكومب، الذي كان يلعب كرة القدم من أجل لقمة العيش، كان أحد المشاركين في بطولة أمم أوروبا 1984.
جيسيكا إنيس هيل هي رياضية شاركت في ألعاب الكومنولث عام 2006.
أولغا كانيسكينا، التي تزن 43.0 كجم، هي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ديجين جيبريمسكيل، الذي يزن 57.0 كجم، هو رياضي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
بريجيتا باريت، التي تزن 64.0 كجم، هي لاعبة قفز عالي شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
أبيل موتاي هو رياضي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. يكسب رزقه كرياضي.
إلسي ويدوسون من مواليد يوم 14 يونيو 2000 في والينغتون، وتوفيت في 14 يونيو 2000. كانت كيميائية.
ولد كلود بورجيلات في ليون وكان مهنته موسوعيا. يكتب باللغة الفرنسية.
أبيل كيروي، وزنه 62.0 كجم، ولد في بوميت وهو رياضي.
ولد سيباستيان سكويلاتشي في 11 أغسطس 1980 وهو أحد المشاركين الناطقين بالفرنسية في بطولة أمم أوروبا 2008.
كان هوراس تلميذ كراتيبوس بيرغامون، وهو أفلاطوني وفيلسوف.
ولدت تاتيانا ليسينكو في باتايسك وتنافست في الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 في رياضة ألعاب القوى.
آنا جي هاريسون، التي توفيت بتاريخ 08/08/1998، كانت معلمة جامعية وأرشيفها موجود في كلية ماونت هوليوك.
ولد Dejen Gebremeskel في أديغرات وهو رياضي ومنافس.
روفوس ر. جونز (بالإنجليزية: Rufus R. Jones)‏ ولد في 4 يوليو 1933، وكان يتحدث الإنجليزية كلغة أصلية وتوفي في مدينة كانساس سيتي.
13/12/1967 وانغ تاو، الذي يلعب تنس الطاولة، كان أحد المشاركين في تنس الطاولة في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1992 - زوجي الرجال.
توفي المشارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1900 ولاعب الرماية الرياضي سولكو فان دن بيرغ في 25/12/1916.
ولد ديف أرنيسون في 10 أكتوبر 1947 وهو مصمم ألعاب لعب الأدوار. هو خالق بلاكمور.
ولدت لوسي ويستون بيكيت في بيفرلي وهي كيميائية عملت في جامعة لييج.
ولدت لوسي ويستون بيكيت في بيفرلي، وعملت في كلية ماونت هوليوك وتوفيت في 23/11/1997.
كان سولكو فان دن بيرغ، الذي توفي في لاهاي، أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1900 وكانت رياضته هي الرماية.
ولد هيوبرت كليفورد في بيرنسديل وتوفي عام 1959. وكان مؤلفًا لنتائج الأفلام.
بريمو كوزموس (بالإنجليزية: Primož Kozmus)‏ هو لاعب رمي مطرقة، ولد في 30 سبتمبر 1979.
ولد ستيفن كيبروتش في 27 فبراير 1989، وهو عداء مسافات طويلة شارك في ماراثون الرجال في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد السيد لورانس في الأول من يناير عام 1969 في إيست برونزويك. إنه ممثل كوميدي.
كان أندريا ديل سارتو، الذي توفي في فلورنسا، تلميذا للرسام رافاييلينو ديل جاربو.
كان إلمر جيثين ريس عالمًا طوبولوجيًا وعالمًا هندسيًا جبريًا توفي في بريستول.
محي الدين المخيسي بن آباد، من مواليد 15 مارس 1985، هو رياضي ينافس في الألعاب الرياضية.
لوران كوسيلني، الذي يزن 75.0 كجم، هو لاعب كرة قدم شارك في بطولة أمم أوروبا 2016.
كان ميغيل دي سرفانتس محاسبًا توفي في مدريد. ولد في أوائل اللغة الإسبانية الحديثة.
ولدت جينيفر سوهر في فريدونيا ووزنها 65.0 كيلوجرامًا. كانت مشاركة في دورة ألعاب عموم أمريكا 2015.
ولد لالوند جوردون في 25 نوفمبر 1988، وهو رياضي شارك في سباق 400 متر في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
كان والد تشين إير شي هو تشين شي هوانغدي، الذي ولد في ضريح إمبراطور تشين الأول وأمه هي الملكة الأرملة تشاو.
أوليفييه جيرو، الذي يلعب للمنتخب الفرنسي لكرة القدم، كان أحد المشاركين في تصفيات كأس العالم 2018 – المجموعة الأولى للاتحاد الأوروبي.
هيرمان ماير هو متزلج جبال الألب الذي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 في فئة سوبر جي للرجال.
ولدت كاتيري تيكاكويثا عام 1656 وهي من السكان الأصليين في الأمريكتين. تم دفنه في كانواكي.
شارك منافس ألعاب القوى معتز عيسى برشم في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
كريم بنزيمة ولد في 19 ديسمبر 1987، وهو لاعب كرة قدم لعب في كأس العالم 2014.
ويليام تيري، أحد مالكي العبيد، كان محامياً مات غرقاً.
أوليفييه جيرو من مواليد يوم 30 سبتمبر 1986 فى شامبيري بفرنسا.
ولد جيراردوس مركاتور في روبيلموند وتوفي في دويسبورغ. لقد كان عالم كوزموغرافي.
ولد هيليناند فرويدمونت عام 1160 وهو شاعر يتحدث اللاتينية.
نيكولاس ماير هو مخرج تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل سيناريو مقتبس. كتب باللغة الإنجليزية.
كان سقراط مدرسًا وكان متزوجًا من زانثيبي ولديه أم تدعى فايناريتي عاشت في العصور الكلاسيكية القديمة.
ولد جاستن جاتلين في 10 فبراير 1982، وهو رياضي ينافس في سباق 100 متر. كان أحد المشاركين في سباق 100 متر في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
ولد جوزيبي فارينا في 30 أكتوبر 1906 وتوفي في المقبرة الأثرية في تورينو. كان أحد المشاركين في سباق لومان 24 ساعة وسائق سباقات السيارات.
كانت ميرتل باشيلدر عالمة كيمياء راديوية عملت في جامعة شيكاغو. توفيت في شيكاغو.
ولد في 25 يوليو 1924، الشيخ باييسيوس من جبل آثوس، توفي في 12 يوليو 1994 متأثرا بالسرطان لأسباب طبيعية.
ولد سقراط في ألوبيكي وكان مهنته فيلسوفاً. كان متزوجا من ميرتو وكانت والدته فيناريت.
ولد جيراردوس مركاتور في روبيلموند وتوفي في دويسبورغ. وكان لاهوتيًا ورسام خرائط.
ولد هيليناند فرويدمونت عام 1160 وهو عضو في الرهبنة البينديكتينية. وهو كاتب لاتيني ومهنته مؤرخ.
ولد بيل ماهر في 20 يناير 1956، وهو ممثل يتحدث الإنجليزية وكان مصابًا بفيروس كورونا.
ولد بيل ماهر في مدينة نيويورك وهو ممثل يتحدث الإنجليزية. لديه كوفيد-19.
جورديان الثاني، الذي توفي في قرطاج، كان ابن جورديان الأول، الذي كان قاضيًا. كان جورديان الثاني قنصلًا رومانياً.
ولد فابريزيو دوناتو في 14 أغسطس 1976 ويزن 82.0 كجم. كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية عام 2000 ورياضته هي ألعاب القوى.
ولد حزقيال كيمبوي في منطقة ماركويت وهو رياضي شارك في ألعاب الكومنولث عام 2002.
ولد بيل ماهر في 20 يناير 1956 في مدينة نيويورك. وهو كاتب سيناريو ويستخدم اللغة الإنجليزية.
ولد فرانتيشيك بلانيكا عام 1904 وتوفي عام 1996. كان يلعب كرة القدم وكان يُعرف باسم إل جات دي براغا. كان ينتمي إلى جمعية František Plánička الرياضية.
ولد جيل دي كوربيل في كوربيل إيسون عام 1140. كان شاعرًا وتوفي عام 1224.
ولدت ديبورا كومبانيوني في 4 يونيو 1970 وتزن 60 كجم. شاركت في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 - سباق التعرج العملاق للسيدات.
ولدت ديبورا كومبانيوني في بورميو وهي متزوجة من أليساندرو بينيتون. تزن 60.0 كيلوجرامًا وتنافست في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 في سباق التعرج العملاق للسيدات.
إحسان حدادي (من مواليد 20 يناير 1985) هو رياضي شارك في دورة الألعاب الآسيوية 2010.
ولدت ماري آن بولزي لافوازييه في مونتبريسون وتوفيت في باريس بتاريخ 10/02/1836. كانت متزوجة من بنيامين طومسون.
ولدت راديا بيرلمان في بورتسموث وهي عالمة رياضيات ومهندسة برمجيات. يعمل لدى ‏معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا‏.
كان والد تشين شي هوانغدي هو الملك Zhuangxiang من تشين وكانت والدته الملكة الأرملة تشاو. كان الملك Zhuangxiang من تشين متزوجًا من الملكة الأرملة Zhao وكان طفله Chengjiao.
ديبورا كومبانيوني، التي تزن 60.0 كجم، هي متزلجة على جبال الألب وتنافست في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1998 في سباق التعرج العملاق للسيدات.
كان يوخن ريندت سائق فورمولا 1 متزوج من نينا ريندت. كان لديه أب يدعى كارل ريندت وتوفي في حادث مروري.
ليخ فاليسا (من مواليد 29 سبتمبر 1943) هو سياسي بولندي. وهو عضو في الكنيسة الكاثوليكية.
ماري آن بولزي لافوازييه كانت كيميائية توفيت في 1836-02-10. كانت متزوجة من بنيامين طومسون وكان لها أب اسمه جاك بولز.
إريكا هيس (بالإنجليزية: Erika Hess)‏ هي ممثلة سويسرية، ولدت في 6 مارس 1962. وهي إحدى أقارب مونيكا هيس ورياضتها هي التزلج على جبال الألب.
كان فرانسيسزيك كاربينسكي كاتبًا مسرحيًا توفي في فوكافيسك في 16 سبتمبر 1825. لقد كان عاطفيًا.
هيلين موراي فري ولدت في بيتسبرغ وتوفيت بتاريخ 2021-05-01. كانت كيميائية.
ولد فيديريكو جامبوا في 22 ديسمبر 1864 وتوفي في مكسيكو سيتي بتاريخ 04/04/1939. وكان كاتبا مسرحيا.
إييتشيرو أودا هو مانجاكا يعمل لدى شركة شويشا. درس على يد ماسايا توكوهيرو وأبرز أعماله هو One Piece.
كان فرا بارتولوميو درجًا درس على يد كوزيمو روسيلي الذي ولد في فلورنسا. توفي نيري دي بيتشي في فلورنسا.
وأبو ديابي، الذي يبلغ وزنه 82.0 كيلوجرامًا، هو أحد أقارب سكينة ديابي. سيكانا ديابي، الذي لعب كرة القدم في كأس الأمم الأفريقية 1990، هو عضو في اتحاد رياضة كرة القدم.
ولد إيشيرو أودا، المعروف أيضًا باسم جودا، في كوماموتو باليابان. ومن أعماله البارزة قطعة واحدة.
أبو ديابي، الذي يلعب كرة القدم من أجل لقمة العيش، له صلة قرابة بسكانا ديابي، الذي ولد في أبيدجان ولعب في كأس الأمم الأفريقية عام 1988.
ولد إيدي أوتوز في مانديليو لا نابول وهو أحد أفراد عائلة أوتوز. وهو سياسي وله ابن اسمه لوران أوتوز.
كان فرا بارتولوميو درجًا وطالبًا لدى كوزيمو روسيلي. ولد بييرو دي كوزيمو في فلورنسا وتوفي كوزيمو هناك.
ولد هوبير سالنتين في 15 يناير 1822 في زولبيتش. لقد كان فنانًا وأعماله موجودة في مجموعة معرض مورافيا في برنو.
كان فرانسيسزيك كاربينسكي مترجمًا توفي بتاريخ 04/09/1825 في فاكافيسك. ودفن في ليسكافا.
هيلين موراي فري ولدت في بيتسبرغ وتوفيت بتاريخ 2021-05-01. كانت مخترعة وعملت في جامعة إنديانا ساوث بيند.
كان جي بيرنليف مترجمًا يتحدث اللغة الهولندية وعمل في متحف كودا. توفي في 29 أكتوبر 2012.
سو جاردنر ولدت في بريدجتاون في 11 مايو 1967. وهي كاتبة تعمل في هيئة الإذاعة الكندية.
تولوي، الذي لديه طفل اسمه موغي، متزوج من لينغكون خاتون. والده هو جنكيز خان وأمه بورتي.
ديبورا إسترين هي أستاذة جامعية في مجال المعلوماتية وعملت في جامعة كورنيل. أحد أعمالها البارزة هو أجهزة ضبط الوقت القابلة للتطوير لبروتوكولات الحالة الناعمة.
كان ويلي ستوف رئيس وزراء ألمانيا الشرقية الناطق باللغة الألمانية. كان ملحداً وتوفي بتاريخ 13-04-1999.
والدة أنطيوخس الرابع إبيفانيس هي لاوديس الثالث، التي أنجبت الطفل لاوديس الرابع وكانت متزوجة من ميثريداتس الثاني ملك بونتوس.
ولد راؤول ألبيول في فيلاماركسانت ومهنته لاعب كرة قدم. لعب مع المنتخب الإسباني لكرة القدم في بطولة أمم أوروبا 2008.
كان Uilke Vuurman مطلق النار الرياضي وعريفًا في الجيش. كان أحد المشاركين في الألعاب الأولمبية الصيفية عام 1900، وتوفي في 14 يوليو 1955.
ولدت سيما يي في مقاطعة وين ولديها طفل يدعى سيما تشاو. وهو متزوج من الآنسة باي.
ولد جاك برابهام في هيرستفيل وتوفي في جولد كوست بتاريخ 19/05/2014. وكان مديرا رياضيا.
أمير Changyi هو والد Liu Fengqin، الذي لديه الأشقاء Liu Daizong وLiu Fengqin. Liu Fengqin هو عضو في House of Liu وLiu Chongguo هو عائلته.
الإمبراطور مينغ جين، الذي توفي في 18 مارس 2005، كان إمبراطور الصين. ولد للسيدة شون وتزوج من الإمبراطورة يو ونجون. كان لديه شقيق يدعى سيما شي.
ولد جون روميتا جونيور في 17 أغسطس 1956 وهو فنان كوميدي. ولد والده جون روميتا الأب في بروكلين. أحد أعماله البارزة هو The Amazing Spider-Man.
ولد جيفري دير في المملكة المتحدة ومهنته ضابط شرطة. لديه أب، سيسيل ويليام دير وأم، فيوليت ميلدريد ماكني. فيوليت ميلدريد ماكني متزوجة من سيسيل ويليام دير.
ولدت آدا يونات في 22 يونيو 1939. وهي عالمة أحياء جزيئية عملت في معهد وايزمان للعلوم. لقد تأثرت بويليام ليبسكومب.
ولدت راشيل مادو في وادي كاسترو وهي كاثوليكية. هي ممثلة وتم ترشيحها لجائزة جرامي لأفضل كتاب صوتي وتسجيل لرواية القصص. إنها على علاقة مع سوزان ميكولا.
كان جاك برابهام مواطنًا أسترالياً يتحدث الإنجليزية. كان لديه 3 أطفال وكان فارسًا بكالوريوسًا. توفي لأسباب طبيعية في جولد كوست.
ولد لويس التاسع ملك فرنسا في بواسي وكانت زوجته مارغريت بروفانس. كان والده لويس الثامن ملك فرنسا ووالدته بلانش قشتالة. كانت مارغريت فرنسا دوقة برابانت طفلته.
ولد لويس التاسع ملك فرنسا في بواسي وتوفي في تونس. كان متزوجا من مارغريت بروفانس وأنجبا طفلة تدعى إيزابيلا ملكة فرنسا ملكة نافار. كانت والدته بلانش قشتالة.
ولد جون روميتا جونيور في بروكلين في 17 أغسطس 1956. وهو فنان كوميدي وعمله البارز هو The Amazing Spider-Man. والده هو جون روميتا الأب.
ولدت ميتي فريدريكسن في ألبورج وهي سياسية. لديه طفلان وهو متزوج من Bo Tengberg. كان يعمل كعضو في Folketing.
ولدت ميتي فريدريكسن في ألبورج وهي متزوجة من بو تينجبيرج. لديها طفلان وكانت نقابية تعمل في Folketing.
ولد نيرو في كولونيا وكانت والدته أجريبينا الصغرى. وكان قنصلاً رومانياً. كانت أجريبينا الصغرى ابنة جرمانيكوس وكان كاليجولا ابنه.
أشتون إيتون هو رياضي مشترك في سباقات المضمار والميدان وهو متزوج من بريان ثيسن إيتون. بريان ثيسن-إيتون، التي تزن 64.0 كجم، هي رياضية وتنافس في ألعاب الكومنولث 2014.
فرانز بيكنباور، الذي أنهى مسيرته المهنية عام 1983، كان لاعب كرة قدم شارك في كأس العالم 1966. وكان أيضًا الرئيس الفخري لهذه الرياضة. كان اسمه المستعار دير كايزر.
ولد بول أوتو في 8 فبراير 1878 وتوفي منتحرا في مقبرة فيلمرسدورف. كان ممثلاً يعمل في المسرح الألماني.
كان أغسطس منبرًا وكان والده يوليوس قيصر. كانت زوجته كلوديا وطفلته جوليا الكبرى. وكانت والدته عطية.
ولدت إلين سوالو ريتشاردز في دونستابل في 3/12/1842. كانت ناشطة بيئية تتحدث الإنجليزية وتعمل في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
ولد الإمبراطور Xuanzong من جين في 18 أبريل 1163. كان إمبراطور الصين وكان متزوجًا من الإمبراطورة مينغوي. كان لديه شقيق الإمبراطور Zhangzong من Jin وكان والده Wanyan Yungong.
ولدت يانكا كوبالا في فيازينكا وهي سياسية. وهو متزوج من أولادزيسلافا لوتسيفيتش، التي تعمل في متحف الأدب الأدبي أنكي كوبالي. اللغة الأم ليانكا كوبالا هي البيلاروسية.
أشتون إيتون، الذي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2016، هو رياضي. وهو متزوج من بريان ثيسن إيتون، التي ولدت في 18 ديسمبر 1986 ووزنها 64.0 كيلوجرامًا.
ولدت جينيت مكوردي في لوس أنجلوس في 26 يونيو 1992. وهي ممثلة صوتية ومؤدية موسيقى الريف تستخدم اللغة الإنجليزية.
ولدت إيرينا بيليتسكايا في سانت بطرسبورغ في 10 مارس 1933. تخرجت من جامعة موسكو الحكومية بدرجة دكتوراه ناوك في الكيمياء. وهي مخترعة وتعمل في جامعة موسكو الحكومية.
وكان لامين دياك، الذي توفي في داكار، منافسا في ألعاب القوى وتولى منصب الرئيس. كان لديه 15 طفلاً، من بينهم بابا ماساتا دياك.
توفي الإمبراطور غونغ من سوي في 14 سبتمبر 0619. كان لديه أب يانغ تشاو، الذي كان متزوجًا من الإمبراطورة شياو ولديه أخت قرينة يانغ. كانت زوجة يانغ تشاو وي.
كان والد سكيبيو الإفريقي هو بوبليوس كورنيليوس سكيبيو الذي ولد في روما القديمة. كان متزوجًا من بومبونيا وكان سياسيًا رومانيًا قديمًا. لقد مات أثناء العمل.
ولد هينو في دوسلدورف بتاريخ 13/12/1938. لديه طفلان وتضخم الغدة الدرقية السام المنتشر وصوت لقمة العيش.
كان ألبيريش من ريمس تلميذًا لجيفري الفيلسوف وأنسيلم لاون. كان جيفروي الفيلسوف فيلسوفًا وكان أنسلم لاون تلميذًا لبرونو كولونيا. لدى برونو كولونيا أعمال في مجموعة متحف فيكتوريا وألبرت.
ولد سكيبيو الأفريقي في روما القديمة وكان والده بوبليوس كورنيليوس سكيبيو. كان بوبليوس كورنيليوس سكيبيو قنصلًا رومانياً في الجمهورية الرومانية الوسطى وتوفي في هسبانيا.
كان جورج فريدريك هاندل مؤديًا للنشيد الوطني ومطربًا. ولد في لندن وتوفي في كنيسة وستمنستر، لندن. كان والده جورج هاندل.
ولد جان مارك أيرولت في 25 يناير 1950 وهو كاثوليكي. كان سياسيًا وشغل منصب عمدة نانت. الفرنسية هي لغته الأم.
ولد يو ثانت في بانتاناو ودينه هو البوذية. وكان دبلوماسيا ورشح لجائزة نوبل للسلام. كان والده بو هنيت.
ولد CeeLo Green في أتلانتا ولغته الأم هي الإنجليزية. لديه الاسم المستعار Cee Lo Green وهو عضو في فرقة Gnarls Barkley.
ولدت بريجيت فونتين الناطقة بالفرنسية في مورليه وهي شاعرة متزوجة من أريسكي بلقاسم. وهي معروفة أيضًا باسم la Libellule.
ولد بول بوكوز في 11 فبراير 1926 وتوفي بمرض باركنسون. كان تلميذاً لبيير أورسي وكان له ولد اسمه جيروم. تم دفنه في مقبرة Collonges au Mont d'Or.
ولد ألفا كوندي في بوكي وصاحب العمل هو جامعة باريس. وهو كاتب وعمله البارز هو Un Africanin engagé: Ce que je veux pour la Guinée (engaĝita afrikano: Kion mi volas por Gvineo). وهو أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2013.
ولد بيير بوافر في ليون وتوفي في سان رومان أو مونت دور. كان دبلوماسيًا عمل في جزيرة موريشيوس وكان متزوجًا من فرانسواز روبن.
ولد كيفن ميتنيك في مدرسة فان نويس الثانوية ومكان عمله هو لاس فيغاس. وهو أحد المشاركين في المنتديات الدولية واسمه المستعار كوندور. شارك في القمة العالمية للحكومات 2016.
ولد الإمبراطور Taizong من Liao في 25 سبتمبر 0902 وكان متزوجًا من Xiao Wen. كان إمبراطور الصين وكان من بين أبنائه Yelu Tiande و Yelu Yaliguo.
ولد مايكل شو في ليدز ولديه طفل اسمه جيمس ويليام شو. كان سياسيًا وعمل في ستراسبورغ. كان عضوًا في برلمان المملكة المتحدة التاسع والأربعين.
كان خورخي أليساندري مهندسًا توفي في 31 أغسطس 1986. وكان ابنًا لأرتورو أليساندري وكان له أخ يدعى فرناندو. دفن خورخي أليساندري في مقبرة سانتياغو العامة.
ولد كلوديوس في لوجدونوم وكان والده نيرو كلوديوس دروسوس. كان جرمانيكوس ابن نيرو كلوديوس دروسوس وكانت أنطونيا الصغرى زوجته.
ولد فيتليوس في نوسيريا وتوفي في روما. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وكان والده لوسيوس فيتيليوس الأكبر ووالدته سيكستيليا.
كان فيسباسيان متزوجا من دوميتيلا الأكبر وكان والده تيتوس فلافيوس سابينوس. ولد تيطس في روما وكان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
تزوج الإمبراطور شيزونغ من لياو من شياو ساجيزي وأنجبا طفلًا وهو الإمبراطور جينغزونغ من لياو. كان لديه شقيق Yelü Longxian وكانت والدته الإمبراطورة الأرملة شياو. مات بالقتل.
ولد جيفري أرند في مانهاتن وهو ممثل صوت. وهو متحدث باللغة الإنجليزية وزوجته هي كريستينا هندريكس، التي لعبت دور البطولة في فيلم سكوب.
ولد بيرتيناكس في ألبا وتوفي في روما. كان حاكمًا وكانت زوجته فلافيا تيتيانا ابنة تيتوس فلافيوس كلوديوس سولبيسيانوس.
أنطون بولينيك من مواليد يوم 7 أكتوبر 1910, مات فى 30 أكتوبر 2000 فى كرانج. كان حزبيًا وله ولد اسمه أندريه.
أليسون لوهمان (بالإنجليزية: Alison Lohman)‏ هي ممثلة بريطانية، ولدت في 18 سبتمبر 1979. لديها طفلان وهي متزوجة من مارك نيفيلدين.
ولدت أليسون لوهمان في بالم سبرينغز ولديها طفلان. هي ممثلة تتحدث الإنجليزية.
20/07/1877 هو تاريخ وفاة فيديريكو إرازوريز زانارتو، الذي ولد في سانتياغو. كان محامياً وشغل منصب نائب تشيلي. كان طفله Ladislao Errázuriz Echaurren. وكان سبب وفاته احتشاء عضلة القلب.
ألبرتو أسكاري كان سائق فورمولا 1 وشارك في سباق لومان 24 ساعة. توفي في مونزا بتاريخ 26/05/1955. كان لديه أب اسمه أنطونيو أسكاري.
كان فرانسيس مرّاش طبيباً توفي عام 1874. كان كاتباً للعمل البارز غابة الحق وكتب باللغة العربية. وكانت له أخت تدعى ماريانا مرّاش توفيت في حلب.
ولد جيوفاني بوكاتشيو في سيرتالدو وتوفي بسبب الوذمة. كان كاتب سيرة ذاتية وكتب باللاتينية. كان بنفينوتو رامبالدي دا إيمولا تلميذه. الإيطالية هي لغته الأم.
كانت باربرا فيلد أوف وورك مغنية وملحن موسيقى. كانت تُعرف باسم La Dame en noir وكانت تكتب بالفرنسية. توفيت بتاريخ 24-11-1997.
كان سينيكا رجل دولة وكان من بين طلابه سوتيون وبابيريوس فابيانوس. كان جايوس ألبوسيوس سيلوس تلميذًا للفيلسوف بابيريوس فابيانوس الذي عاش خلال الإمبراطورية الرومانية العليا.
كان والد الإمبراطور تشاو هان هو الإمبراطور وو هان، الذي ولد في تشانغآن وتوفي في تشانغآن. كان الإمبراطور وو هان متزوجًا من Li Ji ولديه ابنتان، Shiyi وZhuyi.
ألكسندر لوكاشينكو سياسي يعمل في بيلاروسيا. وهو متزوج من غالينا لوكاشينكو ولديه ولد يدعى دزميتري لوكاشينكو. والدته كاتسيارينا لوكاشينكا ولغته هي البيلاروسية.
كان باتريسيو أيلوين محاميًا عمل في الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي. كان لديه 5 أطفال وكان متزوجا من ليونور أويارزون. توفي في بروفيدنسيا بتاريخ 2016-04-19.
كان خافيير بيريز دي كويلار سياسيًا ناطقًا بالإسبانية وكاثوليكيًا وكان سفير بيرو في فرنسا. كان متزوجا من إيفيت روبرتس داريكو وتوفي لأسباب طبيعية.
ولد ألكسندر لوكاشينكو في 30 أغسطس 1954 وهو متزوج من غالينا لوكاشينكو. خدم في الجيش برتبة مقدم وكان رئيسًا لبيلاروسيا. كانت والدته كاتسيارينا لوكاشينكا.
كان والد الإمبراطور آن من جين هو الإمبراطور شياوو من جين، الذي توفي عام 396. وكانت والدة الإمبراطور شياوو من جين هي الإمبراطورة الأرملة لي لينغرونغ. كان شقيق الإمبراطور شياوو جين سيما تيانليو. شغل الإمبراطور شياوو جين منصب الإمبراطور. كان طفل الإمبراطور شياوو من جين هو الإمبراطور غونغ من جين.
ولد الإمبراطور شياوو جين عام 362 وتوفي عام 396. كان إمبراطور الصين وكان متزوجًا من الإمبراطورة وانغ فاهوي. كان لديه شقيق اسمه سيما Zhusheng. لقد قُتل بالقتل.
كان بارون دولباخ ملحدًا فرنسيًا وتوفي في باريس. كان صاحب صالون ولقبه بارون.
كان مانويل بلانكو إنكالادا رجلاً عسكريًا وشغل منصب السفير. كان متزوجًا من كارمن جانا لوبيز ومن بين إخوته فينتورا بلانكو إنكالادا. هذا الأخير كان يعمل في جامعة تشيلي وتوفي في سانتياغو.
ولد سيباستيان بينيرا في 01/12/1949 ودينه هو الكاثوليكية. عمل كخبير اقتصادي وكان عضوًا في مجلس الشيوخ في تشيلي. كان والده خوسيه بينيرا كارفالو وأخته خوسيه بينيرا إيشينيك.
ولد مانويل بلانكو إنكالادا في 21 أبريل 1790 وتوفي في 5 سبتمبر 1876 في سانتياغو. كان سياسيًا وشغل منصب رئيس تشيلي. وكانت زوجته كارمن جانا لوبيز.
ولد مانويل بلانكو إنكالادا في 21 أبريل 1790 وتوفي في 5 سبتمبر 1876. كان قائدًا في الجيش وشغل منصب سفير. كان متزوجا من كارمن جانا لوبيز.
ولد سيباستيان بينيرا في سانتياغو وهو كاثوليكي. وهو سياسي وله 4 أطفال وشقيق هو خوسيه بينيرا إيشينيك. زوجته سيسيليا موريل.
كان إرنست ماير عالم أحياء على مستوى الدكتوراه درس علم الأحياء التطوري وكان طالبًا لإروين ستريسمان. كان ملحداً وتوفي بتاريخ 2005-02-03.
ولد فلاديمير لينين في أوليانوفسك وتوفي في بولشي غوركي. كان عضوًا في المكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي وكان متزوجًا من ناديجدا كروبسكايا. كانت والدته ماريا ألكساندروفنا أوليانوفا وتوفيت بسبب نزيف في المخ.
أنطيوخس الثالث الكبير هو أحد أفراد الأسرة السلوقية وزوجته لاوديس الثانية. لديه طفلان، أنطيوخس الرابع إبيفانيس وأرديس. كان والده سلوقس الثاني كالينيكوس.
ولد ميشيل أوديار في 15 مايو 1920 في شارع بريزان. كان كاتبًا وكاتب سيناريو سينمائي وتوفي في دوردان. كان عمله البارز هو Comment réussir quand on est con et pleurnichard.
ولد ميشيل أوديار في 15 مايو 1920 وتوفي في 28 يوليو 1985. كان صحفيًا وكان من أبرز أعماله "لا تأخذ أبناء الله من أجل الأوز البري". كان لديه ابن اسمه جاك أوديار.
عبد العاطي إغيدر من مواليد الرشيدية في 25 مارس 1987. هو عداء مسافات طويلة وكتلته 57.0 كيلوغرام. شارك في بطولة العالم لألعاب القوى داخل الصالات عام 2012 في سباق 1500 متر رجال.
ولد تشاك نوريس في 10 مارس 1940. وهو لاعب تايكوندو ولاعب كاراتيه. لديه ابن يدعى مايك نوريس وهو تلميذ كارلوس ماتشادو. وهو كاتب ولغته الإنجليزية.
كان تشارلز ليل كاتبًا عمل في مجال علم الآثار. لقد تأثر بجيمس هوتون وكان بارونًا. تم تصويره بواسطة السير تشارلز ليل 1st Bt وكتب باللغة الإنجليزية.
ولد الإمبراطور جينغزونغ من لياو في 01/09/0948. كان أرستقراطيًا وكانت زوجته شياو تشو. كان طفله Yelu Shuge وكان شقيقه Yelü Zhimo. كانت والدته شياو تشو.
ولد بيتون مانينغ في 24 مارس 1976 ولغته الأم هي الإنجليزية. إنه ممثل صوتي ووالده هو آرتشي مانينغ. لديه شقيق يدعى كوبر مانينغ الذي يلعب كرة القدم الأمريكية.
ولد مايكل بلومبرج في 14 فبراير 1942 في بوسطن. وهو رجل أعمال وعمل لدى Salomon Brothers. وهو من دعاة السيطرة على الأسلحة ودينه اليهودية.
ولد بيتر أبيلارد عام 1079 وتوفي في شالون سور ساون. كان فيلسوفاً وكانت زوجته هيلويز دارجنتويل. درس على يد ويليام شامبو ودُفن في قبر هيلويز وأبيلار.
ولدت روزاليند فرانكلين في إنجلترا وتوفيت في تشيلسي بتاريخ 16/04/1958. كانت دكتورة في الفلسفة وكان لديها طالب يدعى ريموند جوسلينج. كانت يهودية.
كان كولوتشي ممثلًا كوميديًا يتحدث الفرنسية وكان متزوجًا من فيرونيك كولوتشي. كان عضوًا في مطاعم du Cœur وتوفي في حادث سير على طريق Puisseguin.
ولد كورت فالدهايم في سانكت أندرا وردرن وتوفي في فيينا. كان محامياً وعمل لدى الأمم المتحدة. تم تصويره في كتاب وفاة كورت فالدهايم عن عمر يناهز 88 عامًا: الأمين العام السابق للأمم المتحدة أخفى الماضي النازي. توفي بسبب قصور القلب.
كان ساندرو بوتيتشيلي أحد تلاميذ فيليبو ليبي، الذي ولد في فلورنسا وتوفي في سبوليتو. ساندرو بوتيتشيلي كان رسام معماري.
ولدت ماريت بولسن في أوسلو وتعيش في بروكسل. وهي كاتبة وعملت كعضو في البرلمان الأوروبي. ولدت طفلتها ستينا موريان في 2 مارس 1974.
جينا جيمسون من مواليد يوم 04/09/1974 فى لاس فيجاس. هي منتجة أفلام وهي يهودية. هي أمريكية إيطالية. كتلتها 50.0 كيلوجرامًا.
ولد هيرمان ملفيل في مانهاتن وتوفي في مدينة نيويورك. كان كاتب مقالات يتحدث الإنجليزية وكاتب رحلات. تم دفنه في مقبرة وودلون.
كان فيليب لودفيج فون سايدل عالمًا فلكيًا عمل في جامعة لودفيج ماكسيميليان في ميونيخ. كان ابن جوستوس كريستيان فيليكس سايدل وكان له أخ اسمه جورج فريدريش جوستوس سايدل. كان لديه طالب اسمه جورج مايكل أنطون كيرشنشتاينر وتوفي في 13 أغسطس 1896.
ولد كاليجولا في أنتيوم وتوفي في بالاتين هيل. كان سياسيًا وشغل منصب عضو مجلس الشيوخ الروماني القديم. كان والده جرمانيكوس وطفله أجريبينا الأصغر.
ولد صدام حسين في العوجة ومات شنقا. كان كاتباً ومتزوجاً من سميرة الشهبندر. وكان له ولد اسمه قصي حسين.
ولد مايك أولدفيلد في ريدينغ في 15 مايو 1953. وهو موسيقي يعزف الموسيقى المحيطة ويعزف على الجيتار الكهربائي. مايك أولدفيلد هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية.
ولد كركلا في لوجدونوم وكانت والدته جوليا دومنا. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وكان والده سيبتيموس سيفيروس، الذي كان متزوجًا من باتشيا مارسيانا. كان جيتا ابن جوليا دومنا.
ولد كيتيل أندريه آمودت في أوسلو في 2 سبتمبر 1971. وهو سفير النوايا الحسنة لليونيسف ومتزلج جبال الألب الذي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 1992. يزن 85 كجم.
ولد مايك أولدفيلد في 15 مايو 1953. وهو موسيقي بوب روك ويعزف على آلة بيل الأنبوبية. لديه أخت تدعى سالي أولدفيلد وهي عضو في The Sallyangie.
ولد أدولف بوتيناندت في 24 مارس 1903 وتوفي في 18 يناير 1995. كان مدرسًا جامعيًا وعمل في جامعة توبنغن. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الكيمياء.
ولد لودفيج إيرهارد في فورث وتوفي في بون. كان عضوًا في فصيل البوندستاغ CDU/CSU وعمل وزيرًا للدولة في Bayerischer für Wirtschaft. كان يعمل في جامعة بون وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949.
كان موليير ممثلاً مسرحياً توفي في باريس. كان متزوجًا من أرماند بيجار، وأنجبا طفلًا اسمه إسبريت مادلين بوكلين. توفي أرماند بيجار بتاريخ 30-11-1700. دفن موليير في Cimetière Saint-Joseph de Paris.
كان لودفيج إيرهارد مواطنًا ألمانيًا عمل كعضو في البوندستاغ الألماني. كان يعمل في جامعة لودفيغ ماكسيميليان في ميونيخ وكان لديه طفل واحد. توفي في بون.
ولد لودفيج إيرهارد في 04/02/1897 وتوفي بسبب قصور في القلب في بون. كان عضوًا في البوندستاغ الألماني ولوثريًا. كان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949.
ولد موليير في باريس وتوفي في متحف الآثار الفرنسية. كان ممثلاً مسرحيًا وكان متزوجًا من أرماند بيجار. ولد أرماند بيجار عام 1642 وتوفي في باريس. شغلت منصب Sociétaire of the Comédie-Française.
ولد مانويل بولنيس في كونسبسيون وتوفي في 18 أكتوبر 1866. كان عضوًا في الجيش وشغل منصب رئيس تشيلي. كان كاثوليكيًا وكانت زوجته إنريكيتا بينتو جارمينديا.
ولد جيمس براون في بارنويل وتوفي في أتلانتا في 25 ديسمبر 2006. كان مغنيًا وكاتب أغاني وعزف على الأرغن. كان متزوجا من ديدري جنكينز وأنهى حياته المهنية في عام 2006.
ولدت روزا لوكسمبورغ في زاموش وتوفيت في برلين. كانت دكتورة في العلوم القانونية وكانت محررة. كانت عضوًا في رابطة سبارتاكوس وكانت ملحدة. تم دفنها في Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
الإمبراطور وو جين لديه 10 أطفال، 2 منهم أميرات. زوجته وانغ يوانجي ووالده سيما تشاو. من بين أبنائه سيما هوي، إمبراطور جين هوي، وأميراته شينغيانغ ويانغ بينغ.
ولد فرانك ريبيري في 7 أبريل 1983 في بولوني سور مير. إنه لاعب كرة قدم ولعب لموسم الدوري الألماني 2017-18. وهو مسلم ووزنه 72.0 كيلوجراماً.
الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008 - مشارك التنس الزوجي للرجال نوفاك ديوكوفيتش لديه شقيق اسمه ديوردي ديوكوفيتش. لديه أيضًا أب اسمه سرديان ديوكوفيتش ودين يسمى الكنيسة الأرثوذكسية الصربية. وكان سفير النوايا الحسنة لليونيسف. لقد كان مصابًا بكوفيد-19.
كان جيمس كوك عالم نبات يعمل في متحف Wereldmuseum روتردام. كان رجلاً إنجليزيًا وله ابن اسمه جورج. توفي بتاريخ 14-02-1779 بسبب جريمة قتل.
كانت مارلين ديتريش ممثلة تلفزيونية عملت في برلين. كان متزوجًا من رودولف سيبر ويمتلك مجموعة مارلين ديتريش. توفي في 6 مايو 1992 لأسباب طبيعية. كان جان غابين شريكه الوحيد.
ولدت آدا لوفليس في لندن وتوفيت في كنيسة القديسة مريم المجدلية هوكنال. كانت متزوجة من ويليام كينج نويل، إيرل لوفليس الأول. كانت كاتبة وعملت في جامعة كامبريدج. لغتها الأم كانت الإنجليزية. أنجبت ابنًا اسمه رالف كينغ ميلبانك، إيرل لوفليس الثاني.
ولد أندريه تاركوفسكي في 04/04/1932. كان محررًا سينمائيًا وتوفي بسرطان الرئة بتاريخ 28/12/1986. كان مسيحيًا أرثوذكسيًا شرقيًا وكان أبرز أعماله المرآة.
ولد الإمبراطور أيزونغ من جين في 25 سبتمبر 1198. وكان متزوجًا من الإمبراطورة تودان وكان والده الإمبراطور شوانزونغ من جين. كان إمبراطور الصين ومات شنقاً. لقد كان شخصًا انتحاريًا وكانت والدته الإمبراطورة مينغوي.
كان بوب مارلي عضوًا في الكنيسة اللاتينية ومتحدثًا باللغة الإنجليزية وكان يعزف على الجيتار. كان والد جوليان مارلي وكانت أمه تدعى سيديلا بوكر. توفي بتاريخ 11/04/1981 ودفن في ناين مايل.
ولد جورج دبليو بوش في نيو هيفن وكانت مهنته رجل دولة. كان ملازمًا كبيرًا في الجيش وكانت زوجته لورا بوش. كانت طفلته جينا بوش هاجر وكان والده جورج إتش دبليو بوش. وكان شقيقه نيل بوش.
كان إرنست ميلك ملحنًا درس على يد ماكس بروخ. كان ماكس بروخ عازف كمان قام بأداء الأوبرا وكان طالبًا في أوتورينو ريسبيغي. كان يعمل في جامعة برلين للفنون وتوفي في فريدناو.
ولدت إليزابيث جيه فاينلر في 2 مارس 1931 في ويلنج. كانت عالمة كمبيوتر متأثرة بدوغلاس إنجلبارت. لقد كان مبتكر واجهة المستخدم الرسومية وتوفي لأسباب طبيعية.
ولدت إليزابيث جيه فاينلر في 2 مارس 1931 في ويلنج. كانت عالمة كمبيوتر متأثرة بدوغلاس إنجلبارت. وكان مجال عملها علوم الكمبيوتر. كان دوغلاس إنجلبارت عاملاً بارزًا في مجال التفاعل بين الإنسان والحاسوب وتوفي في أثرتون.
كان فيليب بيتان ملازمًا ثانيًا في الجيش وعضوًا في الكنيسة الكاثوليكية. كان متزوجًا من آني بيتان ولديه أم تدعى كلوتيلد ليجراند. حكم عليه بالإهانة الوطنية وتوفي في 23 يوليو 1951. أرشيفات فيليب بيتان موجودة في الأرشيف الوطني.
كان ليخ كاتشينسكي مواطنًا بولنديًا وعضوًا في المجموعة العرقية البولندية. كان نقابيًا يعمل في وارسو. كان نجل Jadwiga Kaczyńska وكان له العراب ستانيسواف ميدزا-توماسزيوسكي. توفي في حادث طيران.
ولد كوزيمو تورا عام 1430 وتوفي عام 1495 في فيرارا. كان رسامًا وأبرز أعماله هو المسيح المصلوب. وله أعمال في متحف المتروبوليتان للفنون.
ولد ألين جينسبيرج في نيوارك وتوفي في إيست فيليدج. كان شاعراً وكتب باللغة الإنجليزية. لقد كان عضوًا في الشعب اليهودي وأعماله موجودة في مجموعة مكتبة نيويورك العامة ومجموعة التصوير الفوتوغرافي في مكتبة نيويورك العامة. أرشيفات ألين جينسبيرج موجودة في مكتبة لويس راوند ويلسون.
ولد جان جاك روسو في جنيف وتوفي في البانثيون. كان عالمًا موسيقيًا وعمل في علم النبات. كان والده إسحاق روسو وأعماله موجودة في مجموعة المتحف الوطني. كان مكان عمل جان جاك روسو هو خدمات إدارة المحفوظات والسجلات بجامعة تورنتو.
خوسيه ريزال كاتب ولد في مانيلا وتوفي في مانيلا. كان عضوا في الكنيسة اللاتينية وقتل بعقوبة الإعدام. كان والده فرانسيسكو ميركادو ووالدته تيودورا ألونزو. كان معروفًا بالاسم المستعار Laón Laang.
ولد بيل كلينتون في الولايات المتحدة ولغته الأم هي الإنجليزية. كان محاميًا وحاكمًا لولاية أركنساس. يعاني من حالة طبية تسمى الذبحة الصدرية وفصيلة دمه AB. لديه أب يُدعى ويليام جيفرسون بليث جونيور، وكان أحد المشاركين في Crypto Bahamas 2022.
09-11-1970 هو تاريخ وفاة شارل ديغول، رئيس الحكومة المؤقتة للجمهورية الفرنسية. لقد كان مختلفًا عن تشارلز الثالث وكان عمله يقع في فرنسا. كان لديه أخ يدعى جاك ديغول وطفل يدعى فيليب ديغول. كان يعمل في معهد NIOD لدراسات المحرقة والإبادة الجماعية.
ولد جوزيف هايدن في روهراو وتوفي في 31 مايو 1809. كان عازف بيانو وعازفًا للرباعية الوترية وكان قائدًا للفرقة الموسيقية. وكان أبرز أعماله السيمفونية رقم 100. وكان والده ماتياس هايدن.
كان فرانك لويد رايت مخططًا حضريًا توفي بسبب مضاعفات جراحية. كان والد جون لويد رايت وكان مختلفًا عن لويد رايت. كان لديه أعمال في مجموعة معرض فيكتوريا الوطني وكان من أبرز أعماله كنيسة البشارة الأرثوذكسية اليونانية.
كان أبراهام لنكولن مزارعًا يعمل في واشنطن العاصمة، وكان لديه أربعة أطفال، أحدهم إدوارد بيكر لينكولن. كان ابن توماس لينكولن وقد صوره لينكولن. كان أحد أعماله البارزة هو عنوان جيتيسبيرغ.
ولد أنطونيو فيفالدي في 4 مارس 1678 وتوفي في فيينا. كان مدرسًا للموسيقى وشغل منصب قائد الفرقة الموسيقية. كان يعزف على فيولا دامور وكان نوعه الموسيقي هو موسيقى الحجرة. كان يعمل لدى Ospedale della Pietà.
ولد أرنولد شوارزنيجر في بافاريا وكان والده جوستاف شوارزنيجر. وهو مخرج سينمائي ومن أبرز أعماله فيلم Terminator 3: Rise of the Machines. لديه شقيق اسمه مينهارد شوارزنيجر وطفله جوزيف باينا. لديه الاسم المستعار أرنولد سترونج ولغته الأم هي البافارية.
ولد إنجمار بيرجمان في جمعية كاتدرائية أوبسالا وتوفي في Färö begravningsplats. كان كاتبًا مسرحيًا، وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة سيناريو أصلي. يعد "الختم السابع" أحد أعماله البارزة. إنه مختلف عن إنجريد بيرجمان.
ولد إنجمار بيرجمان في السويد وكان والده إريك بيرجمان. كان ممثلاً وكانت زوجته إلين بيرجمان. تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل كتابة سيناريو أصلي. لديه طفلة اسمها إيفا بيرجمان وأعماله موجودة في مجموعة متحف الفن الحديث.
ولد جاكوب جريم في هاناو بتاريخ 11 يوليو 1785. عمل سكرتيرًا للمفوضية وكان يعمل في جامعة فريدريك ويليام. عاش في غوتنغن وتوفي في برلين. كان لديه شقيق اسمه فيلهلم جريم.
كان لو كوربوزييه مهندسًا معماريًا مشهورًا وأعماله موجودة في مجموعة المعرض الوطني المجري. لقد كان وحشيًا وأبرز أعماله هو نوتردام دو هوت. كان مصورًا فوتوغرافيًا وكان والده جورج إدوارد جانيريت. توفي بسبب احتشاء عضلة القلب.
كانت مارغريت تاتشر كاتبة إنجليزية بريطانية وكانت عالمة وشغلت منصب مستشار كلية ويليام وماري. كانت متزوجة من دينيس تاتشر وأنجبت ولدا اسمه مارك تاتشر. توفيت من عزلة دماغية عابرة ودُفنت في مستشفى تشيلسي الملكي.
ولد ويليام شكسبير في ستراتفورد أون أفون وكانت لغته الأم هي اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. كان كاتبًا مسرحيًا وكانت زوجته آن هاثاواي. كان طفله هامنت شكسبير وأمه ماري شكسبير. العاصفة هي عمل بارز لوليام شكسبير.
ولد ويليام شكسبير في ستراتفورد أون أفون ولغته الأم هي اللغة الإنجليزية الحديثة المبكرة. كان شاعراً ومن أعماله البارزة "القريبان النبيلان". كان والده جون شكسبير وطفلته جوديث كويني. النوع الأدبي لوليام شكسبير هو مسرح عصر النهضة الإنجليزي.
كان سيرج جينسبورج موسيقي جاز توفي بسبب احتشاء عضلة القلب في 2 مارس 1991. كان يُعرف باسم جوليان جريس وكان شقيق ليليان جينسبورج. ودفن في مقبرة مونبارناس.
نجيب محفوظ ولد في 12-11-1911 وتوفي عام 2004. كان كاتبا مصريا وكاتب سيناريو متأثر بمارسيل بروست. لديه طفلين. ومن أعماله البارزة الليالي والأيام العربية.
مايلي سايروس مغنية وكاتبة أغاني تؤدي موسيقى الهيب هوب. هي متحدثة إنجليزية أصلية ومتأثرة بتيمبالاند. إنها نباتية وهي حاليًا غير متزوجة من لوكاس تيل. إنها تعزف على الجيتار الكهربائي.
كان تشارلي شابلن ممثلاً تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل ممثل. كان لديه 11 طفلا، أحدهم كان سيدني شابلن. كان لديه شقيق اسمه ويلر درايدن. عاش في مانوير دي بان وتوفي بسبب نزيف في المخ.
أليساندرو مانزوني كان كاثوليكيًا وعضوًا في مجلس الشيوخ عن مملكة سردينيا. لقد كان شاعرًا وكان عمله البارز هيستوريو دي لا كولونو إنفاما. لقد تأثر بأوغستين تييري وكانت زوجته تيريزا بوري. كتب بالفرنسية.
ولد أوغست ستريندبرغ في السويد وتوفي في ستوكهولم. لقد تأثر بإيمانويل سويدنبورج وكان اسمه المستعار هارفيد أولف. كان لديه أخت تدعى إليزابيث سترندبرج وكان والده كارل أوسكار سترندبرج. لدى أوغست ستريندبيرغ أعمال في المتحف الوطني.
ولد جون لينون في 10/09/1940. لقد كان مغنيًا وأدى موسيقى الروك الصلبة. كان عضوًا في لينون مكارتني وكان موسيقيًا في مجموعة Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia. كان يُعرف باسم الدكتور ونستون أوبوجي ودُفن في سنترال بارك.
ولد المهندس كرمشاند غاندي في بوربندر وتوفي في غاندي سمريتي. كان نباتياً ودينه الهندوسية. لقد كان كاتب مقالات وكان عمله البارز هو ساتياغراها. كانت والدته بوتليباي كارامشاند غاندي.
كان يوحنا بولس الثاني شاعرًا رومانيًا عمل كأسقف فخري. كان أحد المشاركين في رحلة يوحنا بولس الثاني الرسولية إلى اليونان وسوريا ومالطا. مات من أسباب طبيعية.
ولد نابليون في كورسيكا وكان كاثوليكيًا. كان متزوجا من ماري لويز الأولى دوقة بارما وأنجبا طفلا اسمه نابليون الثاني. وكان أيضًا شقيق لويس بونابرت وكان لديه شريكة غير متزوجة تدعى إميلي كراوس فون ولفسبيرج. أعمال نابليون موجودة في مجموعة متحف شارنتس للآداب والفنون.
كاتسوشيكا هوكوساي كان فنان ثقافة كاسي الذي عاش في إيدو. لقد كان طالبًا في كاتسوكاوا شونشو وعمله البارز هو محيطات الحكمة. لديه أعمال ضمن مجموعة متحف محافظة إيشيكاوا للفنون وكان مشاركًا في وثيقة 12.
ولد غوستاف دوريه في 6 يناير 1833 وهو مواطن فرنسي. كان رسامًا وعمل في شركة Le Charivari. لقد كان رمزيًا ومن أعماله البارزة أندروميدا.
ولد بابلو بيكاسو في 25 أكتوبر 1881 في مالقة. كان صائغًا وفنانًا للحيوانات تأثر بهنري روسو. لديه أعمال في متحف المتروبوليتان للفنون وكان مشاركًا في مجوهرات الرسامين والنحاتين المعاصرين.
شغلت روزي ينغ منصب إمبراطور الصين.
كليوباترا الخيميائي هي فيلسوفة وكيميائية.
أنتي بيلوبرك (ولد في 3 أبريل 1919، وتوفي في 26 يونيو 1943).
كان شارلمان ملكًا وملكًا.
ولدت إلسا تريوليت في موسكو وتوفيت في سان أرنولت أون إيفلين.
ولد فولشر شارتر في شارتر وتوفي في القدس.
تشين يو تشي مدرس جامعي وكيميائي.
ولد Guiot de Provins في بروفينس ويكسب رزقه كمؤلف.
توفي فرانسيسكو أوبرتيني، الذي كان رساما، في فلورنسا.
بيرول كاتب وشاعر.
جون جيلبرت هو محرر أفلام وكاتب سيناريو.
ولد ليو بينزي في جمهورية الصين الشعبية وهو أعمى.
ولد ليو بينزي في جمهورية الصين الشعبية وهو أعمى.
عنات كوهين دياج عالمة كيمياء حيوية وعالمة وراثة.
ولد ميخائيل بولجاكوف في كييف وتوفي في موسكو.
ولد Aimeric de Peguilhan في تولوز ويكسب عيشه باعتباره أحد الشعراء المتجولين.
ولد لوسيوس فيروس في روما وكان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
كان والد الإمبراطور Daozong من Liao هو الإمبراطور Xingzong من Liao، والذي بدوره كان لديه الإمبراطور Shengzong من Liao لأب.
ولد لوسيوس فيروس في روما وكان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم.
ولدت فلورنسيا دي ساراتشو في الرابع من ديسمبر عام 1981 وهي ممثلة تلفزيونية.
كوينتوس كورتيوس روفوس كاتب أنتج عمل "تاريخ الإسكندر الأكبر".
فولكيت دي مارسيليا كاهن كاثوليكي وشاعر متجول.
ولد جورج زوراب عام 1898 وهو عالم في علم التخاطر.
كان والد الإمبراطور هوشاو من هان هو الإمبراطور هوي من هان، الذي كان لديه الإمبراطورة لو تشي لأمه.
ولد رومان جيرالا في جيسينيس وصاحب العمل هو جامعة ليوبليانا.
ولد ريتشارد هولمز في لندن ويعيش ككاتب.
كانت هازل بيشوب كيميائية ماتت في راي.
ولدت جانا سينكوفا في ستيرنبيرك وتزن 73.0 كجم.
ماري دو فرانس مترجمة لشعر العصور الوسطى.
يوجين بولانسكي لاعب كرة قدم يزن 80.0 كجم.
ولد بيت روزنبورغ في روتردام ويكسب رزقه كلاعب درامز.
ستيفاني هاينزمان مغنية نوعها الموسيقي هو موسيقى الجاز المتقاطعة.
ولد جيريمي مينيز في لونججومو ويلعب لفريق جيريمي مينيز لكرة القدم.
تم ترشيح كريج بارون، الذي ولد في بيركلي، لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية.
الإمبراطور هويزونغ من سونغ، الذي كان والده الإمبراطور شينزونغ من سونغ، هو طاوي.
ولد لامبرت أردريس عام 1160 وهو عضو في الكنيسة الكاثوليكية.
جيريمي مينيز ولد في 7 مايو 1987 ويلعب لفريق كرة القدم.
كتب جيل دي باريس، الذي توفي عام 1224، باللغة اللاتينية.
ولد كريج بارون في 6 أبريل 1961 وتم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل مؤثرات بصرية.
كان بارتولوميو كوجيتو رسامًا توفي في تريفيزو.
كيلي ويلز (بالإنجليزية: Kellie Wells)‏ هي رياضية أمريكية، ولدت في 16 يوليو 1982.
ولد كلاوس ستورتيبيكر في فيسمار وتوفي في هامبورغ.
ولدت لاشيندا ديموس في إنجليوود وهي لاعبة حواجز.
ولد ستيفن فولر في إرفورت ويزن 74.0 كجم.
جيريمي تولالان هو لاعب كرة قدم شارك في كأس العالم 2010.
حاتم بن عرفة، الذي لعب لنادي ليون دوشير، هو لاعب كرة قدم شارك في بطولة أمم أوروبا 2012.
بيورن أوتو هو لاعب القفز بالزانة ورياضي.
ولد ستيفن فولر في 10 سبتمبر 1972، وكان مهنته جرافة.
ولد الإمبراطور هوانزونغ من شيا الغربية عام 1177 وتوفي عام 1206.
ماريا سافينوفا هي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
أندرياس كابيلانوس، كاتب، كان عضوًا في الكنيسة الكاثوليكية وتوفي عام 1220.
ميتشل وات (بالإنجليزية: Mitchell Watt)‏ هو رياضي ومنافس، ولد في 25 مارس 1988.
ولد جان جاك كيفر في جينكيرشن وتوفي عام 1925. وكان متخصصًا في علم الدفتيريا.
ولد إسحاق بروك في بيليويك غيرنسي وتوفي في فورت جورج. وكان ضابطا عسكريا.
ولد خوسيه ماريا فينتورا كاساس في 2 فبراير 1817 ولديه طفل واحد. إنه ملحن.
ولدت جيسيكا إنيس-هيل في شيفيلد، وتبلغ كتلتها 57.0 كيلوجرامًا، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012.
وُلدت كارميليتا جيتر في لوس أنجلوس، وكانت كتلتها 50.0 كيلوجرامًا. أنهت حياتها المهنية في عام 2017.
ولد جون أبراهامز في 29 أكتوبر 1977 وهو مخرج سينمائي يستخدم اللغة الإنجليزية.
إريك كينارد (بالإنجليزية: Erik Kynard)‏ هو لاعب قفز عالي، ولد في 3 فبراير 1991.
كارين ويتيرهان (بالإنجليزية: Karen Wetterhahn)‏ هي كيميائية. ولدت في 16 أكتوبر 1948 في بلاتسبورج.
ولدت سانيا ريتشاردز روس في 26 فبراير 1985، وتبلغ كتلتها 62.0 كجم، وشاركت في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2012.
ولد إيفان ريجين في جورينجا فاس وهو عالم أحياء يعمل في مجال الصوتيات الحيوية.
ولد هوراس في فينوسا ودرس على يد الفيلسوف كراتيبوس بيرغامون.
ولد إيفان ريجين في 09/12/1868. كان عالم حشرات وعمل في مجال الصوتيات الحيوية.
دينيس لورانس (من مواليد 1 أغسطس 1974) هو لاعب كرة قدم.
ولد ماتيو ديبوشي في 28 يوليو 1985 في فريتين ولعب مع المنتخب الفرنسي لكرة القدم في بطولة أمم أوروبا 2012.
ولد روبرت جرابارز في إنفيلد وهو رياضي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولد ألو ديارا في فيلبينت، ويبلغ وزنه 79.0 كجم، ولعب في بطولة أمم أوروبا 2012.
ولدت كلوي غريس موريتز في أتلانتا وهي متحدثة باللغة الإنجليزية. تستخدم اللغة الإنجليزية في كتاباتها.
Maciej Zieliński هو عضو في مجلس النواب في جمهورية بولندا ومشارك في EuroBasket 1991. وهو أيضًا لاعب كرة سلة.
ولد رافائيل في أوربينو وتوفي في البانثيون. وكان مهندسا معماريا.
ولد أنتوني سويجس في أمستردام وتوفي في روتردام. لقد كان مطلق النار.
ولد جيمس ك. جيبسون في 18 فبراير 1812، كان سياسيًا عمل كعضو في مجلس النواب الأمريكي من فرجينيا.
مايكل شميدت سالومون، من مواليد 14 سبتمبر 1967، ملحد ويعمل في جامعة ترير.
ولد سيدني جوفو في لو بوي أون فيلاي وهو لاعب كرة قدم محترف شارك في كأس العالم 2010.
ولد ديني هولم في 18 يونيو 1936 وتوفي في حلبة ماونت بانوراما. وكان سائق الفورمولا واحد.
ولد فينس جلاندولاس في ريتشموند وهو منتج تلفزيوني عمل في مسلسل Breaking Bad.
خوسيه خواكين برييتو كان عضوًا في مجلس الشيوخ عن تشيلي وعضوًا في الجيش. توفي في سانتياغو.
ولد خوسيه خواكين برييتو في كونسبسيون وتوفي في سانتياغو. لقد كان كاثوليكيًا.
ولدت نورما ستيتز في 22 ديسمبر 1956، ولها عينان بنيتان وتعاني من حالة طبية تتمثل في تضخم الثدي.
ولد ماك ويلبيرج في برايس وهو قائد الفرقة الموسيقية الذي يعمل في جامعة بريجهام يونغ.
ولد Primož Kozmus في نوفو ميستو وتنافس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2004 في رياضة ألعاب القوى.
دارشان رانجاناثان ولد في دلهي، وعمل في كانبور، وتوفي في 2001-06-04.
وكان دين هو، الذي توفي بتاريخ 2021-02-20، مصارعًا هاوًا أنهى مسيرته المهنية عام 1983.
جيم كلارك، من مواليد 04/03/1936، هو مشارك في سباق لومان 24 ساعة ورياضة سباق السيارات.
رودجر بومباس هو مغني ولد في الولايات المتحدة الناطقة باللغة الإنجليزية وهو مبتكر سبونجبوب سكوير بانتس.
ولد كيشورن والكوت في 2 أبريل 1993 وهو رياضي شارك في ألعاب الكومنولث 2014.
كان أبقراط تلميذا لديموقريطوس، الذي كان بدوره تلميذا للفيلسوف ليوكيبوس.
ولد جاستن جاتلين، المشارك في سباق 100 متر رجال، في بروكلين في 10 فبراير 1982.
ولد هانسلي بارشمنت في أبرشية سانت توماس وهو لاعب حواجز شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
ولدت جورجينا كسار في ويلوين جاردن سيتي وتنافست في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 في رياضة الجمباز الفني.
هيليناند فرويدمونت هو راهب يعمل في جامعة تولوز ويستخدم اللغة اللاتينية.
مانفريد غيرلاخ، فقيه، توفي في برلين بتاريخ 2011-10-17.
ولد ديفيد كيرنز في 7 أغسطس 1966 وتوفي في 9 مايو 2011. كان كاهنًا كاثوليكيًا لاتينيًا.
ماكسين سينجر عالم أحياء عمل في المعهد الوطني للسرطان في مجال البيولوجيا الجزيئية.
جريج رذرفورد هو لاعب الوثب الطويل ورياضي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2008.
ولد كين جينينغز في 23 مايو 1974 وهو مدون وعالم معلومات.
ولد جاليليو جاليلي في بيزا وتوفي في أرسيتري. وكان مدرسا جامعيا.
ولد أليساندرو ديل بييرو في 9 نوفمبر 1974، ويبلغ وزنه 73.0 كجم، وكان أحد المشاركين في كأس العالم لكرة القدم 2002.
ولد لويس بليريو في كامبراي وتوفي بسبب احتشاء عضلة القلب. وكان مهندسا.
ولد جيل دي كوربيل في كوربيل إيسون وهو طبيب مسالك بولية. درس على يد بيتر موساندينوس وهو يختلف عن جيل دي باريس.
كان والد تشين شي هوانغدي هو الملك Zhuangxiang ملك تشين. كان الملك Zhuangxiang من تشين متزوجًا من الملكة الأرملة Zhao وكان طفله Ziying. الملك Zhuangxiang من والدة تشين كان Xia Ji.
سيجفريد إدستروم من مواليد يوم 21 نوفمبر 1870 فى ستوكهولم, مات فى 18 مارس 1964. لقد كان رياضيًا.
ولدت أنجا بارسون في تارنا وهي عضو في شعب سامي. يبلغ وزنها 81.0 كجم وشاركت في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2006 - التزلج على المنحدرات للسيدات.
ولد لويس الحادي عشر ملك فرنسا في بورج وكان والده شارل السابع ملك فرنسا. كانت والدته ماري أنجو وطفله يواكيم دي فالوا.
ولد خوسيه خواكين بيريز في 6 مايو 1801 وعمل في سانتياغو. كان سياسيًا وشغل منصب نائب تشيلي.
أوجينيو كالابي ولد في 11 مايو 1923 وهو عالم رياضيات. يعيش في سانت بول ويستخدم اللغة الإيطالية.
ولد إدواردو فري رويز تاغلي في 24 يونيو 1942 وكان يعمل مهندسًا. كان عضوًا في مجلس الشيوخ مدى الحياة وكانت والدته ماريا رويز تاغلي.
ولد أوجينيو كالابي في ميلانو ودرس في جامعة مينيسوتا في سانت بول. كتب باللغة الإيطالية.
ولد خورخي مونت في الدار البيضاء وتوفي في سانتياغو. كان أميرالاً وكانت زوجته ليونور فريدريك ليديسما.
ولد فيديريكو جامبوا في 22 ديسمبر 1864 وتوفي عام 1939. كان سياسيًا وشغل منصب وزير خارجية المكسيك.
ألين شيبارد كان سياسيًا وكان عضوًا في مجلس اللوردات. كان متزوجا من بيجي داماريس جونز وتوفي في 25 مارس 2015.
ولد وارن وير في 31 أكتوبر 1989 في أبرشية تريلاوني. يبلغ وزنه 71.0 كجم وشارك في ألعاب الكومنولث 2018 في سباق التتابع 4 × 100 متر رجال.
كاثلين لونسديل، التي توفيت بسبب السرطان، كانت متخصصة في علم البلورات وعملت في المعهد الملكي. أرشيفاتها موجودة في الكلية الجامعية في لندن.
إيدي أوتوز هو متحدث إيطالي أصلي وعداء حواجز يزن 67.0 كجم. إنه مرتبط بساندرو كالفيسي.
ولد بييرو دي كوزيمو في فلورنسا حيث توفي الرسام كوزيمو روسيلي. كان فرا بارتولوميو تلميذاً لكوزيمو روسيلي.
آنا فارس، متزوجة من مايكل باريت ولديها طفلان، ولدت في إنجلترا ولديها شقيق يدعى روبرت فارس.
ولد أنطونينوس بيوس في لانوفيوم وتوفي في لوريوم. كان عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وكان طفله أوريليا فاديلا.
ولد رامون فريري في 29 نوفمبر 1787 وتوفي في سانتياغو. كان رجلاً عسكريًا وله ابن اسمه فرانسيسكو فريري كالديرا.
ولد مارسيل هيرشر في هالين في 2 مارس 1989. وهو مشارك في التزلج الألبي في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2018.
ولد ويلي ستوف في 09 يوليو 1914 وتوفي في برلين. لقد كان سياسيًا وشغل منصب عضو في Volkskammer.
تشارلز مارتل، الذي توفي في كوييرزي، كان متزوجًا من روترود أوف ترير. كان لديه ابن، هيرونيموس، وأب، بيبين هيرستال.
كان برونزينو أحد طلاب بونتورمو، وتوفي في 02/01/1557. توفي برونزينو في فلورنسا، حيث ولد بييرو دي كوزيمو.
مو فرح هو عداء مسافات طويلة ورياضي شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012. إنه مسلم.
روريك لديه ابن يدعى إيغور كييف وهو متزوج من أولغا كييف. أوليب إيغوريفيتش، الذي توفي عام 971، لديه أم أولغا من كييف.
ولد خوان لويس سانفوينتيس في 27 ديسمبر 1858 وتوفي في سانتياغو. كان نائبًا لتشيلي ودُفن في مقبرة سانتياغو العامة.
الإمبراطور مو جين، الذي توفي عام 361، كان إمبراطور الصين وعضوًا في عائلة سيما. كان والده الإمبراطور كانغ جين.
جون هاميلتون، الذي كان عضوًا في مجلس اللوردات، كان متزوجًا من مارغريت ليون وأنجبا طفلة تدعى الليدي جان هاميلتون. كان شقيقه كلود هاميلتون اللورد بيزلي الأول.
الإمبراطور نينغزونغ من سونغ، الذي شغل منصب إمبراطور الصين، كان ابن الإمبراطور غوانغ تسونغ من سونغ. كانت الأميرة Hezheng والأميرة Wen'an من أبناء الإمبراطور Guangzong of Song.
جون روميتا جونيور من مواليد يوم 17 مايو 1956 فى بروكلين. إنه فنان كوميدي وعمل في Uncanny X-Men.
ولد جون روميتا جونيور في بروكلين وكان مهنته فنانًا كوميديًا. والده هو جون روميتا الأب ومن أعماله البارزة الرجل الحديدي.
جون روميتا جونيور من مواليد يوم 17 مايو 1956 فى بروكلين. إنه فنان كوميدي وعمل في Uncanny X-Men.
ولد جون هاميلتون عام 1537 وكان سياسيًا وشغل منصبًا في مجلس اللوردات. كان إدوارد هاميلتون ابنه.
ولد بيتر كروبوتكين في موسكو وتوفي في 8 فبراير 1921 لأسباب طبيعية. لقد كان سياسيا.
ولد جراهام هيل في هامبستيد وتوفي في حادث طيران. لقد كان سائق سيارات سباق محترفًا.
هورست كوهلر، لديه طفلان، وهو لوثري وكان وزيراً لخارجية ألمانيا. كان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2009.
ولد الإمبراطور مينغ جين في عام 299 وهو عضو في عائلة سيما. لديه ابن يسمى الإمبراطور تشنغ جين وأخت تدعى سيما شي.
ولد بول أوتو في 8 فبراير 1878 وتوفي في 30 نوفمبر 1943. كان ممثلًا سينمائيًا وكانت لغته الأم الألمانية.
بودي ميلر، الذي يزن 91.0 كجم، هو كاتب سيرته الذاتية ومتزلج جبال الألب الذي شارك في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 2002.
ولد الإمبراطور آي من جين عام 341 وتوفي في 30 مارس 365. كان عضوًا في بيت سيما وكانت والدته القرينة تشو.
ولد Mervyn Peake في منطقة Lianxi وتوفي بسبب اضطراب عصبي. كان رسامًا وأرشيفه موجود في المكتبة البريطانية.
ولد أشتون إيتون في بورتلاند وهو رياضي مشترك في سباقات المضمار والميدان. شارك في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012.
كان أشتون إيتون، الذي تقاعد في عام 2017، رياضيًا مشتركًا في سباقات المضمار والميدان. كان عضوًا في فريق ألعاب القوى وكتلته 82.0 كيلوجرامًا.
ولد أشتون إيتون في بورتلاند وهو عضو في نادي ألعاب القوى. زوجته هي بريان ثيسن إيتون التي كانت مشاركة في ألعاب الكومنولث 2014.
ولدت ميب جيس في فيينا وتوفيت في هورن. كان مناضلاً في المقاومة وتوفي بسبب المرض.
ولد جيمي كيميل في 13 نوفمبر 1967. وهو شريك غير متزوج لسارة سيلفرمان، وهي كاثوليكية. جيمي كيميل يعاني من الخدار.
ولد سكيبيو الأفريقي في روما القديمة وكان والده بوبليوس كورنيليوس سكيبيو. بوبليوس كورنيليوس سكيبيو كان الحاكم الروماني وتوفي في شبه الجزيرة الأيبيرية.
كان والد يانغ تونغ هو يانغ تشاو، الذي توفي بسبب التسمم عام 606. والدة يانغ تونغ هي الإمبراطورة الأرملة ليو.
ولد سكيبيو الأفريقي في روما القديمة وكان والده بوبليوس كورنيليوس سكيبيو. كان Gnaeus Cornelius Scipio Calvus شقيق Publius Cornelius Scipio، الذي كان نبيلًا.
يانغ تونغ هو عضو في أسرة سوي ووالده يانغ تشاو. كان يانغ تشاو أرستقراطيًا وكانت أخته القرينة يانغ.
ولد خوان أنطونيو ريوس في 10 نوفمبر 1888 وتوفي في سانتياغو. كان وزيراً للداخلية في تشيلي وتوفي بمرض السرطان.
ولد ستيفان راب في 20 أكتوبر 1966. وهو فنان ويعزف على البيانو. لقد شغل منصب قائد مسابقة الأغنية الأوروبية.
ولد تيبورس دي سارينوم عام 1145. وهو كاتب ومجال عمله الشعر. وهو متزوج من برتراند الأول من بو ووالدته تيبورج من أورانج.
ولد تيبورس دي سارينوم في أورانج وتوفي عام 1182. كان كاتبًا وشاعرًا وكان والده ويليام أوميلاس.
ولد أليساندرو فولتا في كومو وتوفي في نفس المكان. كان متزوجا من تيريزا بيريجريني. كان أكاديميًا وكتب باللغة الإيطالية.
ولد ماتيجا جوجالا في ليوبليانا وطفله هو أندريه جوجالا. وهو عالم حشرات وصاحب العمل هو جامعة ليوبليانا.
فرانسيسكو أنطونيو بينتو كان دبلوماسيًا وشغل منصب وزير خارجية تشيلي. كان لديه ثلاثة أطفال، أنيبال بينتو وتوفي عام 1858.
ولدت سارة سيموني في إيطاليا وهي متزوجة من إرمينيو أزارو. إنها حاملة لواء وشاركت في بطولة أوروبا لألعاب القوى عام 1974 - الوثب العالي للسيدات. وزنها 60.0 كيلوجرامًا.
ولدت الكاتبة الغنائية والشاعرة بريجيت فونتين، المعروفة أيضًا باسم la Libellule، في مورليه وهي متزوجة من أريسكي بلقاسم.
أنطيوخس الثالث الكبير، أحد أفراد الأسرة السلوقية، له ابن اسمه أنطيوخس الرابع إبيفانيس. أنطيوخس الرابع إبيفانيس له أم تدعى لاوديس الثالث، ولها أب من ميثريداتس الثاني ملك بونتوس.
كانت أغنيس بوكلز كيميائية وتوفيت في 21 نوفمبر 1935 في برونزويك. كان شقيقها فريدريش كارل ألوين بوكلز، الذي كان يعمل في هايدلبرغ.
22/11/1898 ولد غابرييل غونزاليس فيديلا، رئيس تشيلي ودبلوماسي. كان يعمل في سانتياغو وتوفي في 22 أغسطس 1980.
ولد إيتالو بالبو في كوارتيسانا عام 1896. وكان عضوًا في مجلس النواب في المملكة الإيطالية وكانت شهادته الأكاديمية هي اللوريا. لقد مات أثناء العمل.
ولدت آن فرانك في فرانكفورت أم ماين وكانت كاتبة يوميات. كانت جزءًا من شريعة الأدب الهولندي في عام 2002 وكتبت حكايات من الملحق السري. كانت أختها إيفا شلوس.
اريك باناس من مواليد يوم 08/09/1968 فى ملبورن. إنه ممثل ومتسابق سيارات لعب دور البطولة في فيلم Romulus My Father.
ولد دينيس ديدرو في لانجر وتوفي في باريس. كان مترجماً وكان والده ديدييه ديدرو. دفن دينيس ديدرو في سان روش.
كيفن ميتنيك، وذو الاسم المستعار بريان ميريل، هو مهندس اجتماعي وعمل في القمة العالمية للحكومات 2016. وهو مؤلف كتاب Freedom Downtime.
ولدت شيلي آن فريزر برايس في كينغستون في 27 ديسمبر 1986. وهي عداءة محترفة ولقبها هو صاروخ الجيب. كانت مشاركة في سباق 100 متر في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016.
جوزيب تاراديلاس إي جوان من مواليد يوم 10 يونيو 1988 فى سيرفيلو. كان يعمل في مدريد وشغل منصب Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. كان متزوجا من أنطونيا ماسيا إي غوميز.
ولد فرانك هربرت في 8 أكتوبر 1920 وتوفي بسرطان البنكرياس. كان نثريًا وكان متزوجًا من تيريزا ديان شاكلفورد.
ولد إيتالو بالبو في 6 يونيو 1896 وتوفي في حادث سيارة في 28 يونيو 1940. كان عضوًا في مجلس النواب في مملكة إيطاليا وخدم في الجيش.
الإمبراطور شيزونغ من لياو هو عضو في أسرة لياو وتضم عائلته يلو باي، ويلو لوجو، ويلو هوابو. والدته هي الإمبراطورة الأرملة شياو.
كان أرسطو عالم أحياء وفيلسوفًا للغة. كان تلميذاً لأفلاطون وعضواً في المدرسة المتجولة. توفي في ستاجيرا.
كان جورج براسينز عازف بيانو وكاتبًا توفي بسبب السرطان في 29 أكتوبر 1981. وأنهى حياته المهنية في عام 1981.
ولدت أليسون لوهمان في بالم سبرينغز في 18 سبتمبر 1979. وهي متحدثة إنجليزية أصلية وممثلة مسرحية. ولدت في بالم سبرينغز في 18 سبتمبر 1979.
ولد جوناثان وينترز في 11 نوفمبر 1925. كان رسامًا ولديه طفلان. كان من الولايات المتحدة وتوفي في 11 أبريل 2013.
ولدت كريستينا أوبيرجفول في 22 أغسطس 1981 وهي متزوجة من بوريس أوبرجفول. هي رياضية شاركت في الألعاب الأولمبية 2016 في رياضة ألعاب القوى.
كان جورج براسينز مغنيًا وتوفي بسبب السرطان. ولد في فرنسا ودفن في مقبرة سيت (لو باي).
ولد نيكولا أنيلكا في لو تشيسني وكتلته 80.0 كيلوجرامًا. وهو مشارك في المنتدى الدولي وصاحب العمل هو نادي مومباي سيتي لكرة القدم. كان أحد المشاركين في قمة الشرق الأوسط وأفريقيا 2020.
زاك جيلفورد من مواليد يوم 14 يناير 1982 فى إيفانستون. وهو ممثل سينمائي ولغته الأم هي الإنجليزية. كيلي سانشيز هو كاتب فيلمه.
ولد الإمبراطور غونغ من سونغ في 02/05/1240. كان نجل الإمبراطور Duzong of Song، الذي ولد في 02/05/1240. كان الإمبراطور Duzong of Song هو ولي عهد Song وكانت زوجته Wang Qinghui. كان Zhao Huang نجل الإمبراطور Duzong of Song.
كان بادي هولي كاتب أغاني وعازف كمان قام بأداء موسيقى الروكابيلي. توفي في كلير ليك عام 1959.
ولد الإمبراطور وو هان في تشانغآن وتوفي في تشانغآن. كان متزوجًا من السيدة وانغ وكان والده الإمبراطور جينغ هان. كان ليو دان ابنه.
ولد زين الدين زيدان في 23 يونيو 1972 وهو مسلم. كان لاعب كرة قدم ومديرًا عمل لدى اليونيسف ولعب في كأس العالم 2006.
كان كركلا عضوًا في مجلس الشيوخ الروماني القديم وكانت والدته جوليا دومنا. كان سيبتيموس سيفيروس متزوجًا من جوليا دومنا وكان طفله سيبتيما مينور. ولد سيبتيموس سيفيروس في مدينة لبدة الكبرى.
ولد هاينريش لوبكي في 14/10/1894 وتوفي في فريدهوف إنكهاوزن. كان عضوًا في البوندستاغ الألماني وكانت رتبته العسكرية نقيبًا. وكانت الألمانية لغته الأم.
كان جورج بومبيدو سياسيًا عمل في باريس. كان ابن ليون بومبيدو ودُفن في أورفيليه.
ستيفن هاربر سياسي يعزف على البيانو. وهو عضو في حزب المحافظين الكندي وعمل في أوتاوا. وكان أحد المشاركين في النسخة السادسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض.
ولد توني غارنييه في 13 أغسطس 1869. وكان تلميذا لبول بلونديل وجان كاتلاند. لقد كان مخططًا حضريًا وكان عمله البارز هو ملعب ماتموت.
ستيفن هاربر سياسي عمل في أوتاوا. يعزف على البيانو وكان أحد المشاركين في النسخة الخامسة لمبادرة مستقبل الاستثمار في الرياض. شغل منصب عضو مجلس العموم الكندي.
ولد لويس دي فونيس في كوربفوا وتوفي في لو سيلير. كان ممثلاً مسرحيًا وكان يعزف على البيانو. وكانت زوجته جين دي فونيس.
كان يوري جاجارين عقيدًا ورائد فضاء قُتل في حادث طيران. تم دفنه في مقبرة جدار الكرملين وتم إحياء ذكراه بتمثال نصفي ليوري جاجارين إيراكليو.
ولد الإمبراطور بينج أوف سونغ في شاوشينغ وكان حاكمًا. كان والده الإمبراطور Duzong of Song وكانت زوجته الإمبراطورة Dowager Yang. كان Zhao Zhuo ابن الإمبراطور Duzong of Song.
كان أرتورو أليساندري محاميًا عمل وزيرًا للمالية التشيلي. ولد في سانتياغو وتوفي في مقبرة سانتياغو العامة. كان لديه ابن اسمه هيرنان وأخ اسمه خوسيه بيدرو.
ولدت إيما بي كار في هولمزفيل وتوفيت في إيفانستون. كانت كيميائية تعمل في كلية ماونت هوليوك.
كان غوستاف ماهلر ملحنًا كلاسيكيًا يهوديًا ولد في النمسا. كان لديه ابنة اسمها آنا ووالدته ماري هيرمان. ومن أبرز أعماله السيمفونية رقم 8.
دانييل كريج (ولد في 2 مارس 1968) هو ممثل مسرحي. وهو عضو في الديانة الأنجليكانية ووالدته كارول أوليفيا ويليامز. تم ترشيحه لجائزة جيمسون اختيار الجمهور لأفضل ممثل.
كان والد الإمبراطور Shengzong من Liao هو الإمبراطور Jingzong من Liao، الذي كان متزوجًا من Mou Shi وأنجب منه Yelu Zhengge ولدًا. كان Yelu Guanyin هو شقيق الإمبراطور Jingzong من Liao وشغل منصب إمبراطور الصين.
فريدريش ثيودور فيشر، الذي يحمل الاسم المستعار Allegoriowitsch، هو فيلسوف ومؤرخ فني عمل في ETH Zurich. وهو يعمل الآن في أرشيف الجامعة في ETH زيورخ.
دانييل كريج هو ممثل سينمائي فاز بجائزة Primetime Emmy Award لأفضل راوي. وهو متزوج من هايك ماكاتش ولديه طفلة تدعى جريس. دانيال كريج هو متحدث أصلي للغة الإنجليزية.
الصحفي الناطق بالألمانية تيودور هيوس، الذي عمل في بون، هو عضو في كتلة الحزب الديمقراطي الحر في البوندستاغ. وهو شقيق هيرمان هيوس وله أم تدعى إليزابيث هيوس.
ولد ماثيو كنيلي في 24 نوفمبر 1960، وكان أحد المرشحين النهائيين لجائزة بوكر. لديه أخت تدعى Tacy Kneale ووالده هو Nigel Kneale. والدته هي جوديث كير وقريبه هو روبرت وايزمان.
كان ألبيريش من ريمس تلميذًا لجيفري الفيلسوف وأنسيلم لاون. ولد أنسلم لاون في لاون عام 1050 وكان تلميذه برونو كولونيا.
الإمبراطور كانغ جين، الذي توفي في 17 مارس 1344، كان إمبراطور الصين. كان متزوجًا من الإمبراطورة Chu Suanzi وأنجب منها ابنًا الإمبراطور Mu of Jin. كانت والدته الإمبراطورة يو ونجون وكانت أخته الإمبراطور تشنغ جين.
أندريه أغاسي هو لاعب تنس شارك في كأس ديفيز عام 1992. إنه رجل أعمال ووزنه 74.0 كيلوجرامًا. لديه طفل اسمه جاز إيل أغاسي وزوجته بروك شيلدز.
ألفريد جاري كان كاتبًا وناقدًا فرنسيًا توفي في باريس بسبب مرض السل. كان عضوا في المتحف الوطني للفنون.
كان الإمبراطور وين من سوي متزوجًا من سيدة مصايد الأسماك وأنجب منها طفلًا يُدعى الأميرة Xiangguo.
كان توتو ممثلًا كوميديًا توفي في روما بسبب احتشاء عضلة القلب. ودفن في مقبرة سانتا ماريا ديل بيانتو. كان لديه التهاب المشيمية والشبكية.
ولد الإمبراطور تايزو من لياو في 25 سبتمبر 0902 وهو عضو في أسرة لياو. لديه زوجة تدعى شياو شي وطفل يدعى يلو باي. والدته هي الإمبراطورة الأرملة ياونيان يانموجين.
جونى لى ميلر من مواليد يوم 15 نوفمبر 1972 فى كينجستون أبون تيمز. وهو متزوج من أنجلينا جولي ولديه طفلان. وهو كاتب ولغته الإنجليزية. والدته هي آن غلاديس لي.
ولد ألفريد جاري في 8 أكتوبر 1873. كان مؤديًا وشاعرًا، وله أعمال بارزة بعنوان "مآثر وآراء الدكتور فاوستول باتافيزيقي". توفي بمرض السل وأعماله موجودة في مجموعة متحف الفن الحديث.
ولد لويجي إينودي في كاري ويعيش في روما. وهو صحفي وشغل منصب محافظ بنكا ديتاليا. ابنه هو جوليو إينودي ولغته الأم هي الإيطالية.
كان أفلاطون كاتبًا وتلميذًا لثيودوروس القيرواني. كان عضوا في الحركة الأفلاطونية وكان والده أريستون أثينا. كان أريستون الأثيني شخصية بارزة في العصور الكلاسيكية القديمة وكان ابنه جلوكون.
ولد ألكسندر سيفيروس في لوجدونوم وكان والده كركلا. كان إمبراطورًا رومانياً وكانت والدته جوليا أفيتا مامايا. كان والد كركلا سيبتيموس سيفيروس وكان طفله جيتا.
ولد جوزيبي ساراجات في تورينو في 19 سبتمبر 1898. كان سياسيًا وخدم في الجيش الإيطالي برتبة ملازم. كان نائب رئيس مجلس وزراء إيطاليا وكانت لغته الأم هي الإيطالية.
ولد ديفيد كاميرون، وهو عضو في الكنيسة الأنجليكانية، في لندن. لديه أخت تدعى ألكسندر كاميرون وابنة تدعى نانسي جوين بياتريس كاميرون. عمل كمشارك في المنتديات الدولية وكان زعيماً للمعارضة.
ألبرت الثاني ملك بلجيكا، الذي تقاعد في 21 يوليو 2013، كان ملك البلجيكيين. وخلفه بودوان الأول ملك بلجيكا. نشيد ألبرت الثاني ملك بلجيكا هو برابانسون. ألبرت الثاني ملك بلجيكا لقبه هو ملك البلجيكيين. ألبرت الثاني طفل بلجيكا هو الأمير لوران ملك بلجيكا.
ولد جوستاف هاينمان في 23 يوليو 1899 وتوفي في إيسن. كان لاهوتيًا وشغل منصب عضو في البوندستاغ الألماني. كان منتسبًا إلى فصيل SPD Bundestag وكان لديه ابنة تدعى كريستا ديليوس.
ستيف مانداندا هو لاعب كرة قدم يتحدث الفرنسية وكان في الدوري الفرنسي في موسم 2011-2012. كتلته 82.0 كيلوجرامًا، وقد لعب في رياضة كرة القدم. لقد كان أيضًا مشاركًا في موسم 2011-2012 الدوري الفرنسي 1. كان ستيف مانداندا أيضًا مشاركًا في موسم 2011-2012 في الدوري الفرنسي. لقد كان أيضًا مشاركًا في موسم 2011-2012 الدوري الفرنسي 1. كان ستيف مانداندا أيضًا مشاركًا في موسم 2011-2012 في الدوري الفرنسي. لقد كان أيضًا مشاركًا في موسم 2011-2012 الدوري الفرنسي 1. كان ستيف مانداندا أيضًا أحد المشاركين في مسابقة L.2011-2012
ولد نيل أرمسترونج باللغة الإنجليزية وعمل في جامعة سينسيناتي. لقد كان مستكشفًا للفضاء وكان عضوًا في Star Trek: The Original Series Core Game Book. كان أيضًا ضمن مجموعة معرض فيكتوريا الوطني. توفي في سينسيناتي.
كان تراجان سياسيًا وكان عضوًا في الإمبراطورية الرومانية العليا. لقد كان جزءًا من مجموعة الأباطرة الخمسة الصالحين وتوفي بالسكتة في كيليكيا. تم دفنه في عمود تراجان.
إميلي دو شاتليه (1706-12-17)، التي توفيت 1749-09-10، كانت تلميذة ألكسيس كليروت. كانت زوجة جان فرانسوا دي سان لامبرت وأم لويس ماري فلورنت دو شاتليه. توجد أرشيفات إيميلي دو شاتليه في هوت مارن.
كان لودفيج إيرهارد عضوًا في حزب الاتحاد الديمقراطي المسيحي/الاتحاد الاجتماعي المسيحي في البوندستاغ وعمل كخبير اقتصادي في بون. كان لديه طفل واحد وكان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية في ألمانيا الغربية عام 1949.
أوسكار لويجي سكالفارو ولد في 09/09/1918 وتوفي في 29/01/2012. كان عضواً في مجلس نواب الجمهورية الإيطالية وكانت مهنته محامياً. كان كاثوليكيًا وكان طفله ماريانا سكالفارو.
ولد ممفيس ديباي في موردرخت وكتلته 74.0 كيلوجرامًا. وهو مغني ويلعب كرة القدم في الدوري الفرنسي 1.
ولدت روزا لوكسمبورغ في 25 ديسمبر 1870 في زاموسك. كانت خبيرة اقتصادية تعمل في وارسو. تم دفنها في Zentralfriedhof Friedrichsfelde وتوفيت في برلين.
ولد ريتشارد فون فايتسكر في 15 أبريل 1920 في القصر الجديد. تخرج من الجامعة بدرجة الدكتوراه وشغل منصب نقيب في الجيش. وكان رئيس ألمانيا. كان شقيقه كارل فريدريش فون فايتسكر.
ولد جياكومو بوتشيني في 22 ديسمبر 1858 وتوفي لأسباب طبيعية. كان مؤديًا للأوبرا ودرس على يد أميلكار بونشيلي. لديه أعمال ضمن مجموعة مكتبة نيويورك العامة للفنون المسرحية وكان والده ميشيل بوتشيني.
إيزابيلا الأولى ملكة أرمينيا لديها طفلة تدعى سيبيلا من أرمينيا ووالدتها هي سيبيلا من لوزينيان. أميرة أرمينيا تدعى إيزابيلا ووالدها هو هيثوم الأول. وهي من عائلة الهثوميين ولها أخت تدعى سيبيلا من أرمينيا. أميرة أرمينيا هو لقب نبيل.
ولد مانويل بولنيس في كونسبسيون وتوفي في سانتياغو. كان سياسيًا وعضوًا في مجلس الشيوخ عن تشيلي. وكان مارشال في الجيش. مانويل بولنيس بينتو هو ابنه.
والتر شيل سياسي يتحدث الألمانية ولديه 3 أطفال. عمل في الوزارة الاتحادية للتعاون الاقتصادي والتنمية برتبة ملازم أول.
برونو مارس هو كاتب أغاني ومؤدي من النوع الموسيقي، آر أند بي المعاصر. إنه متأثر بمايكل جاكسون ولديه شقيق يدعى إريك هيرنانديز. سمي على اسم برونو سامارتينو ووالدته برناديت سان بيدرو بايوت.
جيرمان ريسكو محامٍ ومتزوج من ماريا إيرازوريز. خورخي ريسكو إرازوريز هو شقيقه. ولدت ماريا إيرازوريز في سانتياغو ولديها ابن يدعى جيرمان إجناسيو ريسكو. يولوجيا إيشورين هي والدة ماريا إيرازوريز.
ولد سنوب دوج في لونج بيتش ودينه هو الراستافارية. إنه موسيقي الفانك واسمه المستعار هو Bigg Snoop Dogg. وهو ممثل تلفزيوني ولغته الإنجليزية.
كان لويس أراغون عضوًا ومؤرخًا في حركة دادا الناطقة بالفرنسية. كان يُعرف باسم Témoin des شهداء وكان مرشحًا لجائزة نوبل في الأدب. توفي بتاريخ 24-12-1982.
فرديناند ماركوس ولد في 11 سبتمبر 1917 وتوفي في بيودو إن. كان سياسيًا وعمل عضوًا في مجلس النواب الفلبيني. كان لديه طفل اسمه إيرين ماركوس أرانيتا وأخت اسمها فورتونا ماركوس باربا.
كان لويس أراغون كاتبًا يتحدث الفرنسية وكان متزوجًا من إلسا تريوليت. كان مرشحًا لجائزة نوبل وتوفي في 24/12/1982 في مولان دو فيلنوف.
فرديناند ماركوس ولد في 11/09/1917 وتوفي في 28/09/1989. كان محامياً وشغل منصب رئيس وزراء الفلبين. كان يُعرف باسم أبو لاكاي وكان مختلفًا عن فرناندو ماركوس.
جان فرانسوا شامبليون هو مدرس جامعي عمل مع الهيروغليفية المصرية. كان يعمل في جامعة غرونوبل ألب وكان لديه طالب اسمه كارل ريتشارد ليبسيوس. كان والده جاك شامبليون وأخته ماري شامبليون.
ولدت مارلين ديتريش في 27 ديسمبر 1901 وكانت مواطنة ألمانية. كانت عازفة منشار موسيقي وفنانة. كان جورج هوغو ويل أحد أقاربها وكان جون إف كينيدي شريكها الوحيد.
كانت دوروثي هودجكين عالمة كيمياء حيوية عملت في أكسفورد. تم ترشيحها لجائزة نوبل في الكيمياء وتوفيت في 29 يوليو 1994. وهي ابنة جون وينتر كروفوت ولديها أخت تدعى إليزابيث غريس كروفوت.
ولد ريتشارد ستالمان في مانهاتن ودرجته الأكاديمية هي دكتوراه في العلوم. لقد كان رئيسًا لحركة البرمجيات الحرة ومن أشهر أعماله GNU Emacs.
كان نابليون الثالث عضوًا في الطبقة الملكية وكان تلميذًا لغيوم هنري دوفور. عمل في باريس وتولى منصب رئيس حكومة فرنسا. كان شقيقه تشارلز دي مورني دوق مورني وكان مكان دفنه هو تابوت الإمبراطور نابليون الثالث.
كان جورج دبليو بوش، صاحب فصيلة الدم O، عضوًا في الكنيسة الأسقفية ويلعب الرجبي. كان يعمل في أوستن ولديه ابنة تدعى باربرا. زوجته لورا بوش.
كانت إليزابيث ج. فاينلر عالمة كمبيوتر عملت في مركز أبحاث أميس. لقد تأثرت بدوغلاس إنجلبارت، الذي عمل في مركز أبحاث أميس وتوفي بسبب الفشل الكلوي. عمل إليزابيث ج. فاينلر موجود في أرشيفات متحف تاريخ الكمبيوتر.
لويس فيليب الأول كان ملازمًا جنرالًا وعمل حتى عام 1850. ولد في فرنسا ولغته الأم هي الفرنسية. كان عضوًا في House of Orleans وكان من بين إخوته الأميرة Adelaide of Orleans. كان طفله الأميرة فرانسواز أورليانز.
ولد فيديريكو فيليني في 20 يناير 1920 وتوفي في روما. لقد كان كاتبًا ساخرًا تم ترشيحه لجائزة الأوسكار لأفضل سيناريو مقتبس. ودفن في ريميني.
ولد جوزيبي فيردي في إيطاليا وكان متزوجا من جوزيبينا ستريبوني. كان عضوًا في مجلس النواب في مملكة إيطاليا وكان عمله البارز إيل تروفاتور. درس على يد فينتشنزو لافينيا وامتلك فيلا فيردي. تم دفنه في Casa de Riposo por Musicisti.
ولد لويس بونابرت في 2 سبتمبر 1778 وتوفي في 25 يوليو 1846 لأسباب طبيعية. كان لديه طفل اسمه نابليون لويس بونابرت وأخته إليسا بونابرت. أرشيفات لويس بونابرت موجودة في الخدمة التاريخية للدفاع.
ولد جيرهارد شرودر في 7 أبريل 1944 وهو متزوج من آن تاشنماخر. كان محامياً وعمل لدى شركة NM Rothschild & Sons. كان أحد المشاركين في الانتخابات الرئاسية الألمانية عام 2004 وشغل منصب رئيس المجلس الاتحادي الألماني.
ولد بروس ويليس في إيدار أوبرشتاين وهو متزوج من ديمي مور. وهو منتج أفلام وعمل في المسلسل التلفزيوني Moonlighting. حصل على جائزة جولدن جلوب لأفضل ممثل في مسلسل تلفزيوني موسيقي أو كوميدي. لديه الخرف الجبهي الصدغي. يتحدث الانجليزية.
ولد دانيال بالافوين في 5 فبراير 1952 وتوفي في 14 يناير 1986. كان فنان تسجيل لعب دور Fairlight CMI وتأثر بفيل كولينز. كان لديه ابن اسمه جيريمي بالافوين.
ولد إلفيس بريسلي في 8 يناير 1935 في مدينة ممفيس الناطقة باللغة الإنجليزية. لقد كان موسيقي روك وممثلًا سينمائيًا. كان براندون بريسلي قريبه.
ولد دانيال بالافوين في ألونسون وتوفي في حادث طيران. كان مغنيًا وكاتب أغاني وكان يعزف على الجيتار الصوتي. لقد تأثر بـ ليد زيبلين وكانت طفلته جوانا بالافوين.
ولد بيوس الثاني عشر في مدينة الفاتيكان وتوفي في كاستل غاندولفو. لقد كان كاردينالًا وتم تكريسه من قبل جيوفاني ناسالي روكا دي كورنيليانو. كان أحد المشاركين في الاجتماع البابوي عام 1939 وقد صوره بيوس الثاني عشر وإنقاذ اليهود في إيطاليا: دليل على التوجيه البابوي.
ولد هيلموت كول في 03/04/1930 وتوفي في المقبرة القديمة. كان عالمًا سياسيًا وشغل منصب رئيس حزب البوندستاغ CDU/CSU. كان أحد المشاركين في الانتخابات الفيدرالية في ألمانيا الغربية عام 1987. كان لديه ابن اسمه والتر كول وأم تدعى كاسيلي كول.
ولد فرانسوا هولاند في روان وهو عضو في الجمعية الوطنية الفرنسية. وهو مشارك في المنتدى الدولي ويعمل في باريس. وهو ملحد وله ابن اسمه توماس هولاند. شريكته هي سيجولين رويال.
كان شون كونري لاعب كرة قدم وممثلًا تلفزيونيًا. كان يتحدث الإنجليزية وكان عضوًا في البحرية الملكية باعتباره بحارًا قادرًا. لقد كان مرشحًا لجائزة MTV Movie لأفضل ثنائي على الشاشة. توفي بتاريخ 2020-10-31.
كان توباك شاكور مغنيًا أدى موسيقى الهيب هوب السياسية. سمي على اسم توباك أمارو الثاني وكانت والدته أفيني شاكور. كان على صلة قرابة بجيرونيمو برات وكان شقيقه موبريم شاكور.
كان توباك شاكور ممثلًا أمريكيًا من أصل أفريقي وموسيقي هيب هوب. كان متزوجا من كيشا موريس وكان والده موتولو شاكور. كتب باللغة الإنجليزية وأنهى مسيرته المهنية عام 1996.
ولد توباك شاكور في شرق هارلم وتوفي في المركز الطبي الجامعي بجنوب نيفادا. لقد كان ملحنًا وكان نوعه موسيقى الهيب هوب. كان والده موتولو شاكور وإخوته كاسترو وسيكيوا شاكور.
ولد فيلهلم جريم عام 1786 وهو كالفيني. لقد كان جامعًا للحكايات الخيالية وعمله البارز هو حكايات جريمز الخيالية. كان متزوجا من دوروثيا جريم وأخته شارلوت أمالي جريم. كتب باللغة الألمانية.
ولد خوسيه ريزال في كالامبا وتوفي في العاصمة. وكان طبيبا ورساما. كان متزوجا من جوزفين براكن وكان شقيقه باسيانو ريزال. درس على يد أوتو هاينريش إينوك بيكر.
ولد بيل كلينتون في الولايات المتحدة ولغته الأم هي الإنجليزية. إنه عازف ساكسفون ومهنته دبلوماسي. لديه حيوان أليف اسمه سوكس ولديه طفل واحد. والديه هما فيرجينيا كلينتون كيلي وويليام جيفرسون بليث جونيور.
ولد لويس السادس عشر ملك فرنسا في قصر فرساي وتوفي في بازيليك سان دوني. كان تلميذاً لألكسندر فريديريك جاك دي ماسون بيزاي وكانت طفلته الأميرة صوفي من فرنسا. كان جزءًا من لويس السادس عشر وماري أنطوانيت وشغل منصب الأمير المشارك الفرنسي لأندورا. كان شقيقه شارل العاشر ملك فرنسا.
ولد جورج أورويل في موتيهاري وتوفي في 21/01/1950. لقد كان ممثلاً وصحفيًا. كان يتحدث الإنجليزية كلغة أصلية وكان عمله البارز هو السياسة واللغة الإنجليزية. كانت أخته مارجوري فرانسيس بلير.
ولد جاك شيراك في الدائرة الخامسة بباريس وتوفي في الدائرة السادسة بباريس. كان عضوًا في الجمعية الوطنية الفرنسية وكان عمله البارز هو تطوير ميناء نيو أورليانز. كان ابنه كلود شيراك ودُفن في مقبرة مونبارناس.
إميل زولا روائي ووالدته إيميلي أوبيرت. وهو عضو في حركة الفكر الحر وكان صحفيا. تم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب وهو يختلف عن إليمير زولا.
ولد شارل أزنافور في الدائرة السادسة بباريس. لقد كان فنان تسجيل يعمل لدى اليونيسف. كان متزوجا من إيفلين بليسيس وأنجبا طفلة اسمها كاتيا أزنافور. توفي في موريس.
ولد شارل أزنافور في 22 مايو 1924، وكان والده ميشا أزنافوريان. كان متزوجا من ميشلين روجيل وله 5 أبناء أصغرهم ميشا أزنافور. كان سفير أرمينيا ونوعه الموسيقي هو الموسيقى العالمية.
كان كارل ساجان عالم طبيعة وعالم كواكب. كان متزوجًا من آن درويان وكان لديه طالب اسمه بيل ناي. كتب باللغة الإنجليزية وكان عمله البارز "العالم المسكون بالشياطين". كان يعاني من حالة طبية تسمى متلازمة خلل التنسج النقوي.
ولد كارل ساجان في 09/11/1934 ولديه طفل اسمه نيك ساجان. كان عالم فضاء وكاتبًا للعلوم الشعبية وعمل في جامعة كورنيل وكان لديه طالب اسمه ستيفن دبليو سكويرز. ومن أعماله البارزة "عالم تسكنه الشياطين".
الخامس في ترتيب ولاية العرش البريطاني، ولد ألبرت الثاني أمير موناكو في قصر الأمير في موناكو. إنه متزلج جماعي وكان رئيس موناكو. الاسم الرسمي لألبرت الثاني أمير موناكو هو "A So’ Altessa Serenìssima u Prìncipu Albertu Segundu de Mùnegu". ألبرت الثاني أمير موناكو أحد المشاركين في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2016. لقب ألبرت الثاني أمير موناكو هو أمير موناكو ومهنته التزلج على الجليد. الشريك الوحيد لألبرت الثاني أمير موناكو هو أنجي إيفرهارت.
كان ويلي براندت سياسيًا عمل في بون. كان متزوجًا من آنا كارلوتا ثوركيلدسن وأنجبا ولدًا اسمه لارس. لقد كان رئيسًا لـ Abgeordnetenhaus في برلين وكانت مهنته بمثابة سيرة ذاتية. توفي بتاريخ 1992-10-08.
فريديريك شوبان هو موسيقي يؤدي رقصات الفالس. كان تلميذاً لجوزيف إلسنر وعمله البارز هو الدراسات. إنه موسيقي رومانسي ووالدته تكلا جوستينا شوبان.
كان أنطونيو فيفالدي مدرس موسيقى قام بأداء الأوبرا. كان يعمل لدى Ospedale della Pietà وانتهت حياته المهنية في عام 1741. وكان يُعرف باسم il Prete Rosso. ليسترو أرمونيكو أب. 3 هو أحد أعماله البارزة وكان جيوفاني باتيستا سوميس تلميذه.
ولد تشي جيفارا في روزاريو وتوفي بجريمة قتل. كان متزوجا من أليدا مارش وكان والده إرنستو جيفارا لينش. لقد تأثر بماو تسي تونغ وكان اسمه المستعار فوسر. وكان أيضًا لاعبًا متحمسًا للشطرنج.
ولد تشي جيفارا في 14 يونيو 1928 وتوفي في 09 أكتوبر 1967. كان كاتب مقالات وكانت طفلته أليدا جيفارا. لقد كان لاعب شطرنج وكانت وفاته جريمة قتل خارج نطاق القانون. وكان يعرف باسم رامون.
ولد فاليري جيسكار ديستان في 02 فبراير 1926، كان رجل دولة عمل وزيراً للاقتصاد والمالية والصناعة. كان عضوًا في عائلة جيسكار ديستان وكان متزوجًا من آن أيمون جيسكار ديستان. توفي بسبب كوفيد-19.
ولد فاليري جيسكار ديستان في كوبلنز في 2 فبراير 1926. كان سياسيًا وعمل وزيرًا للاقتصاد والمالية والصناعة. كان كاثوليكيًا ومكان عمله بروكسل. وكان في الأرشيف الوطني.
ولد يوهان سيباستيان باخ في آيزناخ وتوفي في كنيسة القديس توما. لقد كان عازف كمان وكان صاحب العمل هو Collegium Musicum. كان متزوجا من آنا ماجدالينا باخ وكان والده يوهان أمبروسيوس باخ. كانت ابنته كريستيانا صوفيا إنريتا باخ.
ولد هانز كريستيان أندرسن في 2 أبريل 1805 في أودنسه. لقد كان لوثريًا وكان مؤلفًا محترفًا. توفي في 4 أغسطس 1875. وكان لديه أخت تدعى كارين ماري أندرسن. كان أحد أعماله البارزة هو The Steadfast Tin Soldier.
هانز كريستيان أندرسن هو فنان قطع الورق ولد في كوبنهاغن، الدنمارك. إنه كاتب حكايات خرافية ومعروف بـ The Little Match Girl. إنه مختلف عن هانز أندرسن وقد تم تصويره من خلال التمثال النصفي لهانز سي أندرسن نوباكتوس.
ناريندرا مودي سياسي عمل في المنتدى الدولي وقمة البريكس الثانية عشرة. إنه مختلف عن ناريندرا دابولكار وله شعر أبيض. يبلغ وزنه 75.0 كيلوجرامًا ولغته الأم هي الغوجاراتية.
ولد الفنان إنجمار بيرجمان في 14 يوليو 1918 في جمعية كاتدرائية أوبسالا. كان متزوجًا من إلسي فيشر ولديه ابنة تدعى ماريا فون روزين. لديه أب اسمه إريك بيرجمان. توفي إنجمار بيرجمان في أبرشية فارو.
توم هانكس هو منتج أفلام وكاتب إنجليزي مصاب بمرض السكري من النوع الثاني. لقد كان مرشحًا لجائزة توني لأفضل ممثل في مسرحية. وهو متزوج من سامانثا لويس ولديه أخ يدعى لاري هانكس.
جيمس جويس كاتب ذو عيون زرقاء عمل في باريس. لديه ابنة تدعى لوسيا وشريكة غير متزوجة تدعى نورا بارناكل. وهو كاتب الخيال.
م. كان إيشر فنانًا ساكنًا وعمل فنانًا رسوميًا. كان متزوجًا من جيتا أوميكر وكانت والدته سارة أدريانا جليشمان. كان يعمل في هارلم وعمله البارز هو الشلال. م. أعمال إيشر موجودة في مجموعة المتحف الوطني للثقافات العالمية.
أنجيلا ميركل، ولدت في ألمانيا، وهي طالبة دكتوراه في الفيزياء. لديها اسم قصير هو أنجيلا كاسنر وصاحب عملها هو Zentralinstitut für Physikalische Chemie. وهي مشاركة في الاجتماع السنوي للمنتدى الاقتصادي العالمي 2013.
ولد لويس الرابع عشر ملك فرنسا في 5 سبتمبر 1638 وتوفي في بازيليك سان دوني. كان الأمير المشارك لأندورا وأعماله موجودة في مجموعة المعرض الوطني للفنون. وكان مؤلف كتاب "القليل من الفوضى".
ولد جي آر آر تولكين في 03/01/1892. كان ضابطًا عسكريًا وكان يعمل لدى قاموس أكسفورد الإنجليزي. لقد تأثر بإدوارد وايكي سميث وكان عملاً بارزًا شجرة وورقة. كان يُعرف أيضًا باسم أوكسيمور وتم ترشيحه لجائزة نوبل في الأدب.
جي آر آر تولكين كان ضابطًا عسكريًا وكاتبًا خياليًا. لقد تأثر بإدوارد وايكي سميث وكان أحد أفراد عائلة تولكين الإنجليزية. لقد كان مرشحًا لجائزة Hugo لأفضل عرض درامي طويل.
ولد أنطونين دفوراك عام 1841. كان عازف كمان ومعلم موسيقى. كان تلميذاً لوليام آرمز فيشر. كان ملحنًا وعمل في مدينة نيويورك.
ولد ليونارد أويلر في 15 أبريل 1707. وكان عالم فلك وعمل في سانت بطرسبورغ. كتب باللغة الألمانية وكان عمله البارز نظرية أويلر. كما عمل في نظرية المعادلات التفاضلية وكان تلميذه ميخائيل جولوفين.
مايكل جاكسون هو موسيقي يؤدي موسيقى الرقص. وهو متزوج من ليزا ماري بريسلي ولديه أخت تدعى جانيت. وهو أمريكي من أصل أفريقي ولديه آلة إيقاعية. إنه منشد الكمال.
ولد دييغو فيلاسكيز في إشبيلية وتوفي في مدريد. كان رسامًا بورتريه وعمل في معرض فيكتوريا الوطني. كان والده جواو رودريغز دا سيلفا.
ولد آندي وارهول في بيتسبرغ وتوفي في باريس. كان صانع طباعة ومصممًا عمل في فن البوب. كان أحد المشاركين في مجموعة De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet. وله أعمال في متحف المتروبوليتان للفنون.
كان هنري ماتيس، الذي توفي بسبب احتشاء عضلة القلب، أحد المشاركين في دوكومنتا 1. وكان منقسمًا وكان عمله البارز هو Blue Nude II. كان يعمل في لندن وأعماله موجودة في مجموعة متحف سياتل للفنون.
كان الرسام والرسام المعماري، رامبرانت، رسامًا هولنديًا من العصر الذهبي. كان لديه ابن يدعى تيتوس فان راين وطالب يدعى كاريل فان دير بلويم. وله أعمال في متحف فوغ. ومن أعماله البارزة عيد بيلشاصر.
ولد يوسين بولت، المشارك والعداء في بطولة العالم لألعاب القوى 2011، في شيروود كونتنت في 21 أغسطس 1986. تبلغ كتلته 95.0 كيلوغرامًا ويعاني من حالة طبية تتعلق بفيروس كوفيد-19.