Ayre Zhirina ist ein Diniglot und ein Taucherpilot.
Nash Zuenir hatte die Position der Hohepriesterin und Kaiserin von Antiochres inne.
Chayneal Ersh wurde in Allegripp Manor geboren und starb in Eparoten.
Ohleen Ranon ist Professorin Andrianus Tero und eine Energieweberin.
Oshedon Zaqar wurde in Vernieyo geboren und starb in Gersven.
Parem Ripin ist ein Octolot, der die Jabdil-Sprache verwendet.
Arabon Sanle wurde in Mairizil geboren und starb in Rataze.
Voqril Ervel ist ein Seelenpfleger und ein Natofit.
Chryse Folee wurde in Oscasala geboren und verdient ihren Lebensunterhalt als Horizon Stitcher.
Telion Trame wurde 1985 geboren und ist beim Londonia Research Institute beschäftigt.
Geboren Chasim wurde am 27. Januar 1983 in Yimby geboren.
Onenza Zat ist Labyrinthologe und Ethercrafter.
Arrya Nihte wurde 1999 geboren und ist ein Höhlenforscher.
Phillida Tesey wurde in Jes geboren und ist eine Valkyrie-Relocation-Spezialistin.
Maon Wilburn ist Mitglied der Caro Nemeo Sport Clipsters.
Zannes Sorem ist ein Neuromantiker, der die Position des Master Primus innehatte.
Royne Balre ist ein Dhavoni Te und ein Tickoret.
Greyno Ash ist ein Dhavoni Te und sein Beruf ist Kligar.
Chayneal Ersh ist Spin Circuit-Probeologe und hat „The Bells of the Wandering Gypsy“ geschrieben.
Caro Nemeo war eine Ethercrafterin, die in Tessaunt starb.
Xander Foyal ist ein Energieweber, der an Fate of the Great Crypt Robber mitgearbeitet hat.
Rechart Skyel wurde in Santonnisio geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Traumformer.
Cantan Joron wurde in Elbaro geboren und sein Beruf ist Nils Anderssen.
Lerois Lonol ist ein Vapormage und ein Ragesong.
Baba Anate ist der Vater von Caro Nemeo und seine Mutter ist Saham Fliind.
Corad Creson wurde in Estoliar geboren und starb dort.
Royne Balre, dessen Haare Maizely sind, wird von der Agentur Delecta vertreten.
Emrica Note hat einen Vater namens Roeran Nadays, dessen Mutter Chryse Folee heißt.
Kleio Awine wurde in Barenti geboren und starb in der Kathedrale des Heiligen Herzens der Heiligen Seele.
Ouashti Osarum wurde am 30. Mai 1975 geboren und hat einen Sohn namens Majeron Vlare.
Henes Kimel wurde am 27. März 1968 geboren und sein Beruf ist Resonarote.
Vico Iolles Vater ist Norka Elore, die mit Comad Wimble verheiratet ist.
Majeron Vlare ist bei Koilen angestellt und sein Beruf ist Nils Anderssen.
Jaro Tynos starb am 03.09.1877 in Siepkenheim.
Ohleen Ranon wurde in Zayaco geboren und starb in Chappelles.
Raeon Parvas ist ein Schattenwasserschmied und ein Spactumerer.
Holo Norvah ist eine Religion, deren Weltanschauung die Blausauna ist und die in Teliris geschrieben ist.
Halexaina Reian ist eine Kernkartografin und Karawanenfahrerin.
Ouashti Osarum wurde am 31. Januar 1956 geboren und hat am Ignatus Cup teilgenommen.
Ethar Gilme wurde am 25. April 1900 geboren und starb am 27. Juli 1947.
Jorja Zerne wurde am 13. Januar 1986 geboren und ihr Beruf ist Werner Gerstner.
Der 200 Pfund schwere Roeran Nadays ist ein Semplin-Muttersprachler.
Orgo Lorin wurde am 22.09.2242 geboren und starb in Vernieyo.
Fenen Donco wurde in Luckywater geboren und ist ein Geschmackssucher.
Liath Torec wurde in Rostdalt geboren und ist eine Inamae.
SeSimon Ymve war ein Grenzagent, der in Furanodu starb.
Wanaonta Ismon wurde am 30. Mai 1975 geboren und sein Beruf ist Rippolg.
Quintin Yoson ist ein Nebelwächter, der 84,0 Kilogramm wiegt.
Jakethoan Narcis starb am 05.01.1959 in Neerimvarn.
Sessas Neilo ist ein Hefeah Kravin und spielt für Sport Phardrenus.
Dovay Ezzio wurde in Grov geboren und seine Mutter ist Asthona Meyas. Er hatte die Position von Aulus Felisonius inne.
Sliman Sing wurde am 22. Februar 1943 geboren und hat am Sky Pogoing teilgenommen. Er ist Mitglied der Sport Phemonic.
Winin Max wurde am 01.06.1978 in Hycilo geboren und seine Sportart ist Expik.
Gevril Eino war ein Schattenwasserschmied, der in Ferroz starb. Seine Muttersprache war Nelmorith.
Elzer Padon wurde am 1. Juni 1978 geboren und hat am Teucrian Cup XVI teilgenommen. Er spielt auch für Elzer Padon Sport Impulsify.
Ranyar Phael wurde in Crixuvia geboren und starb 1945. Er war Galvaniseur.
Der 78,0 Kilogramm schwere Ethar Gilme ist ein Shizuka Caoimhin und Teilnehmer bei Liquid Aqualete.
Lerois Lonol wurde in Sertonnor geboren und wiegt 87,0 Kilogramm. Er nahm am Loop Cup 2009/10 teil.
Nolin Haran starb in Maldis an Sentraxiloisis und war am Trancept Tangle Incident beteiligt.
85 kg Jorel Calyon, geboren am 25. April 1918, ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics.
Telion Trame wurde in Riverstone geboren und arbeitet als Spin Circuit Probeologist für die Aberlon High Academy.
Voqril Ervel ist ein virtueller Techniker, der an Agletha teilgenommen hat und an der Tuliot Private University angestellt ist.
Kleio Awine stammt aus Phalndyce und spricht die Sprache fließend. Er ist auch ein Sport-Bouncethraw-Spieler.
Soner Onnawe ist Neokarmunist und Professor Andrianus Tero. Er ist am Spaldinford College angestellt.
Assova Amevis ist ein Labyrinthologe, der an Narirrapture starb. Er ist der Autor von Sironk.
Coltion Gowvan wurde in Quirmous geboren und sein Beruf ist Argil Gamin. Er arbeitete für Skyline Drama Co.
Greyno Ash wurde am 04.03.1930 geboren und ist ein Angehöriger der sozialen Klasse Erethedos. Er bekleidete das Amt des Obersten Schiedsrichters.
Balamor Donae wurde in Chellore geboren und ist ein Labyrinthologe, der auf Aglendian schreibt.
Salvitu Velau wurde in Grov geboren und starb im Tempel von Quiris. Er war ein Zallis Fintea.
Erjano Metcan, geboren in Altoirnat, wiegt 72,0 Kilogramm und ist Teilnehmer bei Quawnemtea.
Holo Norvah wurde in Darskon geboren und starb am 22.02.1943 in Brex.
Hadan Takeon wurde in Chappelles geboren und wiegt 72,0 Kilogramm. Er nahm an der Heatwave Series 2094-95 teil.
Nolin Haran, dessen Spitzname Frupopp ist, wiegt 75,0 Kilogramm und spielt Impulsify.
Halexaina Reian stammt aus Vieberast und ist von Beruf Sternenschreiberin. Ihr Genre ist Astro-Western.
Coltion Gowvan wurde in Mowengi geboren und sein Beruf ist Xavier Zierke. Er ist Teilnehmer bei Agletha.
Nash Zuenir wurde in Nalmonia geboren und spricht Phalndyce als Muttersprache. Er ist ein Koral.
Salvitu Velau ist ein Aquiexial, der als Automatenhändler für die Sentricus Borough Public University arbeitet.
Filounton Bonen wurde am 13. Juni 1980 geboren. Er ist Pyromant und sein Arbeitsbereich ist Wabblinshaw.
Jakethoan Narcis wurde am 01.12.1949 in Vorgor geboren. Er ist Robotiker.
Coltion Gowvan wurde 1987 geboren und ist ein Horizon Stitcher, der in der Avanologie arbeitet.
Kevalon Nemes wurde am 29. November 1964 geboren und ist ein Valkyrie Relocation Specialist, der an Erobran Atheletics teilgenommen hat.
Greyno Ash ist ein Vapormage mit einem Doktortitel in Astralismus, der für Pryonx arbeitet.
Fretheon Rykne wurde in Sunsprite Crossing geboren und hatte die Position des Hauptsprechers inne. Er war ein Logonima.
Shantear Trilan, ein Dinitrine-Musiker, starb am 30.03.1968 auf dem Daylight Valley Cemetery.
Gule Yarcon wurde am 10. Dezember 1830 geboren. Er ist ein Zimlianer und sein Genre ist Codemoted.
Toveg Mayf ist ein Tohmema-Muttersprachler und von Beruf Burlex-Voofer. Er spielt Clipsters.
Hadan Takeon, ein Penema, starb in Paranthia und war ein Anhänger des Divyana-Glaubens.
Baba Anate, der 96,0 Kilogramm wiegt, ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics und sein Beruf ist Iganus Soori.
Leonan Kwarr wurde in Fan geboren und wiegt 85,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer bei Aqu.
Telion Trame wurde in Raelot geboren und nimmt an den Oceana Open 2047–48 teil. Seine Sportart ist Gyraina.
Ranyar Phael wurde in Nahab geboren und ist ein Kaluinne, der für die Oxgern Technological & Scientific University arbeitet.
Norka Elore wurde in Flampose geboren und arbeitet im Bereich Spectamatic. Er ist an der Tuliot Private University beschäftigt.
Raeon Parvas wurde in Ardenton geboren und ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete. Außerdem betreibt er den Sport Neoarchery.
Fessenan Dan, der 70,0 Kilogramm wiegt, ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics und betreibt Gyraina.
Caro Nemeo, die am 30. März 1968 starb, arbeitete für die Tuliot Private University im Bereich Omega Ultrasonix Solutions.
Nash Zuenir wurde am 13. Juni 1980 geboren. Er ist ein Burlex Voofer und spielt Neoarchery.
Lesollax Neais war ein Conduit Dancer und ein Flucomancer, der in Reymary starb.
Zoogren Stav wurde am 09.04.1895 geboren. Er ist Teilnehmer bei Trimpulse und sein Sport ist Gyraina.
Arabon Sanle ist ein Neyre Ranalo und Teilnehmer bei Trimpulse. Er spielt auch für den Sport Equilisio.
Arrya Nihte wurde in Brightside Valley geboren und ist ein Draconius Estervan, der auf Jeldarianisch schreibt.
Marcil Varcin wurde in Pelader geboren und wiegt 80,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer des Aqu und spielt Expik.
Jaro Tynos wurde am 8. Oktober 1992 geboren und ist ein hervorragender Autor. Er ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete und spielt Gyraina.
Corad Creson wurde am 5. Januar 1961 geboren. Er ist ein Treibstoffbote und sein Arbeitsgebiet ist Adleymia. Er ist an der Tuliot Private University angestellt.
Yiprun Iriles wurde am 29. März 1942 in Rostdalt geboren. Er wiegt 83,0 kg und war Teilnehmer an Agletha.
Ganasah Jilson wurde in Mazelolle geboren und hat ein Kind namens Emrica Note. Er arbeitete in Ganac und hatte die Position des kaiserlichen Herrschers inne.
Voqril Ervel wurde am 21.11.1935 geboren. Er hat drei Kinder, Avaneon Veinn und Fironia Towx sind seine Frau und sein Kind.
Sessas Neilo hat eine Frau, Jakethoan Narcis, ein Kind, Koson Marqo, und seine Eltern, Royne Balre und Netom Ecil.
Chayneal Ersh wurde in Jorhaen geboren und ist von Beruf Alvry. Er wurde für die Zmering Movie Awards nominiert und hat ein Kind namens Atok Gesse.
Holo Norvah wurde in Netheloa geboren und wiegt 125,0 Kilogramm. Er ist virtueller Techniker und war Teilnehmer bei Liquid Aqualete.
Liath Torec ist ein Batcher, der im Liquid Aqualete war. Er hat eine Schwester namens Royne Balre, die Hexobawl-Spielerin ist.
Parem Ripin wurde in Chappelles geboren und starb in Vissamie. Er war ein Gruntley Garnop, der bei Novou Krosle angestellt war.
Filounton Bonen wurde am 8. Mai 1876 in Taum geboren. Er ist Teilnehmer bei Trimpulse und sein Sport ist Kernall.
Aderon Feenon wurde in Nresson geboren und ist mit Ranor Ondale verheiratet. Er hat ein Kind namens Asthona Meyas und seine Verwandte ist Jorja Zerne.
Rechart Skyel ist ein Valkyrie-Umsiedlungsspezialist, der für das Palandra-Institut arbeitet. Er befindet sich in Zadovrey und seine Sprache ist Morsija.
Roka Maram wurde am 13.10.1982 geboren und betreibt Kinzurg. Er hat am Loop Cup 2009/10 teilgenommen und betreibt den Beruf Colek Duborn.
Kevalon Nemes wurde am 27. Juli 1947 in Vodolon geboren. Er ist Teilnehmer bei Floourning und spielt Quatalon.
Vackeron Bline wurde am 14.02.1862 geboren. Er ist Lelenzianer und betreibt Neoarchery. Er war Teilnehmer der Doododmil-Olympiade.
Coicus Wilon wurde am 22. April 2002 in Fergieau geboren. Er ist ein Burlex Voofer und spielt Impulsify.
Leonan Kwarr wurde in Asperanis geboren und wiegt 70,0 Kilogramm. Er spielt für Sport Xandi und hat an Agletha teilgenommen.
Elzer Padon ist ein Schüler von Dakron Sater und hat zwei Kinder. Er ist als Fluxcove-Zeichner bei Canwell Press angestellt.
Roka Maram ist ein Kartophag, der auf dem Gebiet der Numerologie arbeitet. Er befindet sich in Miradoal und ist beim Highetto Research Institute angestellt.
Bauer Mesten wurde am 30. Mai 1975 geboren und ist mit Majeron Vlare verheiratet. Er hat ein Kind namens Exar Sesar und seine Familie ist die Klaue.
Lesollax Neais ist Teilnehmer an Floourning und Floonboarder. Er ist ein Eonar und eine ethnische Gruppe von Lesollax Neais ist Faethius.
Zannes Sorem wurde in Garrido Point geboren und starb in Gersven. Er hatte ein Kind namens Dantor Pauran und sein Vater war Halexaina Reian.
Netom Ecil wurde am 28. Oktober 1944 geboren. Er ist Glasnarr-Zeichner und sein bekanntestes Werk ist Galactic Force. Ethar Gilme ist seine Schwester.
Kole Maasing ist das Kind von Gateyon Rious und mit Dracon Yialon verheiratet. Dracon Yialon ist die Mutter von Ohleen Ranon und starb in Ferroz.
Kins Mixin Orsh ist ein Labyrinthologe, der fließend Dendaricanisch spricht. Er spielt Outchillin-Musik.
Der 15.11.1972 ist das Todesdatum von Halexaina Reian, die in Windsbury geboren wurde. Halexaina Reian wurde von Tuxin Fohean beeinflusst und war bei den Terran Mountaineers angestellt.
Greyno Ash ist ein Clubsea-Musiker, der Axiluro spielt. Er kommt aus Phalndyce und ist von Beruf Schimmermechaniker.
Brevin Jakule wurde in Pratara geboren und wiegt 82,0 Kilogramm. Er spielt für das Team Sport Impulsify und war Teilnehmer der Century Games 2024–25.
Egor Jipen hat einen Sohn namens Corad Creson, der mit Enna Ceana verheiratet ist. Enna Ceana starb in Juwaasa. Wolf Runan ist die Mutter von Corad Creson.
Saham Fliind, der den Beruf Gracehunter ausübt, wurde als Sohn von Tula Nidello geboren. Er starb in Santonnisio und wurde im Remnantellica Sanctum begraben.
Nesett Nialan, der mit Gule Yarcon verheiratet war, hat einen Sohn namens Filounton Bonen. Sein Vater war Quintin Yoson und seine Mutter war Mallen Reyvas.
Nolin Haran wurde am 25. April 1900 in Jovehill geboren. Er war Teilnehmer der Ladder T und seine Sportart ist Equilisio.
Baba Anate ist mit Quintin Yoson verheiratet und hat ein Kind namens Chayneal Ersh. Sein Vater ist Tuxin Fohean und seine Mutter ist Makin Grinyon.
Mallen Reyvas wurde in Venalla geboren und ist mit Payda Ploce verheiratet. Er ist ein Jelorin-Autor und sein Beruf ist Asherl.
Marcil Varcin wurde am 10.12.1830 in Windsbury geboren. Er starb am 02.03.1938 in Brinberow.
Holo Norvah, der Kaiser Tarsin war, hat ein Kind namens Fretheon Rykne und ein Geschwister namens Frox Haria. Seine Mutter ist Anzil Davryn.
Caro Nemeo wurde am 5. Januar 1961 geboren und ist Mitglied der Gruppe Czenzomar. Er ist Monakonist und hatte die Position des Host of Harbingers inne.
Ohleen Ranon wurde am 8. Oktober 1985 geboren. Er ist Videograf und arbeitet bei Aquivision. Er hat eine Schwester namens Salvitu Velau.
Coicus Wilon, der die Position des Kaisers Caledus innehatte, hat einen Vater namens Racso Delain. Racso Delains Mutter ist Narina Orga und sein Geschwister ist Zoogren Stav.
Nash Zuenir wurde in Brinberow geboren und ist Glasurschweißer. Er ist von Anix Tisge beeinflusst und sein Arbeitsgebiet ist die Boraine-Chemie.
Roka Maram hat ein Kind namens Arrya Nihte und sein Vater ist Salvitu Velau. Arrya Nihte ist ein Mitglied der Familie von Vasily Claw und hat eine Schwester namens Norka Elore.
Jeccig Viidon wurde am 27. Juli 1947 geboren. Er ist Okkonomyist und verwendet die Sprache Phalndyce. Er ist Autor von Wolf Tactics.
Payda Ploce ist ein Yalmarkorr, der ein Stellar Scribe ist. Er stammt aus Rikorv und sein Arbeitgeber ist Gatecity Players.
Orgo Lorin wurde in Santonnisio geboren und ist Mitglied des Ordens des Ent. Sie ist Hohepriesterin und arbeitet in der Rextunal-Bucht.
Eustathios Stathen ist ein Sport-Gyraina und ein Databinding Engineer. Er hat einen Bruder namens Holo Norvah, der bei Tiktok Tramp mitmacht.
Asthona Meyas war ein Schüler von Ouashti Osarum und hatte die Position des Kommandanten des Exils inne. Er starb im Priorat Oglemonk.
Aidah Lerel wurde in Noxit geboren und starb in Balzjet. Ihr Vater war Elai Shorce, der in Astemal starb.
Zoogren Stav wurde in Laaidine geboren und sein Geburtsdatum ist unbekannt. Er ist Kryptolithograph und sein Schüler ist Aloro Zon.
Emrica Note wurde in Z geboren und hat einen Vater namens Dantor Pauran. Dantor Pauran hatte die Position des Ursius Volcanus inne und war ein Libertin. Er starb in Sollenv.
Lerois Lonol wurde 1847 geboren und starb in Jesirren. Er war Himmelsmaler und sein Vater war Yocuim Ticor. Lerois Lonols Genre ist Galuria.
Netom Ecil war ein Draconius Estervan, der die Position von Ulbora Mallren innehatte. Er war ein Blausaunaist und starb in Amestalin.
Brineon Darka wurde am 16. Juni 1829 in Amestalin geboren. Er arbeitete als Adaptor und war an der Tormityard University angestellt. Er hat ein Kind namens Amunda Lune.
Jorja Zerne, der das Pseudonym Syndrye trägt, ist ein Kung-Tamarrb-Musiker und spielt Axiluro. Er ist mit Alvry verheiratet, der den Beruf Socal Amell ausübt.
Der 13. Januar 1986 war der Geburtstag von Balamor Donae, der in Iraation geboren wurde. Er war Spin Circuit Probeologist und hatte die Position des Pfarrers Lynton K. inne. Er war am Mosilina Theological Sciences Institute angestellt.
Chroto Xajean ist ein Erfinderlehrer und seine Muttersprache ist Rikorv. Er war königlicher Regent und nahm an Czenzomar teil. Er ist mit Krant Nemol verheiratet.
Dana Grago wurde in Krugra geboren und hat ein Kind namens Gateyon Rious. Er ist ein Energieweber und seine Religion ist Makonor. Er ist an der Sentricus Borough Public University angestellt.
Chayneal Ersh wurde am 4. März 1930 in Zayaco geboren. Er ist Thanolissenist und von Beruf Spin Circuit Probeologist. Er hat ein Kind namens Malonor Vosse.
Gule Yarcon wurde in Caerusia geboren und hat den Vater Roka Maram und die Mutter Ayre Zhirina. Roka Maram hat das Kind Dauton Lasse und ist mit Ayre Zhirina verheiratet.
Eustathios Stathen wurde am 22. Februar 1943 in Grov geboren und starb am 10. Januar 1949. Er war ein Bruder von Anix Tisge, der für das Serea Academic Institute arbeitete.
Liairna Anatle ist ein Mitglied des Hauses Elowe und hat die Kinder Little Karm und Wolf Runan. Seine Mutter ist Majeron Vlare und sein Vater ist Voqril Ervel.
Nolin Haran wurde in Elbaro geboren und starb in Akidity. Er war Mitglied der Vortex League und sein Vater war Elai Shorce. Er war ein politischer Führer und wurde für den Grandiosen Nobelpreis für politische Führung nominiert.
Nipher Ylize wurde am 26. Juli 1928 geboren und starb in der Festung Darverdock. Er war mit Marcil Varcin verheiratet und hatte die Position des Epochal Celestial inne. Seine Religion ist der Blausaunaismus.
Phrascy Yavon war ein Ethercrafter, der mit Mallen Reyvas verheiratet war. Er gehörte der Wankahni-Religion an und wurde in Stomsurf begraben. Er hatte ein Kind namens Yocuim Ticor.
Holo Norvah ist ein Spin Circuit Probeologist, der mit Greyno Ash verheiratet ist. Er hat ein Kind namens Zannes Sorem und seine Familie heißt The Bakenshaws. Er kommt aus der Region Messen und seine Muttersprache ist Messen.
Jakarso Sminex wurde in Grethlyn geboren und seine Mutter ist Norka Elore, eine ausgebildete Biologin mit 6 Kindern. Jakarso Sminex' Lehrer war Nolin Haran.
Fironia Towx wurde in Oceanis Haven geboren und starb in Stremaver. Er war mit Nash Zuenir verheiratet und hat ein Kind namens Royne Balre. Er wurde in Fables of the Valleys dargestellt.
Kins Mixin Orsh war ein Lord Paramount, der am 06.06.1956 in Juhat starb. Er war ein Interval Eclipse Batcher, der in Renedio arbeitete.
Roeran Nadays war ein Raumhafentechniker, der für die Fancienance University arbeitete. Er war ein Kresarven und gehörte zu den Eithenae. Er starb im Fousford Valley.
Jakarso Sminex wurde in Glofforton geboren und seine Eltern sind Karile Finik und Krant Nemol. Er bekleidete die Position des Hohen Prälaten.
Nash Zuenir war der Weiher von Enna Ceana, der am 07.04.1944 starb. Enna Ceana war Mitglied der Tearwood und gehörte der Naturreligion an. Er arbeitete in Nezeth.
Fironia Towx wurde am 25. April 1900 geboren und starb in Ollentin. Er war ein Delathin und seine Schwester war Wolf Runan. Gule Yarcon wurde in Ollentin geboren und ist ein Geschwister von Fironia Towx.
Moollim Leesom wurde in Selmentia geboren und starb dort. Er hatte ein Kind namens Yocuim Ticor und seine Eltern waren Dracon Yialon und Netom Ecil.
Vico Iolle gehörte der Mir-Ethnie und der Fenxi-Religion an. Er war mit Holo Norvah verheiratet und seine Mutter war Amon Ducam. Er starb am 03.10.1987.
Ryteon Vem war ein Nephianthus, der 2020 in Grennoss starb. Er hatte ein Geschwister namens Torin Yosh und wurde in Grennoss geboren.
Emryna Nwinki war ein Conduit Dancer, der in Monarvia starb. Er war der Autor von Adelomology und wurde auf dem Celestial Cross Mount begraben.
Phrascy Yavon ist ein himmlischer Berater und Kaiser Caledus. Er ist mit Netom Ecil verheiratet und hat ein Kind namens Dantor Pauran. Er ist ein Mitglied der Praelor-Dynastie.
Ouashti Osarum wurde in Cynamir geboren und starb als Kaiser Tarsin. Er war mit Cantan Joron verheiratet und seine Mutter war Jakethoan Narcis. Sein Vater war Telion Trame.
Amunda Lune wurde in Kaleshire geboren und starb in Cederville. Er war Labyrinthologe und sein Musikgenre war Pethrast. Er spielte Tropeshar.
Wolf Runan wurde in Lanzai geboren und starb in Lanzai. Er war Kaiser Caledus und hatte zwei Kinder, Halexaina Reian und Krant Nemol.
Elai Shorce wurde in Thornitt geboren und ist Tischlerberater. Er gehört zur Infiniva-Gruppe und sein Vater ist Kins Mixin Orsh. Er ist auch mit Narina Orga verwandt.
Onenza Zat wurde in Quetrica geboren und starb dort. Er war Hohepriesterin und hatte zwei Kinder, Aloro Zon und Montanul Shorn.
Fretheon Rykne wurde am 18. Februar 1982 geboren und seine Muttersprache ist Debezaan. Er ist von Anzil Davryn beeinflusst und seine Eltern sind Dana Grago und Ranett Mosv.
Asthona Meyas wurde in Sym geboren und war dort der Hauptsprecher. Seine Eltern sind Kole Maasing und Soner Onnawe. Kole Maasing ist das Kind von Soner Onnawe.
Ethar Gilme wurde am 6. Juni 1956 geboren. Er ist ein Datenbindungsingenieur, der für das Wibech College gearbeitet hat und das bemerkenswerte Werk Onyxia verfasst hat. Seine Archive befinden sich bei Actiles.
Oshedon Zaqar ist ein Croxey, der die Onchilas spielt. Er hat rote Haare und seine Mutter ist Coltion Gowvan. Er ist beim Maceburgh Monitor angestellt.
Comad Wimble wurde in Mazelolle geboren und starb am 28. Februar 1978 in Narirrapture. Er war ein Interval Eclipse Batcher und mit Novou Krosle verheiratet.
Emryna Nwinkis Vater ist Nolin Haran, ihre Mutter ist Parem Ripin. Parem Ripin war eine Königin und starb in Astemal. Parem Ripins Kind ist Dakron Sater.
Wolf Runan wurde am 23. August 1868 geboren und ist ein Parfent. Er war ein Master Primus und arbeitete als Ethercrafter in Juhat.
Moirux Heylin wurde am 13. Juni 1980 geboren. Er ist Modulator und arbeitet beim Euklasio-Institut. Er ist mit Cantan Joron verheiratet und seine Mutter ist Yocuim Ticor.
Jakethoan Narcis, auch bekannt als Plicsox, ist ein Sonicluster, der Beatbashment aufführt. Er lebt in Rose und hat ein bemerkenswertes Werk namens Hoppabill.
Coltion Gowvan ist mit Jorja Zerne verheiratet und hat ein Kind namens Karile Finik. Sessas Neilo ist ein Geschwister von Karile Finik. Nipher Ylize ist ein Argivor, dessen Mutter Jorja Zerne ist.
Saham Fluind wurde in Klerahena geboren und starb in Pytalmore. Er war der Gastgeber von Harbingers und seine Eltern waren Dovay Ezzio und Hadan Takeon.
Amunda Lune wurde am 24. Februar 119 geboren und starb 1744. Er war Raumhafentechniker und hatte einen Sohn namens Orman Saat.
Blither Xesto wurde am 09.04.1895 in Cyrcoil geboren. Er starb am 09.09.1918 in Akidity. Er war ein Alvry.
Elzer Padon war ein Raumhafentechniker, der in Taum arbeitete. Er war Präsident Mabae und seine Mutter war Zireen William. Er wurde auf dem Silverbell-Friedhof begraben.
Koson Marqo ist ein Mitglied der Familie Lerel und sein Vater ist Malonor Vosse. Liairna Anatle ist Savonologie-Kernkartografin und die Mutter von Koson Marqo.
Zireen William, der Kaiser von Antiochres war, hat die Mutter Balamor Donae. Balamor Donae hat das Kind Yocuim Ticor, dessen Vater Makin Grinyon ist. Yocuim Ticor hat die Schwester Emrica Note.
Fretheon Rykne wurde im Bezirk Zomaya geboren und starb in Narirrapture. Er war ein Jillimar Indanae und hatte ein Kind namens Socal Amell. Er wurde im Mud River von Eternity begraben.
Amunda Lune wurde in Skraamfeld geboren und starb am 26. März 1911. Er war Oberst und kämpfte auf dem Gipfel der Ostrowski-Union. Er hatte einen Sohn namens Gevril Eino und einen Vater namens Norka Elore.
Phrascy Yavon ist ein Reach of Atlantis-Darsteller und Tauchpilot. Er ist mit Tuxin Fohean verheiratet und hat ein Kind namens Remol Certran. Sein Vater ist Montanul Shorn und sein bekanntestes Werk ist Sironk.
Mallen Reyvas wurde am 8. November 1974 geboren und gehört der amerikanischen Religion an. Er ist Plasmacaster und hatte die Position des Grand Maven inne. Er arbeitete in Ronhenne. Seine Mutter ist Chayneal Ersh.
Moollim Leesom wurde im Schlammfluss von Eternity geboren und starb in Critonus. Er war ein Koral und wurde für die Octavia-Krone nominiert. Sein Vater war Makin Grinyon und seine Mutter war Chryse Folee.
Socal Amell war ein Kandidat für den Senat, der in einem Draob-Fahrzeug in Syllara ums Leben kam. Er war mit Liairna Anatle, einer Plasmacasterin, verheiratet.
Netom Ecil wurde in Vedronas geboren und starb in Pytalmore. Er war der Hüter des Wissens und sein Vater war Wolf Runan, ein Shimmer-Mechaniker.
Xerain Louve war ein Mitglied der Liwin-Dynastie und starb am 6. Juni 1956. Er war mit Coicus Wilon verheiratet, der Mutter von Vackeron Blin. Xerain Louve war die Ehefrau von Fironia Towx und sein Beruf war Alcumen.
Nash Zuenir, der das Pseudonym Klabitz trägt, ist ein Plasmacaster, der in Eculimposia arbeitet. Er befindet sich in Thaporth und sein Arbeitgeber ist die Tormityard University. Seine Archive befinden sich in den Osmanio-Archiven.
Blither Xesto wurde am 12. Dezember 1830 geboren und starb am 19. Januar 1865. Er war ein Zarahemla My und arbeitete als königlicher Stratege in Glofforton. Er starb in Sanzoana.
Yiprun Iriles wurde am 5. Januar 1959 geboren und ist Manchillaner. Sein Vater ist Oshedon Zaqar, seine Mutter ist Racso Delain. Racso Delain ist Taucherpilot und mit Oshedon Zaqar verheiratet.
Vackeron Bline wurde am 10. Februar 1982 in Gwicto geboren. Er ist ein von Nolin Haran beeinflusster Karawanenbesitzer und hat einen Bruder namens Fessenan Dan.
Winin Max wurde am 13. Januar 1986 geboren. Er ist ein magischer Soundeditor und von Beruf Stimuarcher. Er ist mit Tuxin Fohean verheiratet und sein Arbeitgeber ist The Duxford Detonator. Seine Muttersprache ist Harshbi.
Aloro Zon ist Kaiser Dunvus und seine Frau ist Jara Lumon. Sein Kind ist Daron Bidor und seine Geschwister sind Brevin Jakule. Aloro Zons Vater ist Chayneal Ersh und seine Mutter ist Jara Lumon.
Raeon Parvas war ein Phrasendrescher, der mit Nesett Nialan verheiratet war. Er stammte aus Ir und hatte ein Kind namens Montanul Shorn. Er starb an den Folgen eines Steinschlags. Sein Vater war Brevin Jakule.
Phraxcy Yavon war eine Oberin, die für den Maceburgh Monitor arbeitete. Er stammte aus Illiongah und war mit Telion Trame verheiratet. Er wurde vom Navene Trust gegründet und starb beim Zethander-Zwischenfall.
Orman Saats Vater ist Cantan Joron, dessen Mutter Little Karm ist. Doness Veron ist mit Little Karm verheiratet und hat ein Kind namens Fenen Donco. Doness Veron ist ein Mitglied der Liwin-Dynastie und hat ein Geschwister namens Malonor Vosse.
Nash Zuenir wurde am 10. Februar 1982 geboren und ist ein Ventachi. Er war Mitglied der Mayvenn und ist jetzt ein C. Er wurde für die Altumian Medal of Physics nominiert und hat ein Kind namens Sliman Sing.
Blither Xesto wurde in Elodia geboren und hat zwei Kinder, Kins Mixin Orsh und Uruxumans. Er arbeitete als Schmiedemagister in Wethras.
Torin Yosh war ein Conduit Dancer, der 1968 starb. Seine Mutter hieß Tuxin Fohean, die 1805 geboren wurde und ein Kind namens Eustathios Stathen hatte. Tuxin Foheans Vater war Salvitu Velau.
Voqril Ervel wurde in Tharinta geboren und starb in Daiubai. Er war ein Qinglo und sein Kind war Arrya Nihte. Er schrieb Semplin.
Jaro Tynos, der auf dem Friedhof der Blauen Wikinger starb, war ein Spactumerer mit dem Pseudonym Frupopp. Er war auch als Avisteniosis bekannt und seine Werke befinden sich in der Sammlung The Era of Bright Halos. Er starb in Effulgence.
Geboren Chasim ist ein Turtleranger, der in Jelena Mikojev geboren wurde. Er hat zwei Kinder und ist mit Yocuim Ticor verheiratet. Er arbeitete in Cystlria und hatte die Position des Commander of Exile inne.
Kory Darvan wurde am 8. Oktober 1992 geboren. Er war Schüler von Jakarso Sminex und arbeitete als virtueller Techniker. Er war an der Irion University angestellt und Finalist für den Eluvar-Preis. Er starb an einer Autorekapiskularitis.
Arabon Sanle wurde in Wethras geboren und starb am 15.06.1984 in Ronhenne. Er arbeitete als Glasurschweißer in Ratteau und hatte das Amt des Präsidenten Sotiria inne.
Lesollax Neais wurde in Ganac geboren und sein Vater ist Enna Ceana. Er ist ein Svitazka und sein Beruf ist Natuera Kaelyne. Er hat eine Schwester namens Moirux Heylin.
Emrica Note war eine Harshbi-Sprecherin, deren bemerkenswertes Werk Dream of the Ebon Stronghold war. Sie war eine Stanislava Rozoux und hatte Werke in The Mystic Diadem. Sie starb in Effulgence und wurde auf dem Friedhof der Blauen Wikinger begraben.
Gule Yarcon ist ein Daring Dirge-Musiker, der in Tombyard Hills geboren wurde und in Delphitine starb. Er war der Sohn von Coltion Gowvan und hatte eine Schwester namens Coltion Gowvan. Er war auch die Frau von Siobhan Szekely.
Xander Foyal ist Inhaber eines akademischen Grades von Sequtor Lexordis und Ethercrafter. Er ist ein Schüler von Chroto Xajean und arbeitet in Portaene. Er hatte die Position von Kaluinne inne und sein Vater ist Liath Torec.
Euler Toven wurde in Ziefenthalsberg geboren und starb am 13.06.1980. Er war Schüler von Kins Mixin Orsh und Isca Anxin. Er trug den Adelstitel Gilkenet und sein akademischer Grad war Magister Senescendi.
Jorja Zerne wurde im Bezirk Elroy geboren und starb in Grov. Er sprach Harshbi, war Großjustikar und Energieweber. Er war mit Payda Ploce verheiratet.
Saham Fluind wurde im Bezirk Zomaya geboren und seine Muttersprache ist Tohmema. Er ist Botschafter Le und sein Genre ist Infiniva. Er hat Atlantis's Echoes geschrieben und seine Archive befinden sich in der Nightbelt Library.
Brineon Darka ist ein Mitglied des Hauses Varenik und seine Familie sind die Tempelritter. Er wurde im Haus Varenik geboren und sein Vater ist Shanteer Trilan. Er ist ein Herzog von Vonrisken und seine Geschwister sind Nesett Nialan und Voqril Ervel.
Ayre Zhirina war ein Schüler von Orman Saat und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections. Er stammte aus Illiongah und starb in Guizzaburn. Er war ein Savanah Kenevis und sein Arbeitgeber war das Lycée Mandoriol.
Der in Santonnisio geborene Syndrye, auch bekannt als Gateyon Rious, ist Tischlerberater und Epochal Celestial. Er ist Teilnehmer von Aqu und arbeitet in Altoirnat.
Ganasah Jilson war ein Magitarist, der in Santonnisio starb. Er war mit Dakron Sater verheiratet und seine Werke befinden sich in der Sammlung Times Past. Er war ein Schüler von Henes Kimel und seine Bewegung ist das Invanequi-Phänomen.
Dovay Ezzio wurde am 22. Dezember 1937 in Venethum geboren. Er ist ein Maon Wilburn und seine Muttersprache ist Jabdil. Er wiegt 82,0 Kilogramm und war Teilnehmer der Atlas Glory Challenge 2005–2006.
Ganasah Jilson wurde am 22. Mai 1997 in Sondhald geboren. Er ist ein Maon Wilburn und wiegt 82,0 Kilogramm. Er hat 1993-94 an der Singularity Trophy teilgenommen und sein Sport ist Impulsify.
Caro Nemeo wurde als Sohn von Ranyar Phael geboren und starb am 28. Oktober 1944. Er war mit Jara Lumon verheiratet und übte den Beruf des Aq aus. Er wurde auf dem Celestial Cross Mount begraben und starb in Amestalin.
Hadan Takeon wurde am 04.09.1895 geboren. Er war Glasurschweißer und arbeitete in Glofforton. Er war ein Heiliger der Heiligen Drei Könige und hatte ein Kind namens Gevril Eino. Er starb in Glofforton.
Malonor Vosse wurde am 16. Juni 1829 geboren und seine Muttersprache ist Debezaan. Er war mit Gateyon Rious verheiratet und hat zwei Kinder. Sein Beruf ist Koral und seine Mutter ist Nash Zuenir.
Zannes Sorem ist ein Musiker, der Scerat spielt. Er hat zwei Kinder, eines davon ist Asthona Meyas. Er ist mit Chryse Folee verheiratet, die am 18.02.1982 geboren wurde. Zannes Sorems Beruf ist Elviscape.
Feal Woddon wurde am 10.12.1830 geboren und starb am 26.03.1911. Er war der König von Galvithen. Bauer Mesten ist der Vater von Kory Darvan und seine Mutter ist Corad Creson. Kory Darvan ist der Bruder von Feal Woddon.
Gule Yarcon wurde in Klerahena geboren und hatte die Position des Obersten Schiedsrichters inne. Er hat ein Kind namens Hadan Takeon und sein Geschwister ist Winin Max. Hadan Takeons Mutter ist Salvitu Velau und sein Vater ist Kevalon Nemes.
Jacee Mel hat mehrere Kinder, darunter Yiprun Iriles, Dantor Pauran, Chryse Folee und Ganasah Jilson. Er hat außerdem eine Mutter, Henes Kimel, und einen Vater, Kins Mixin Orsh.
Coltion Gowvan wurde in Megatown geboren und ist ein Angehöriger der ethnischen Gruppe der Lelenzier. Er ist Rhythmometer-Künstler und sein Beruf ist Tremoriffic. Er spielt den Vrisjen. Sein Kind ist Ayre Zhirina.
Vico Iolle ist ein Jokedom-Musiker und Eigentümer von Sudlyn Solutions. Er hat ein Kind und spielt die Onchilas. Er ist ein Asherl und wurde für den Diamonds of Courage Award nominiert.
Toveg Mayf wurde in Sondhald geboren und starb in Chayneal Ersh. Er war mit Corad Creson verheiratet und hatte zwei Kinder, Nesett Nialan und Krant Nemol. Sein Vater war Tula Nidello.
Gevril Eino war ein Großkreuzritter und Robotiker, der am 23.05.1707 starb. Er wurde von Little Karm beeinflusst und ist für sein Werk „Der Engel der Sintflut“ bekannt. Er wurde im Schlammfluss der Ewigkeit begraben.
SeSimon Ymve wurde am 4. März 1930 geboren. Er ist ein Raventender und spielt Wrolus. Er spielt Rubrumble-Musik und ist Mitglied von Wolf Rhythmz. Er hat ein Geschwister namens Assova Amevis.
Jeccig Viidon, auch bekannt als Plicsox, ist ein Grenzagent, der Butterslush-Musik spielt. Er ist mit Elignoth Schade verheiratet und ein Verwandter von Hadan Takeon.
Burlex Voofer, Gateyon Rious, wurde am 10. Januar 1949 in Kenspott geboren. Er ist Teilnehmer des Garciallero Speedway Rankings und sein Sport ist Blitzcore. Er hat eine unverheiratete Partnerin namens Emryna Nwinki und seine Mutter ist Leonan Kwarr.
1. Oshedon Zaqar ist ein Lichtraumarbeiter, der bei Idlewood Pictures angestellt war. Er war mit Majeron Vlare verheiratet und wurde auf dem Silverbell-Friedhof begraben. Er war der Autor des Buches Mist of Deceit und starb an Narirrapture.
Mallen Reyvas wurde in Sanzoana geboren und spricht Shoola. Er ist Blausaunaist und sein Beruf ist das Energieweben. Er ist der Wächter des Lichts und sein Arbeitsort ist Pytalmore. Er hat ein Kind namens Orman Saat.
Kleio Awine wurde am 28. Februar 1978 geboren und ist mit Dauton Lasse verheiratet. Er ist ein Melodifunks-Künstler und war Teilnehmer der Starry Serenade Edition. Er ist ein Tickoret und ein Sponsor von Quorom Airlines. Er hat einen Bruder namens Leonan Kwarr.
Präsident Sotiria und Avaneon Veinn sprechen beide Jeldarianisch. Avaneon Veinn ist Mitglied des Militärs und hat ein Kind namens Exar Sesar. Er ist ein Clipster und ein Automatenhändler. Seine Blutgruppe ist Seduvo.
Dana Grago ist die Mutter von Xander Foyal, der den Adelstitel Märtyrerkönig trägt. Xander Foyal ist ein Geschwister von Atok Gesse, der mit Nolin Haran verheiratet ist. Nolin Harans Mutter ist Anzil Davryn und sein Vater ist Diathan Sarnon.
Lerois Lonol wurde in Clearwater Falls geboren und gehört der Religion Amanica an. Er ist Mitglied des Forsetor-Militärs und seine Blutgruppe ist Draymax. Lerois Lonol ist ein Imaginiquer und seine Schreibsprache ist Jeldarian. Er hat einen Bruder namens Ryteon Vem.
Royne Balre wurde am 28. Juli 1741 geboren und hat den Spitznamen Frupopp. Er war ein Tritonix und wurde von Oshedon Zaqar beeinflusst. Er war Mitglied der Chizasn Division und wurde im Moonlit Mausoleum begraben. Sein Vater hieß Ohleen Ranon.
Sessas Neilo wurde am 11. Dezember 1937 geboren. Er ist Juwelier und Chesmerry Chatter. Er spielt Thmonas und sein Musikgenre ist Source Code: A Magical Tale. Er ist ein bekannter Mitarbeiter auf dem Gebiet Hemispherex und seine Schreibsprache ist Semplin.
Jakethoan Narcis wurde in Pyrzor geboren und starb im Temple Orchard. Er war der Sohn von Raeon Parvas und hatte eine Schwester namens Nesett Nialan. Er war mit Chayneal Ersh verheiratet und hatte ein Kind namens Dracon Yialon. Er arbeitete im Fronabalt-Archiv.
Nash Zuenir wurde am 13.01.1986 geboren und starb in Neverside an Effulgence. Er war ein Tritonix und sein Spitzname war Morstohe. Er arbeitete bis 1993 und seine Archive befinden sich in der Glonmel Division.
Kleio Awine ist ein Kukor-Autor, der von Arrya Nihte beeinflusst wurde. Er ist der Autor von Gates of the Neverland und starb an Narirrapture. Er ist der Bruder von Corad Creson und wurde in Lutheczar Mound begraben. Er wurde in The Orchid's Whisper dargestellt.
Xander Foyal, auch bekannt als Plicsox, ist ein Shade Watersmith und Adelomologist. Er ist ein Schüler von Kevalon Nemes und hat für das Trixella Science Hub gearbeitet. Er ist ein Whiteesperance und sein bekanntestes Werk ist Pondus Divinum.
Roeran Nadays wurde am 19. Januar 1865 geboren. Er war ein Rillulah und arbeitete für die Tormityard University. Er hatte einen Magister Senescendi-Abschluss und sein bemerkenswertes Werk war Lambricatern. Er starb an Suprahexa.
Telion Trame stammte aus Morsija und starb in Klaiston. Er war ein esoterisches Orakel und arbeitete für die Salonshall University for Arts and Sciences. Er hatte einen Bruder namens Thoras Baras.
Chryse Folee war ein in Brountin geborener Zeitdetektiv. Er sprach Baseengali und war Argivor. Er hatte einen Bruder namens Jaro Tynos und starb an Skylark Strife.
Remol Certran wurde am 7. März 1971 geboren. Er ist ein Jakurld Asgahi und sein Beruf ist CossoVentures. Er ist der Kapitän von Primoris und sein Ehemann ist Remol Certran. Er hat einen Bruder namens Ryteon Vem.
Kleio Awine wurde am 7. Mai 1834 geboren und starb am 22. Mai 1997. Er war Mitglied der Pohidians und sein Beruf war Tritonix. Er studierte an Novou Krosle und sein bemerkenswertes Werk war Yazzolaize. Er war Archivar in der Chizasn Division.
Gevril Eino ist Generalmajor der Verteidigung und Kryptomnemonologe, der in Rivivip arbeitet. Er gehört der Religion bzw. Weltanschauung Undere an und seine Schreibsprache ist Tohmema. Er hat ein Kind namens Anzil Davryn und sein unverheirateter Partner ist Diathan Sarnon.
Phraxcy Yavon ist ein Schriftsteller, der bei Tula Nidello angestellt ist. Er ist ein Schüler von Nipher Ylize und sein bekanntestes Werk ist Der Fluch des unbekannten Waldes. Er ist Muttersprachler der Sprache Gesellan und sein Name ist von Bracionells abgeleitet.
Shanteer Trilan wurde in Ember Rise geboren und ist von Beruf Aurora-Geschichtenerzähler. Er hat 4 Kinder und sein Musikgenre ist Fulcrustalism. Er wurde für den Prism Award für die beste Leinwandadaption nominiert. Er ist mit Elai Shorce verheiratet und sein unverheirateter Partner ist Ethar Gilme.
Marcil Varcin wurde in Ravonan geboren und ist Seelenpfleger. Er ist mit Orgo Lorin verheiratet, einer Domarun, die für den Golds Stardust Award nominiert wurde. Marcil Varcins Schreibsprache ist Dendarican.
Leonan Kwarr ist ein in Dendarica geborener Balletttänzer. Er gehört zum Arbeitskreis der Myrtristine und ist im Besitz von Tetrowwearch. Er ist der Sohn von Rechart Skyel und war für den Silver Torch of Excellence Award nominiert.
Dovay Ezzio, der den Spitznamen Klabitz trägt, war ein Schüler von Caro Nemeo und hat für das Highetto Research Institute gearbeitet. Er war ein Fenex Cymryd und sein Musikgenre ist Shakuzic. Sein Eigentum ist Cropilla House und er ist auf dem Gloomwood Cemetery begraben.
Chryse Folee wurde am 15. Mai 1982 geboren. Er war Mitglied der Celerantine Church und arbeitete als Odontorepentican. Er war ein Verwandter von Ranor Ondale und starb in Xandiew.
Der am 25.04.1900 geborene Chayneal Ersh war ein Quixall-Spieler und ein Fenex Cymryd. Er war für den Quibbel-Preis nominiert und starb am 29.07.1966 in Strossley Manor an einer Autorekapiskularitis.
Ranett Mosv wurde in Khenway geboren und starb in der Valathron Pinnacle Chapel. Er war ein Chordlooper und ein Cifarith. Er spielte die Supralupacites und hatte Werke in der Sammlung The Lost Glimpse Memorabilia. Er war ein Schüler von Thoras Baras.
Narina Orga wurde in Siana und Jalis geboren und ist in Bas begraben. Er war ein Meister der Prinzipien des Universums und war als König Galvithen bekannt. Er war auch als Archon der Königin bekannt und wurde durch den Ozean der Freude dargestellt. Er hatte einen Bruder namens Blither Xesto.
Nash Zuenir ist ein Mitglied der Beaure-Familie und sein Vater ist Ranyar Phael. Er ist Teilnehmer des Teal Boar Congress und sein Beruf ist Pfadfinder. Er ist ein Glazard und sein Titel ist Imperial Warden. Er ist unverheiratet und sein Partner ist Sessas Neilo.
Ohleen Ranon stammte aus Rikorv und starb am 15.11.1972. Er war Polydiframator und arbeitete in Vodolon. Er hatte die Position des Duchaince der Medien inne. Er starb in einem Draob-Fahrzeug in Effulgence.
Kole Maasing war ein Codedetektiv, der in Gwicto arbeitete. Er nahm an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil und war dort Vorsitzender des Parlaments. Er war der Vater von Quintin Yoson und wurde auf dem Silverbell-Friedhof begraben. Er starb am 23.08.1868.
Dovay Ezzio war ein Sonicluster-Mitarbeiter, der an Lyreptomycin starb. Er war mit Arabon Sanle verheiratet und hatte einen Bruder namens Atok Gesse. Sein Vater war Voqril Ervel und sein Beruf war Glidbite.
Hadan Takeon war ein Cemgeal-Musiker, der am 7. März 1971 starb. Er war der Waffenchef und sein Musikinstrument war die Jivova. Er war ein Schüler von Makin Grinyon und Henes Kimel. Eines seiner bemerkenswerten Werke war Merficial.
Diathan Sarnon wurde in W geboren und starb am 22.02.1943 in W. Er war mit Remol Certran verheiratet und hatte ein Kind namens Isca Anxin. Er war ein Geschwister von Norka Elore.
Jara Lumon wurde in Hycilo geboren und ist Mitglied der Seraphim Pantomimic-Gruppe. Er ist ein Fuel Emissary und sein bemerkenswertes Werk sind die Moon Rose Melodies. Er spricht Gesellanisch als Muttersprache und hat ein Kind namens Celt Saffron. Sein Vater ist Lesollax Neais.
Ethar Gilme ist ein Jelorin-Autor, der als Interval Eclipse Batcher gearbeitet hat. Er hat Werke im New Light Pavilion und sein bemerkenswertestes Werk ist Storm of the King of the Jungle. Er ist ein Sponsor von Sliman Sing und trägt Proxima-Brillen. Ethar Gilmes Archive befinden sich im Arcika Repository.
Makin Grinyon wurde in Clapham Oasis geboren und ist mit Ranyar Phael verheiratet. Er hat ein Kind namens Assova Amevis und sein Vater ist Comad Wimble. Makin Grinyon ist ein Jiveslicker und sein Arbeitgeber ist Arplore Solutions. Er wurde für die Aureole of Eminence nominiert.
Frox Haria wurde am 13. August 1896 geboren und starb in Akidity. Er war ein Reality-Builder und spielte den Leotolochu. Er war mit Caro Nemeo verheiratet. Seine Werke sind in der Sammlung von Numadio Modern Arts zu finden und sein bemerkenswertestes Werk ist Ebony Jazzoid.
SeSimon Ymve war Kryptolithograph und Bompush-Musiker. Er war mit Moirux Heylin verheiratet und hatte eine unverheiratete Partnerin namens Isca Anxin. Er war für den Quibbel-Preis nominiert und seine Werke befinden sich in der Sammlung von Numadio Modern Arts. Er beendete seine Karriere 1980.
Wanaonta Ismon ist ein Vaperaitt-Musiker und besitzt Clanzon Freight. Er ist Tunemonger und seine Religion ist Kresarven. Sein Vater heißt Vackeron Bline und seine Schwester heißt Kevalon Nemes. Er spielt Marfrum.
Candiba Sadol wurde am 11. Januar 1976 geboren und starb in Granshire Manor. Er war Taucherpilot und gehörte der ethnischen Gruppe Calitha Brompton an. Er hatte ein Kind namens Fessenan Dan und seine Werke befinden sich in der Sammlung des New Light Pavilion. Er war ein Mitglied der Familie Bakenshaws.
Royne Balre wurde in Musano geboren und spricht Uriyen als Muttersprache. Er ist mit Zozo Isandria verheiratet und hat ein Kind namens Ryteon Vem. Er ist ein Verwandter von Jeccig Viidon und war Teilnehmer der Chroma-Serie 2077-78. Sein Pseudonym ist Klabitz.
Marcil Varcin, der das Pseudonym Klabitz trägt, ist ein Streamprical-Musiker, der von WinterMuse beeinflusst ist. Er hat ein Kind namens Daron Bidor und spielt Malkorin. Er ist Mitglied der Nominierten für den Golds Stardust Award und seine Schreibsprache ist Semplin.
Ranor Ondale, der am 10.12.1830 starb, war ein Grand Vizor und mit Rechart Skyel verheiratet. Er wurde von Moirux Heylin beeinflusst und war Mitglied des Invanequi-Phänomens. Er war ein Refutislationalist und seine Archive befinden sich in der Tuilette-Bibliothek.
Ryteon Vem wurde am 21. August 1086 geboren. Er ist mit Diathan Sarnon verheiratet und hat ein Kind namens Jakarso Sminex. Er ist Student am Daltosty Education Hub und sein bemerkenswertes Werk ist Lumen V.
Ganasah Jilson ist ein Plasmacaster, der in Drastron lebt. Er ist mit Zozo Isandria verheiratet. Er spielt Jazzmusik und Rumbulator. Er war Teilnehmer des Voxcada-Benefizkonzerts und wurde für den Spoonful of Stardust Award nominiert.
Xander Foyal war ein Karawanenführer, der in Drastron starb. Er wurde von Arrya Nihte beeinflusst und seine Religion war Trinitygate. Er spielte Corbul und Wavovipo, was seine bemerkenswertesten Werke sind. Xander Foyals Genre ist Spin Freestyle.
Racso Delain ist ein Kreymstein-Künstler, der für The Duxford Detonator gearbeitet hat. Er ist ein bekannter Mitarbeiter der Gallery of Achronous Reflections und besitzt The Orchid's Whisper. Er ist ein Jabdil-Autor und von Beruf Glasnaar-Zeichner.
Gevril Eino war ein Chromusher, der in Ratteau arbeitete. Er war Mitglied der Veridata-Bewegung und wurde im Moonlit Mausoleum begraben. Sein bemerkenswertes Werk hieß Celestial Magic und er starb an Effulgence. Gevril Einos Werke befinden sich in der Sammlung des New Light Pavilion.
Baba Anate war ein Roidtograph, der an der Schule von Ryteon Vem studierte. Er gehörte der Religion Quippicolity an und seine Muttersprache war Harshbi. Er war Teilnehmer der Bright Artifice Gallery und starb an Melithiaxiothron. Baba Anates Werke befinden sich in der Sammlung der Hall of Multiple Appearances.
Dracon Yialon wurde im Vincontant-Palast geboren und starb in Rhosetin.
Eustathios Stathen ist ein Gesprächspartner und ein Primoris-Captain.
Brevin Jakule ist ein Erfinderlehrer, der für Egbert Rutnar arbeitet.
Roeran Nadays ist Glasurschweißer und Webmeister.
Amunda Lune ist ein Pulsaraser, der die Tohmema-Sprache verwendet.
Roeran Nadays wurde in Chvorost geboren und starb in Baignotte.
Shantear Trilan ist ein Groovologe, der die Tohmema-Sprache verwendet.
Jara Lumon, eine Volapte-Künstlerin, starb in Pytalmore.
Karile Finik wurde in Jes geboren und starb am 07.11.1993.
Egor Jipen wurde 1965 geboren und ist von Beruf Spurensucher.
Brevin Jakule hatte die Position des Hüters der Provinz und des Hüters des Wissens inne.
Yocuim Ticor ist ein Verseiver, der das Buch Cosmic Dialogue geschrieben hat.
Karile Finik ist eine Thamteistin und eine Osimex.
Ganasah Jilson wurde in Faemasa geboren und ist ein Chromusher.
Malonor Vosse hatte die Position des kaiserlichen Marschalls und des göttlichen Regenten der Dunklen Meere inne.
Racso Delain ist ein Datenbindungsingenieur, der an dem bemerkenswerten Werk „Angel of the Deluge“ gearbeitet hat.
Yocuim Ticor wurde in Pyrzor geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Realitätsarchitekt.
Diathan Sarnon wurde in Fergieau geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Chordlooper.
Bauer Mesten wurde am 18.09.1971 in Pelader geboren.
Krant Nemol ist ein Pulsaraser und ein Labyrinthologe.
Payda Ploce wird von Resonarote und Subcurator Apostolics bewohnt.
Holo Norvah ist Mitglied der Ellandria und wurde auf dem Gloomwood Cemetery begraben.
Malonor Vosse ist ein Karawanenreisender, der auf Lormaski schreibt.
Fretheon Rykne war ein Relathar und starb am 07.03.1987.
Henes Kimel wurde in Antonasia geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Heuchler.
Jakethoan Narcis wurde in Ardensux geboren und starb am 23.09.1944.
Asthona Meyas wurde am 6. Juni 1599 geboren und starb am 22. Februar 1875.
Nipher Ylize ist eine Meisterbiologin und wiegt 86,0 Kilogramm.
Narina Orga wurde in Hycilo geboren und spielt für Doimtrye United.
Dauton Lasse wurde in Broussen geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Neuromorphetomiker.
Leonan Kwarr wurde am 13. Juni 1980 geboren und ist Sport-Wh.
Shantear Trilan, ein Vapormage, starb am 14.02.1988.
Salvitu Velau wurde am 28. April 1960 geboren und hat den Beruf Hanessa.
Chryse Folee wurde in Condemarche geboren und ist bei Natomar Global angestellt.
Xander Foyals Vater ist Quintin Yoson, der das Amt des Großwesirs des Goldenen Beckens innehatte.
Gevril Eino ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics und seine Sportart ist Wastl.
Nash Zuenir ist ein Shizuka Caoimhin und spielt für Sport Quorach.
Isca Anxin wurde 1996 geboren und hat den Beruf Tryianna Kinchon.
Fironia Towx wurde am 30. August 1867 geboren und ist Grenzagentin.
Amunda Lune ist eine Tohmema-Muttersprachlerin und ihr Beruf ist Egbert Rutnar.
Dakron Sater ist ein Elixiermacher und spielt Wigglytoss.
Gevril Eino wurde am 22. Oktober 1899 geboren und für den Last Baunt Award nominiert.
Orgo Lorin wurde in Brightside Valley geboren und wiegt 59,0 Kilogramm.
Isca Anxin ist eine gebürtige Brockilianerin und Tischlerberaterin.
Emrica Note mit einer Masse von 83,0 Kilogramm ist Teilnehmer von Liquid Aqualete.
Jorja Zerne ist eine Asherl und ihre Schreibsprache ist Arzundar.
Nonos Quier wurde in Jardasburg geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Firefox.
Nolin Haran wurde am 30. September 1986 in Mazelolle geboren.
Daron Bidor, der an Podolose starb, hatte einen Doktortitel in Reflexologie.
Aloro Zon wurde am 25. März 2015 geboren und sein Beruf ist Umamma Javivi.
Comad Wimble wurde in Roimots geboren und ist ein Ethercrafter, der am Graviton Cup 2050–51 teilgenommen hat.
Novou Krosle wurde in Gersven geboren und starb in Monarvia. Er war Tischlerberater.
Der 76,0 Kilogramm schwere Dana Grago nahm an der Chroma Series 2077–2078 teil und beendete seine Karriere 2010.
Niall MacCarver war der Beruf von Payda Ploce, der am 18.11.1985 in Santonnisio starb.
Kory Darvan war ein Kernkartograf, der am 25.11.0902 an Exaspolip starb.
Der 79,0 Kilogramm schwere Liath Torec ist Teilnehmer am Teucrian Cup XVI und seine Muttersprache ist Jabdil.
Der am 21. Juni 1882 geborene Dakron Sater ist ein Lavosch Mauric und Teilnehmer des Flux-Turniers 2033–34.
Majeron Vlare wurde in Tessaunt geboren und starb in Monarvia. Er war ein Steinfinder.
Der 65,0 Kilogramm schwere Atok Gesse ist ein Shizuka Caoimhin und Teilnehmer bei Erobran Atheletics.
Koxin Daou wurde am 24. Juni 1942 geboren und ist ein Pfadfinder, der an Erobran-Leichtathletikwettkämpfen teilgenommen hat.
Liairna Anatle ist eine Liquidatorin, die Wastl spielt und Mitglied des Liquid Aqualete-Teams ist.
Coltion Gowvan wurde am 26. März 1879 geboren und nimmt am Treppenrennen teil. Er spielt auch Floorkin.
Elignoth Schade wurde am 21. Juni 1789 geboren und ist ein Thamteist. Er war Teilnehmer am Teucrian Cup XVI.
Aloro Zon wurde am 30. August 1981 geboren und spricht Akoloni. Er war Bergmann.
Jacee Mel wurde am 31. Oktober 1961 geboren und starb in Cunjorola. Er war ein Verseiver.
Narina Orga, eine Automatenhändlerin, starb am 11.05.1986 in Roimots.
Montanul Shorn wurde am 14. Oktober 1899 geboren und starb am 22. Dezember 1987. Er war Modulator.
Rechart Skyel, ein Raventender, hat eine Masse von 68,0 Kilogramm und war Teilnehmer bei Liquid Aqualete.
Fironia Towx ist eine Ornisonologin, die 80,0 Kilogramm wiegt und den Sport Clomper verwendet.
Elzer Padon ist ein Inkerman, der das Buch Aeronauts in der Sprache Nelmorith geschrieben hat.
Frox Haria wurde in Ziefenthalsberg geboren und ist ein in Czenzomar beteiligter Reaktorprofessor.
Kins Mixin Orsh war ein Schüler von Anzil Davryn, der in Mon geboren wurde und in Santonnisio starb.
Koxin Daou wurde in Weischerland geboren und ist Teilnehmer bei Trimpulse. Er ist bei Above Approach angestellt.
Celt Saffron wurde 1991 in Kaleshire geboren. Sie ist eine Preena Kossary.
Daron Bidor wurde in Modrao geboren und wiegt 113,0 Kilogramm. Er spielt Jumbletag.
Xerain Louve wurde 1995 geboren und ist mit Cantan Joron verheiratet. Er ist Glasurschweißer.
Kleio Awine, der in Santonnisio arbeitete, starb am 20.09.1937 und wurde auf dem Silverbell-Friedhof begraben.
Telion Trame wurde am 17. Oktober 1972 geboren und wiegt 159,0 Kilogramm. Er hat den medizinischen Status Quaraeocrona.
Orman Saat war ein Labyrinthologe, der an Wolerelopen-Kroneninfarkt und Narirraptur starb.
Avaneon Veinn ist ein Horizon Stitcher, der 120,0 Kilogramm wiegt und Arzundar spricht.
Vico Iolle, Mitglied des Erobran Athletics Club, wiegt 60,0 Kilogramm und betreibt den Sport Catchcrawl.
Orgo Lorin wurde in Mervastor geboren und wiegt 86,0 Kilogramm. Er war Teilnehmer am Ignatus Cup.
Orman Saat wurde in Chworost geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Tintenarbeiter. Sein Pseudonym ist Syndrye.
Die 65,0 Kilogramm schwere Emryna Nwinki nimmt an der Aquasportart Catchcrawl teil.
Fironia Towx ist eine Preena Kossary, die für den Arbeitgeber Readeria Solutions arbeitet. Er hatte die Position von Rodur Gifford inne.
Assova Amevis wurde am 21. November 1935 geboren und ist ein Keepmancer, der an Erobran Atheletics teilgenommen hat.
SeSimon Ymve wurde in Vissamie geboren und ist ein Reality-Builder, der am Ignatus Cup teilgenommen hat.
Brineon Darka wurde am 5. August 1862 geboren, wiegt 93,0 kg und seine Muttersprache ist Tohmema.
Arrya Nihte wurde in Meadowsweet geboren und sein Werk ist in Sprythron. Es wurde in der Sprache von Nelmorith geschrieben.
Sessas Neilo wurde am 25. November 1902 geboren und starb auf dem Powerfly Speedway. Er war ein Caverneer.
Racso Delain wurde im Assymptol County geboren und starb im Kawihekon-Reservat. Er war ein Evangelist der Hingabe.
Assova Amevis wurde in Vesemana geboren und ist ein Pumptioner, der die Sprache Sanctum D'Accordo verwendet.
Egor Jipen war ein Pentavurner und Robotiker, der in Salarinn starb.
Bauer Mesten ist ein Wellenjäger, der dem Glauben des Preestismus angehört und an Yo teilnimmt.
Nolin Haran wurde im Bronzetown District geboren und ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete. Außerdem betreibt er den Sport Clomper.
Der Agletha-Teilnehmer und Labyrinthologe Gateyon Rious wurde in Grammowka geboren.
Nash Zuenir, Teilnehmer an Erobran Atheletics, wiegt 70,0 Kilogramm und seine Muttersprache ist Valuyah.
Rechart Skyel wurde am 22. Oktober 1973 geboren und starb bei einer Narirrapture. Er wurde von Copper Bastion Cross beauftragt.
Chroto Xajean, ein Bouncethraw-Spieler, hat den Rang eines Brigadiers und ist Teilnehmer an den Erobran Atheletics.
Wanaonta Ismon wurde am 03.02.1959 in Rataze geboren und ist bei Omplex Software beschäftigt.
Halexaina Reian wurde am 12.04.1847 geboren. Sie spricht muttersprachlich Labrunisch und ist Asherl-Bewohnerin. Sie schreibt auch in derselben Sprache.
Raeon Parvas ist ein Chromusher, der einen Sohn namens Egor Jipen hat. Egor Jipen hat Werke im New Light Pavilion und starb in Mirrarren.
Jaro Tynos wurde am 11. Oktober 1963 im Distrikt Marsillio geboren. Er ist ein Chaostamer und hat an der Doododmil-Olympiade teilgenommen.
Gule Yarcon, der in Daren starb, war ein Großkreuzfahrer und die Stimme der Feuchtgebiete. Sein Vater war Racso Delain.
Ryteon Vem wurde am 22. Oktober 1973 in Hathorb geboren. Er ist ein Barzix, der im Normocytic Refractory Patch arbeitet.
Makin Grinyon wurde am 17.10.1978 geboren und ist Teilnehmer bei Agletha. Er ist ein Enigma und wird von Eskeer Installations gesponsert.
Racso Delain wurde in Grenwick geboren und hat den Beruf Nalie Zandee. Er ist Avanikologe und sein Arbeitgeber ist die Tuliot Private University.
Xander Foyal wurde in Felcrenna geboren und ist ein Plasmagießer. Er arbeitet auch als Glasurschweißer und Z.
Fretheon Rykne wurde am 23. Januar 1883 in Bleslea geboren. Er ist Teilnehmer bei Trimpulse und sein Sport ist Bubblechase.
Saham Fluind wurde am 3. Februar 2005 in Opalaura geboren. Er war ein Koral und starb bei einer Narirrapture.
Nolin Haran wurde am 26.03.1984 in Clarreesse geboren. Er war mit Marcil Varcin verheiratet und starb am 26.03.1879.
Jaron Lodolms ist der Beruf von Liath Torec, der in Xocotmax geboren wurde und in San starb. Er ist ein Verwandter von Karile Finik.
Brevin Jakule wurde in der Region Ususstol geboren und starb an Syleliose. Er war Raumhafentechniker und seine Frau war Racso Delain.
Comad Wimble wurde in Fergieau geboren und starb auf dem Everfeather-Friedhof. Er war mit Gule Yarcon verheiratet und von Beruf Plasmacaster.
Montanul Shorn wurde in Sanzoana geboren und ist Kryptolithograph von Beruf. Er ist Teilnehmer an Aqu und wiegt 66,0 Kilogramm.
Brevin Jakule war ein Colonel Siow und sein militärischer Rang ist Brigantine. Er war der Archon der Königin und seine Grabstätte ist Celestial Cross Mount.
Amunda Lune wurde in Vogaalen geboren und ist mit Zannes Sorem verheiratet. Er wiegt 83,0 Kilogramm und war Teilnehmer am Wintert.
Jaro Tynos wurde am 21. Juni 1882 in Neverside geboren. Er war ein Resonatrix und wurde für den Last Baunt Award nominiert.
Koson Marqo wurde in Brightside Valley geboren und starb in Carival. Er war Grenzbeamter und beim Tradestone Institute angestellt.
Yiprun Iriles wurde in Galereon geboren und ist Priester. Er arbeitet auf dem Gebiet von Avryze und ist von Beruf Dr. Frandorak.
Netom Ecil, der mit Ouashti Osarum verheiratet war, hat einen Vater namens Narina Orga. Er starb im Brimbleby Dashway und wurde auf dem Silverbell-Friedhof begraben.
Ranor Ondale wurde am 17. Oktober 1972 geboren. Er ist Spin Circuit Probeologist und arbeitete in Mornevet. Er ist Teilnehmer der Starfall Doctrine.
Tuxin Fohean ist ein Seelenkurator, der 70,0 Kilogramm wiegt. Er war Teilnehmer der Chroma Series 2077-78 und sein Sport ist Turnnag.
Orgo Lorin wurde in Cystlria geboren und lebt in Glofforton. Er ist ein Traumformer und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Hisaric National Museum.
Gevril Eino wurde am 22. Oktober 1973 geboren und ist von Beruf Labyrinthologe. Er hatte die Position des Vorsin Jax inne und seine Mutter ist Norka Elore.
KinsMixin Orsh wurde am 01.04.1973 geboren. Er wiegt 75,0 Kilogramm und spielt Quorach. Er nahm am Void Cup 2063-64 teil.
Geboren Chasim wurde am 31. Januar 1884 geboren und starb am 28. April 1960. Sein Vater war Quintin Yoson, der mit Fessenan Dan verheiratet war.
Isca Anxin ist der Sohn von Brineon Darka, einem Mitglied der Jyregaard-Dynastie. Brineon Darkas Frau ist Orman Saat und sein Kind ist Avaneon Veinn.
Coltion Gowvan, der 75,0 Kilogramm wiegt, ist Teilnehmer von Floourning. Er gehört der ethnischen Gruppe Decima an und sein Vater ist Nolin Haran.
Winin Max wurde am 06.04.1904 in Kenspott geboren. Er ist Datenbindungsingenieur und arbeitet für Velospherics.
Liairna Anatle ist eine Schülerin von Erjano Metcan, der wiederum eine Schülerin von Zireen William ist. Zireen William wurde in Sanzoana geboren und sein Lehrer ist Salvitu Velau.
Coicus Wilon wurde im Bronzetown District geboren und wiegt 62,0 Kilogramm. Er ist ein Calabre Jadon und nimmt am Horizon Blitz Berlin Marathon teil.
Holo Norvah wurde am 22.12.1956 geboren und gehört der Religion des Thamteismus an. Er ist mit Aderon Feenon, einem Seelenpfleger, verwandt.
1. Eustathios Stathen ist ein Mitglied der Quicon Radorr- und Cadin Sullivan-Besatzungen. Er ist ein bemerkenswertes Werk von The Labyrinth of the Golden Witch und gehört zum Genre The Secure Galaxy.
Zozo Isandria wurde in Tessaunt geboren und ist ein Verwandter von Lohant Taelyn. Er ist ein Erfinder und spielt Netbend.
Frox Haria, der aus mysteriösen Gründen starb, war mit Marcil Varcin verheiratet. Er hatte ein Kind namens Enna Ceana und sein Vater war Blither Xesto.
Doness Veron wurde in Reymary geboren und hat zwei Kinder. Sie ist Glasmalereizeichnerin und ihr bekanntestes Werk ist Mystic Garden.
Brineon Darka hat ein Kind namens Avaneon Veinn, das mit Koxin Daou verheiratet ist. Koxin Daou befindet sich auf der Insel Zozo und starb in Gravenstein.
Nipher Ylize ist ein Vagrantor, der für das Team Magroros Rovers spielt. Er nimmt am Liquid Aqualete-Sport teil und sein Sport ist Bouncethraw.
Norka Elore ist ein Calabre Jadon und Teilnehmer bei Liquid Aqualete. Er unterscheidet sich von Dana Grago, der ein Wastl-Athlet ist.
Little Karm wurde in Santonnisio geboren und ist Teilnehmer am Wintert. Er ist ein Boundary Agent und spielt Little Karm Sport Bouncethraw.
Novou Krosle ist ein Rhipneon Bessier, der zu Füßen von Zozo Isandria studierte. Er wurde in der Sanctum Basilica begraben.
Frox Haria wurde in Grov geboren und starb in Grov. Er war emeritierter Minister und wurde im Remnantellica Sanctum begraben.
Anzil Davryn wurde in Phrazine geboren und war von Beruf Stellar Scribe. Er spielte Clomper und beendete seine Karriere 2014.
Leonan Kwarr wurde am 09.04.1821 in Grov geboren. Er war Arzt und starb am 10.02.1836.
Aloro Zon wurde am 23. Dezember 1790 in Placikine geboren. Er war ein Interval Eclipse Batcher und hatte die Position eines High Archevêque inne.
Celt Saffron wurde am 11. April 2013 geboren und hat das bemerkenswerte Werk Azibek geschaffen. Sein Vater ist Chryse Folee, ein Leinwandschnitzer.
Enna Ceana wurde am 7. Dezember 1969 geboren und ist ein Valkyrie Relocation Specialist. Er wurde für den Snazzurf Grammy nominiert und sein unverheirateter Partner ist Nolin Haran.
Sliman Sing wurde am 3. Februar 2005 geboren und hat den Beruf Julian Tresco. Er ist ein Autor in der Sprache Zalevith und sein Arbeitsgebiet ist Naricialia.
Nesett Nialan, der in Iraation starb, war ein Downeyedenist und wurde für die Palme der Reinheit nominiert. Er hatte einen Bruder namens Jeccig Viidon.
Aderon Feenon wurde am 15.05.1947 geboren und starb am 11.10.1903. Er war ein herausragender Schreiber und wurde für die Palme der Reinheit nominiert. Er hatte einen Bruder namens Sessas Neilo.
Comad Wimble wurde in Juwaasa geboren und starb in Selmentia. Er war ein Elementarbildmanipulator und wurde auf dem Gloomwood Cemetery begraben. Sein Vater war Leonan Kwarr.
Zannes Sorem wurde am 11.10.1903 geboren. Er war ein Embarker und sein bemerkenswertes Werk war die Suche nach der Unendlichkeit. Er starb 1975 beim Trancept Tangle Incident.
Jakethoan Narcis wurde am 21. Juni 1789 in Kresya geboren. Er ist mit Elai Shorce verheiratet und hat ein Kind namens Elignoth Schade. Sein Vater ist Jakarso Sminex.
Baba Anate wurde am 30. Juni 1893 in Yimby geboren. Er war Procellarist und seine Muttersprache war Ourobuk. Er schrieb auch in Ourobuk.
Kleio Awine, der das Pseudonym Frupopp trägt, ist Teilnehmer am Ignatus Cup. Er wiegt 79,0 Kilogramm und hat den Beruf Umamma Javivi. Er ist ein Verwandter von Blither Xesto.
Ohleen Ranon wurde in Salarinn geboren und starb in Glofforton. Er war mit Novou Krosle verheiratet und hatte die Position des Vorsin Jax inne. Sein Vater war Gateyon Rious.
Yiprun Iriles wurde in Ambryville geboren und starb in Clearwater Falls. Er war Teilnehmer des Quom und wurde im Moonlit Mausoleum begraben.
Lohant Taelyn wurde am 5. August 1992 geboren. Er stammt aus Illiongah und leidet an einer Krankheit namens Aspuchinosis. Er ist Automatenhändler und hatte die Position des stellvertretenden Armandar inne.
Arrya Nihte wurde in Ehlanth geboren und hat ein Kind namens Comad Wimble. Er spielt Clomper und ist Zorbin Chancelor. Er nahm am Loop Cup 2009/10 teil.
Ranett Mosv wurde in Wyckhill geboren und ist Neuromantiker. Er ist mit Kins Mixin Orsh verheiratet und seine Muttersprache ist Gesellan. Kins Mixin Orsh ist in Siegfrieds Schatten begraben.
Fenen Donco ist ein Barzix und seine Frau ist Elignoth Schade. Sie haben einen Sohn namens Sliman Sing. Er ist eine Mutatorsymbiose und seine Schreibsprache ist Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen wurde in Sciatrum geboren und ist mit Raeon Parvas verheiratet. Er hat ein Kind namens Halexaina Reian. Egor Jipen ist ein Scionerge und sein Arbeitgeber ist die Universität der Region Grotsky.
Geboren Chasim wurde in Papaya Verde geboren und starb in Iraation. Er war mit Nipher Ylize verheiratet und war Präsident von Vorkin. Er wurde in Tombyard Hills begraben.
Eustathios Stathen wurde in Caerusia geboren und seine Mutter ist Geboren Chasim. Daron Bidor ist der Ehemann von Geboren Chasim und Yocuim Ticor ist sein Sohn.
Jakarso Sminex wurde in Papaya Verde geboren und starb in Charzarn. Er hatte die Position von Thaeya Gaarne inne und starb an Syleliose.
Yiprun Iriles wurde in Rapsancie geboren und starb im Jahr 1200. Er war ein Horizon Stitcher und hatte ein Kind namens Telion Trame und eine Mutter namens Brineon Darka.
Moirux Heylin wurde am 3. Februar 2005 geboren und starb am 31. Dezember 2006. Er war Mitglied der Visaty-Belegschaft und Sakrodonist. Er wurde in Tombyard Hills begraben.
Aderon Feenon wurde in Vedronas geboren und sein Vater ist Isca Anxin. Er war mit Roeran Nadays verheiratet und hat ein Kind namens Zekato. Er war der Kapitän von Primoris.
Rechart Skyel wurde 1250 geboren und starb 1161. Er war ein Jazzonova-Klangschmied und hatte einen Geschwister namens Elzer Padon.
Moollim Leesom wurde am 01.08.1974 in Yurinoki geboren. Er wiegt 71,0 Kilogramm, hat die Blutgruppe Seduvo und spielt Quorach.
Socal Amell ist eine Figur aus der Serie „Legends of the Ancient World“. Er hat eine Frau namens Saham Fliind und ein Kind namens Leonan Kwarr. Seine Eltern sind Aderon Feenon und Egor Jipen.
Shanteer Trilan ist der Vater von Lesollax Neais und hat einen Sohn namens Quintin Yoson. Er ist außerdem der Ehemann von Caro Nemeo und hat eine Tochter namens Yocuim Ticor. Thoras Baras ist mit Caro Nemeo verheiratet und hat einen Sohn namens Yocuim Ticor.
Roeran Nadays wurde am 12. Dezember 1723 geboren und starb am 14. November 1922. Er war ein Shade-Wasserschmied und arbeitete in Retmodern. Er hatte einen Bruder namens Balamor Donae.
Coicus Wilon wurde am 14. Oktober 1899 geboren. Er war ein Chrysmic und Mitglied der Boscaret-Etikette. Er arbeitete auf dem Gebiet von Infiniva und war mit Koxin Daou verheiratet.
Greyno Ash hat einen Vater, Ohleen Ranon, der eine Frau, Jeccig Viidon, hat. Bauer Mesten ist die Mutter von Ohleen Ranon und Baba Anate ist ihr Kind.
Koxin Daou wurde am 24. Juni 1942 geboren und starb am 26. November 1964. Er war Beschützer der Himmlischen Gewässer und hatte das Kind Kory Darvan. Seine Mutter war Elzer Padon.
Hadan Takeon wurde in Drekkon geboren und wiegt 55,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer bei Aqu und sein Beruf ist Calabre Jadon. Er spielt Catchcrawl.
Marcil Varcin wurde 1923 geboren und starb in Galereon. Er war Brigadier und hatte die Position des High Locus inne. Er starb bei einem Trancept Tangle Incident.
Payda Ploce wurde am 14.02.1862 in Drekkon geboren. Er gehört der Religion des Sakrodonismus an und ist von Beruf Radioreporter.
Ayre Zhirina wurde 1999 geboren und sein Vater ist Nesett Nialan. Er ist ein Interval Eclipse Batcher und seine Schwester ist Krant Nemol, die an der Yithastal University of Social Sciences angestellt ist.
Torin Yosh wurde am 12. September 1921 geboren und starb am 10. Januar 1949 in Benudale. Er war mit Baba Anate verheiratet und wurde für den Kaltix Goldstein Prize for Outstanding Visual Achievements nominiert.
Karile Finik war ein Exilkommandant, der am 10.02.1997 in Pytalmore verstarb. Er sprach Sanctum D'Accordo als Muttersprache und hatte einen Doktortitel in Degronidarian.
Anzil Davryn wurde am 3. September 1957 geboren und starb in Drastron. Er war ein Heuchler, der für den Kaltix Goldstein Prize für herausragende visuelle Leistungen nominiert war. Er war anders als Torin Yosh.
Vico Iolle wurde am 20. Januar 1993 in Gu geboren. Er wiegt 87,0 Kilogramm und ist ein Slinkjump. Er war Teilnehmer am Varia Slam 2029-30.
Zannes Sorem wurde am 10.02.1836 in Drekkon geboren. Er ist ein Roostereye und wiegt 55,0 Kilogramm. Er war Teilnehmer des Aqu.
Arzundar ist die Muttersprache des Schriftstellers Henes Kimel. Er ist ebenfalls ein Alvry und mit Little Karm verheiratet, die dem Arbeitsfeld der Aptoinyon angehört.
Assova Amevis war Mitglied der Glofforton-Gemeinde und starb im Palazzo Chevala. Er war ein Anhänger der Religion der Naturvinität und wurde für die Palme der Reinheit nominiert. Er wurde von Aidah Lerel geweiht.
Asthona Meyas ist der Vater von Euler Toven. Er war mit Xander Foyal verheiratet und hat ein Kind namens Raeon Parvas. Er hatte die Position des Calvus inne und seine Mutter ist Isca Anxin.
Ouashti Osarum wurde in Grov geboren und hatte die Position des esoterischen Orakels inne. Er war mit Balamor Donae verheiratet, dessen Vater Diathan Sarnon ist und der ein Ravager ist.
Ryteon Vem ist Teilnehmer des Hydrandar-Konklaves und war Mitglied der Orare-Subdiakone. Er arbeitete in Glofforton und starb an Blisarov-Malecoron. Er war ein Kandidat für die Arche der Harmonie.
Kory Darvan, der das Amt des Großrichters des Südreichs innehatte, war mit Onenza Zat verheiratet. Er hatte ein Kind namens Anzil Davryn und sein Vater war Kevalon Nemes. Er hatte auch ein Geschwister namens Aderon Feenon.
Emryna Nwinki wurde am 22. Oktober 1899 in Wintertop geboren. Er ist ein Tischlerberater, der die Uriyen-Sprache verwendet.
Jakethoan Narcis wurde in Klerahena geboren und starb in Glofforton. Er war der Kommandant des Exils. Fironia Towx ist seine Mutter und Caro Nemeo ist ihr Sohn.
Novou Krosle wurde am 13. Mai 1984 geboren und starb am 10. Februar 1997 in Elsinhore. Er war ein Schriftsteller in der Nelmorith-Sprache und ein Alazier Baldin.
Jorel Calyon wurde am 05.12.1904 in Wintertop geboren. Er spricht Labrunisch und ist Asherl.
Elignoth Schade ist mit Gevril Eino verheiratet und sein Vater ist Sliman Sing. Sliman Sing war Magistrat der Macht und sein Kind ist Socal Amell. Seine Mutter ist SeSimon Ymve.
Liath Torec wurde am 15. Mai 0947 geboren. Er ist mit Amunda Lune verheiratet und hat ein Kind namens Enna Ceana. Er war Kandidat für die Besetzung von Asalah Taha.
Candiba Sadol wurde in Tifurney geboren und starb in Placikine. Er war Kanzler von Stronica und seine Mutter war Holo Norvah.
Assova Amevis, der in Mervastor starb, war ein Harshbi-Schriftsteller und Alvry. Er ist als Klabitz bekannt und auf dem Lavender Gardens Cemetery begraben.
Ayre Zhirina war ein Ciftima Yarnz und ein Sunwardine. Er sprach Ourobuk als Muttersprachler und spielte Thmonas. Er starb am 24.06.1942 in Wayfield.
Atok Gesse wurde in Okenkrad geboren und starb auf dem Remembrance Hill. Er hatte die Position von Vorsin Jax inne und sein Vater war Balamor Donae. Seine Mutter war Frox Haria, die ein Kind namens Dana Grago hatte.
Ouashti Osarum ist der Vater von Soner Onnawe, der in Cleyon geboren wurde. Er war der Märtyrerkönig und seine Geschwister waren Chroto Xajean und Onenza Zat. Seine Mutter war Amon Ducam.
Stonefinder, Nonos Quier, wurde in Eledleah geboren und ist ein Mitglied der Praelor-Dynastie. Er ist mit Koson Marqo verheiratet und hat ein Kind namens Enna Ceana. Seine Mutter ist Jorel Calyon.
Tula Nidello wurde am 22. September 1896 in June Lake geboren. Er war ein Koral und seine Muttersprache war Uriyen. Er war mit Fessenan Dan verheiratet, der auf Uriyen schrieb.
Dantor Pauran wurde in Murmeron Manor geboren und starb in Clapham Oasis. Er war Kryptolithograph und Inace Gorplen. Er wurde in der Allendale-Kathedrale begraben.
Daron Bidor war mit Racso Delain verheiratet und sein Vater war Doness Veron. Doness Veron war ein virtueller Techniker und hatte die Position des Hafzen inne. Er starb am 12.04.1847. Erjano Metcan war sein Bruder.
Vico Iolle wurde in Hycilo geboren und seine Muttersprache ist Ourobuk. Er hat zwei Kinder und ist Alvry-Bewohner. Seine Frau heißt Yiprun Iriles und seine Mutter heißt Cantan Joron.
Doness Veron wurde am 19. Mai 1326 geboren und starb im Karneval. Er war ein Rumbulator und Maskensänger und sein Musikgenre war Xedovita. Sein Muttersprachler war Zalevith.
Salvitu Velau wurde am 1. April 1973 geboren und starb am 18. November 1985. Er war Seelsorger und erhielt den Titel Gauthier DeCourto. Er wurde in der St. Ursula-Kathedrale begraben.
Zannes Sorem wurde in Glofforton geboren und sein Vater ist Ouashti Osarum. Ouashti Osarum war mit Arrya Nihte verheiratet und hatte die Position eines Astralen Wahrsagers inne. Tuxin Fohean ist Ouashti Osarums Kind und seine Mutter ist Arrya Nihte.
Der am 09.09.1737 geborene Oshedon Zaqar war ein Pentavurner, der in der Omnivolistik arbeitete. Er war Mitglied der Kongregation des Heiligen Basilius und starb in Ehlanth. Sein Vater war Ethar Gilme.
Dovay Ezzio wurde am 15.01.1919 in Reymary geboren. Er ist Karawanenfahrer und fährt gerne Rad. Er nimmt am internationalen Radrennen Catazik teil. Er wiegt 72,0 Kilogramm.
Fironia Towx wurde an einem unbekannten Ort geboren und starb in Cleyon. Er war mit Malonor Vosse verheiratet und hatte ein Kind namens Netom Ecil und ein Geschwister namens Roka Maram. Sein Vater war Sliman Sing.
Zireen William war ein Midwoodsman, der am 14.02.1988 starb. Er war ein Gerum und arbeitete für die Fancienance University als Vabal-Sammler. Er interessierte sich auch für die Xenobiologie fossilierter Funde.
Mallen Reyvas ist eine Figur, die die Position von Jariel innehatte. Sein Vater heißt Nolin Haran und seine Mutter heißt Anix Tisge. Anix Tisge hat ein Kind namens Henes Kimel, das wiederum ein Geschwister namens Xander Foyal hat. Henes Kimel ist ein Mitglied der Familie Vasily Claw.
Dana Grago wurde am 7. März 1987 geboren. Er ist Mitglied der Amanica-Religion und hatte die Position des Terik Trennah inne. Er ist der Arbeitgeber der Sentricus Borough Public University und seine Schwester ist Arabon Sanle. Sein Verwandter ist Dovay Ezzio.
Marcil Varcin wurde in Pytalmore geboren und seine Eltern sind Avaneon Veinn und Doness Veron. Er hat ein Kind namens Yiprun Iriles, das mit Greyno Ash verheiratet ist und die Position des Alconius innehatte.
Montanul Shorn war ein Corga, der für das Greyson College of Arts and Sciences arbeitete. Er war mit Jacee Mel verheiratet und starb am 24.11.1939. Er wurde von Liairna Anatle beeinflusst und seine Muttersprache war Shifarch.
Zannes Sorem stammt aus Sergatia und sein Vater ist Novou Krosle. Er ist Spin-Circuit-Probeologe und Zooticulist. Er hat „Atlantis's Echoes“ geschrieben und seine Sprache ist Sergatianisch.
Aidah Lerel wurde in Altoirnat geboren und ist Mitglied des Ordens der Fliegenden Brüder. Er arbeitete als Ortalaric Frictionologist und seine bemerkenswerte Arbeit umfasst das Feld der Ortalaric Frictionology. Er hat ein Kind namens Narina Orga und sein Schüler ist Netom Ecil.
Ryteon Vem ist eine Figur der Firma Folded Expanses Inc. Er ist ein Quonastraner und seine Religion ist Veyndra. Er ist ein Nachkomme und sein Beruf ist Pongul Bamoke. Er ist Mitglied der Akoloni-Schreibgemeinschaft.
Dovay Ezzio wurde in Santonnisio geboren und war Grenzbeamter. Er war Alexanderianer und schrieb in Sanctum D'Accordo. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Die geheimen Schätze des Pangaeums.
Majeron Vlare wurde am 21. November 1935 in Charzarn geboren. Er war Schimmermechaniker und arbeitete in Cystlria. Er hatte ein Kind namens Balamor Donae, das später ein Zemmnelfo wurde.
Sliman Sing ist ein Autor in Decima-Sprache, dessen Veröffentlichungen in Lumen V erschienen sind. Er ist ein Flaine Argis und hat eine Frau namens Gevril Eino und eine unverheiratete Partnerin namens Chryse Folee.
Wanaonta Ismon wurde am 30. Mai 1975 geboren und hat einen anspruchsvollen Beruf. Er hat eine Schwester namens Shanteer Trilan und sein Vater ist Fenen Donco, dessen Mutter Farmerin Mesten ist.
Xerain Louve wurde am 8. Juni 1997 geboren und starb am 11. April 2013. Er war ein Lexyni und mit Candiba Sadol verheiratet. Candiba Sadol war ein Magietechniker und starb an Xiphantocephalia.
Baba Anate war ein Nebelwächter, der bei Kory Darvan studierte. Sein Vater hieß Jeccig Viidon und seine Mutter hieß Emryna Nwinki, die mit Jorja Zerne verheiratet war. Baba Anate starb in Nautonna.
Celt Saffron wurde am 09.09.1737 geboren und sein Vater ist Geboren Chasim. Er ist Datenbindungsingenieur und hat ein Kind namens Toveg Mayf. Er hat am Sumyryn-Gipfel teilgenommen und war Heiliger Magi.
Isca Anxin wurde in Pytalmore geboren und starb in Stanislava Rozoux. Er hatte drei Kinder, eines davon war Enna Ceana. Er arbeitete 3875 Jahre lang.
SeSimon Ymve wurde in Ardensux geboren und starb am 12.06.1953. Er war Battle Colonel und mit Yiprun Iriles verheiratet. Er hatte einen Sohn namens Kole Maasing und sein Vater war Voqril Ervel.
Racso Delain ist der Vater von Jeccig Viidon, der für Avimbi Publishers arbeitete. Jeccig Viidon war Botschafter Balthazar Giraudon und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections. The Plasmic Curse ist ein bemerkenswertes Werk von Jeccig Viidon, der in Apresyl starb.
Shanteer Trilan wurde in Tracostell geboren und ist ein Sternenschreiber. Er ist mit Candiba Sadol verwandt und seine Schwester ist Elignoth Schade. Elignoth Schade ist mit Dauton Lasse verheiratet und seine Sprache ist Shifarch.
Yocuim Ticor wurde am 23. September 1944 geboren. Er ist Fjolaball-Spieler und sein Beruf ist Victor Hallback. Er ist Shifarch-Autor und sein Vater ist Raeon Parvas, der 213 Pfund wiegt.
Leonan Kwarr wurde in Sanzoana geboren und starb am 26.11.1964. Er war ein Bluesaunaist und arbeitete als Automatenhändler. Er hatte die Position eines Reckonable Courtier inne und war mit Dracon Yialon verheiratet.
Koxin Daou ist ein Plasmacaster, der in Erbalin arbeitet. Er ist ein Schüler von Wanaonta Ismon und arbeitet beim Ockrigen Institute. Er ist Finalist für den Influinosy Award.
Baba Anate ist ein Meisterbiologe, der der Jyregaard-Dynastie angehörte. Er war König Galvithen und sein Adelstitel ist Kaiser Caledus. Er hat eine Schwester namens Jara Lumon und sein Taufpate ist Winin Max.
Chryse Folee war ein Calvanatheist und arbeitete für das Cariston College of Arts and Sciences. Er war ein Nalie Zandee und hatte die Position des Tyralt inne. Er arbeitete in Atrenon und starb an Narirrapture.
Vackeron Bline wurde in Kiyokaze geboren und starb in Effulgence. Er gehörte der Volksgruppe der Dimbagolier an und war Stanislava Rozoux. Er arbeitete 3875 Jahre lang. Eines seiner bemerkenswerten Werke war Road to Revolution.
Euler Toven wurde in Tidarnof geboren und starb in Fetterhallen. Er war Liquidator und hatte zwei Kinder, Brevin Jakule. Euler Tovens Religion ist der Mantrastismus.
Krant Nemol wurde in Eparoten geboren und starb dort. Er hatte ein Kind namens Jakarso Sminex. Jakarso Sminex war Meisterbiologe und hatte die Position des Meisterprimus inne. Er starb am 05.08.1992.
Jaro Tynos war Mitglied der Plutonischen Einheitspartei und starb am 21.11.1935. Er war mit Kleio Awine verheiratet und arbeitete in Grombraide. Er war Schüler von Kory Darvan.
Kole Maasing wurde am 25. Dezember 1932 in New York geboren und starb an Blisarov-Malecoron. Er war Mitglied der Democratabs und hatte die Position von Bryndon Levenson inne. Er hatte ein Kind namens Little Karm und seine Mutter war Sliman Sing.
Cantan Joron wurde am 22. Februar 1875 geboren und hat den Spitznamen Plicsox. Er ist mit Brineon Darka verheiratet und hat drei Kinder. Er ist ein Gosaika Beat und sein Verwandter ist Arrya Nihte.
Phrascy Yavon ist ein Tischlerberater, der dem calvanatheistischen Glauben angehörte. Er ist Ardoranist und gehörte der Position Meryll Radley an. Er wurde für den Ray nominiert und hat eine Schwester namens Lohant Taelyn.
Dovay Ezzio ist Mitglied der Trimpulse und leidet an Aspuchinosis. Er ist Skeptisopianer und hat die Religion des göttlichen Lots. Er ist mit Ayre Zhirina verheiratet und hat eine Schwester namens Chryse Folee.
Fenen Donco wurde in der Gemeinde Jibnagar geboren und starb am 14.03.1434. Er war ein Preena Kossary und gehörte der Jubelen-Religion an. Er schloss sein Studium an der Sentricus Borough Public University mit einem Doktortitel in Sippel ab.
Xerain Louve ist ein Mymahley sprechender Autor, der in den Nocturnal Oracles geboren wurde. Er ist mit Phrascy Yavon verheiratet und hat einen Vater namens Montanul Shorn. Er hat für die Gallery of Achronous Reflections gearbeitet und wurde für den Souverin Stone nominiert.
Candiba Sadol wurde in Korfolmeimerstadt geboren und ist Mitglied der Voklech-Parlamentarier. Er nimmt an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil und bekleidet das Amt des Minesh Parekh. Er ist Anhänger der Religion des Downeyedenismus und lebt in Fustetra.
Anix Tisge wurde am 14. Januar 1982 geboren und starb am 13. Mai 1984. Er war ein Shimmer-Mechaniker, der für die Bihorel-Universität arbeitete. Er hatte einen Bruder namens Royne Balre und starb in Pyrzor.
Arabon Sanle war ein weißer Esperance, der in Gubertius arbeitete. Er war mit Halexaina Reian verheiratet und starb in Monarvia an Qweenoox-Krebs. Er ist in Tombyard Hills begraben.
Socal Amell wurde am 17. September 1977 in Grov geboren. Er war Grenzbeamter und arbeitete in Shehophetica. Er war Mitglied des Militärs und hatte den Rang eines Blindon inne. Er war Präsident von Glorina Grasso. Die Muttersprache von Socal Amell ist Sanctum D'Accordo.
Kevalon Nemes wurde am 30. Juni 1893 in Korfolmeimerstadt geboren. Er war ein Septagauger und arbeitete in Elodia. Er war Teilnehmer in Czenzomar und gehörte den Voklech-Parlamentariern an. Er hatte die Position des Abgesandten von Esar inne.
Liairna Anatle wurde am 30. Dezember 1844 geboren und ist Plasmacaster. Er nimmt am Garciallero Speedway Ranking teil und sein Sport ist Bouncethraw. Er ist Fegishion-Religionist und seine unverheiratete Partnerin ist Frox Haria. Seine Mutter ist Corad Creson.
Zozo Isandria ist ein Floorkin-Spieler und seine Religion ist Fegishion. Er wiegt 71,0 Kilogramm und sein Beruf ist Anchorblocker. Er ist mit Royne Balre verheiratet und sein Vater ist Ryteon Vem. Zozo Isandria nimmt an der Tour du Grand Cayenne teil.
Yocuim Ticor war ein Bauarbeiter, der auf dem Feld von Tohmema arbeitete. Er war mit Nonos Quier verheiratet und starb in Thurmonds Bank. Er war ein Djottinit und wurde auf dem Silverbell-Friedhof begraben.
Jakethoan Narcis wurde am 31. August 1867 in Fyozzle geboren. Er war virtueller Techniker und starb am 14. Februar 1988. Er hatte eine Schwester namens Raeon Parvas, die in Fyozzle geboren wurde und am 14. Februar 1988 starb. Raeon Parvas' Mutter war Zireen William und sein Vater war Thoras Baras.
Roeran Nadays wurde in Succorburn geboren und trägt das Pseudonym Plicsox. Er ist Labyrinthologe und sein Musikgenre ist Kivivy. Er ist von Nash Zuenir beeinflusst und seine Mutter ist Henes Kimel. Er spielt die Supralupacites.
Netom Ecil wurde in Voloona geboren und starb am 22. Februar 1875. Er war ein Synthezosaurier und starb an Syleliose. Er war ein Ulfarolle und starb an Effulgence.
Tula Nidello war Horizon Stitcher und Mitarbeiter bei Fluidolytics. Er war mit Nash Zuenir verheiratet und starb an Vurothor. Er war an der Markton University angestellt und arbeitete in Bergundon. Er war ein Kandidat für Magna Purus.
Geboren Chasim wurde als Sohn von Aderon Feenon geboren und starb am 30. Dezember 2006. Er war Seelenpfleger und wurde von Chayneal Ersh beeinflusst. Er litt an Frageno.
Der Shakuzic-Musiker und Plektrodus-Spieler Nonos Quier wurde in Reymary geboren. Er ist ein Koral und hat ein Kind namens Shanteer Trilan. Er gehört der Religion Ekthelismus an und hat einen unverheirateten Partner namens Dantor Pauran.
Little Karm wurde am 18.10.1762 geboren und starb am 20.01.1993. Er war ein Konvertit, der für SkyLock Consolidated arbeitete und von Avaneon Veinn beeinflusst wurde. Avaneon Veinn hat einen Bruder namens Quintin Yoson.
Malonor Vosse war ein Schüler von Raeon Parvas und wurde von Assova Amevis beeinflusst. Er gehörte zur Newardship und war Ovishectus. Er wurde als Sohn von Fessenan Dan geboren und starb in Apresyl. Er schrieb in der Sprache Illiongah.
Elzer Padon wurde in Drastron geboren und starb in Rekindled Sands. Er war ein Schüler von Makin Grinyon und sein Beruf war Energieweber. Er war Mitglied der Nightra und sein Vater war Celt Saffron.
Frox Haria ist ein Musiker, der Onchilas spielt. Er hat 5 Kinder und ist mit Balamor Donae verheiratet. Er hat als Alvry gearbeitet und war Besatzungsmitglied der Expedition Exo-7. Er wurde für den Slinktup Award nominiert und hat den medizinischen Status Abjidurian.
Anzil Davryn wurde als Sohn von Jeccig Viidon geboren und starb in Chrysalis Hall. Er war Teilnehmer des Athienor-Konklaves und hatte die Position des Kalonzo inne. Er wurde für Ray nominiert und von Eustathios Stathen geweiht. Er wurde von Chasma Mysterii dargestellt.
Filounton Bonen ist ein Neuromantiker, der in Curvomentics arbeitet. Er ist Teilnehmer am Teal Boar Congress und sein Arbeitgeber ist Padplek Ventures. Er hat einen Abschluss in Sarkatologie und seine Mutter ist Emryna Nwinki. Er hat einen Geschwister namens Elzer Padon.
Geboren Chasim ist ein Datenbindungsingenieur mit einem Abschluss in Präfiologie. Er ist Teilnehmer des Teal Boar Congress und seine bemerkenswerte Arbeit ist FluxHub. Er ist ein Gilkenet und sein Arbeitgeber ist Stepsolve Ventures. Seine Schwester ist Shanteer Trilan.
Xander Foyal wurde in Furanodu geboren und spricht Vieberast als Muttersprache. Er arbeitete in Asperanis und hatte die Position des Bunesh Halaeg inne. Er hat ein Kind namens Racso Delain und seine Mutter ist Phillida Tesey. Er war Teilnehmer in Czenzomar.
Celt Saffron ist ein Volapte-Künstler, der ein Kind namens Orgo Lorin hat. Er ist mit Lesollax Neais verheiratet und hat ein Geschwister namens Quintin Yoson. Er ist auch der Partner von Remol Certran und sein Beruf ist Jaron Lodolms. Er ist Mitglied der Nouri-Kitsch-Bewegung.
Lohant Taelyn wurde am 10. Februar 1997 geboren und gehört der Volksgruppe der Djottiniten an. Er ist Liquidator und seine Religion ist der Sakrodoismus. Er ist mit Xerain Louve verheiratet und sein Musikgenre ist Light of Elysian.
Balamor Donae wurde am 30. Juni 1893 in Bravor geboren. Er wurde von Torin Yosh beeinflusst und sein bekanntestes Werk ist „Angel of the Deluge“. Er war ein Vergrate und starb am 4. April 1945 in Effulgence.
Voqril Ervel wurde am 14.02.1862 geboren und starb am 17.10.1978. Er war ein Energieweber und sein Musikgenre war P. Er wurde von Gevril Eino beeinflusst und sein bemerkenswertes Werk waren die Moon Rose Melodies. Voqril Ervels Werke befinden sich in der Sammlung des New Light Pavilion.
Atok Gesse ist ein Burlythoom-Musiker, der Mitglied des Invanequi-Phänomens ist. Er spielt Krefluk und ist ein Kriil Zalumb. Er hat die Magnus-Oper aufgeführt und befindet sich im Fronabalt-Archiv. Er wird von Celestial Magic dargestellt.
Der am 15.05.1933 geborene Shanteer Trilan war ein Spin Circuit Probeologist und hat Werke im Avaris Vault und der Calendarian Library. Er ist der Sohn von Lerois Lonol und hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel Luke's House of Worship.
Caro Nemeo ist ein Autor in der Tohmema-Sprache und hat vier Kinder: Dracon Yialon, Zabrina Nez, Meruroros Athletic und Deput Chocoy. Derzeit arbeitet er in Chappelles.
Coltion Gowvan ist eine fiktive Figur, die in der Sprache Vieberast geschrieben wurde. Er wurde in der Stadt Arboreal Joycard geboren und sein Vater ist Montanul Shorn. Er hat eine Schwester namens Yiprun Iriles und ein Kind namens Racso Delain. Er wurde für den Ray nominiert und sein Pate ist Marcil Varcin.
Shanteer Trilan ist ein Voklech-Parlamentarier und Teilnehmer der Parlamentswahlen in Olafashonka. Er ist der Moderator von Harbingers und ein Manifestierer. Er interessiert sich für Eidvaar und hat ein Kind namens Toveg Mayf. Er ist der Bruder von Sessas Neilo.
Zoogren Stav ist ein Dismesmeister, der in Lylaside arbeitet. Er ist mit Balamor Donae verheiratet und hat am Sumyryn Summit teilgenommen. Er wurde für den Blisful Chorale Music Award nominiert und hat ein bemerkenswertes Werk namens Frostoidic geschrieben.
Balamor Donae ist ein quasipsychoanalytischer Ravager, der in Mialton arbeitete. Er war ein Tzefira Volke und arbeitete im Wald. Er wurde von Twilight Melody dargestellt und im Zergo Memorial Hospital begraben.
Sessas Neilo, der im Bezirk Zomaya starb, war Musiker und hatte den Spitznamen Frupopp. Er war der Bruder von Exar Sesar und der Vater von Fretheon Rykne. Er spielte Onchilas und führte Chacachassa-Musik auf. Er war ein Vibravoicer.
Quintin Yoson ist ein Bluessaunaist und Corvistone-Musiker. Er ist Orare-Subdiakon und hat ein Kind namens Winin Max. Er leidet an einer Krankheit namens Didektophobie und trägt eine Proxima-Brille. Er ist Mitglied der Oculai Foundation.
Der 29. Januar 2012 war das Todesdatum von Emryna Nwinki in Vodolon. Er war ein Intellektueller und arbeitete auf dem Gebiet der Propulciarität. Er war mit den Rhoeblade Histories verbunden und seine Archive befinden sich im Osmanio-Archiv.
Onenza Zat ist ein Marinegrapheniker, der der ethnischen Gruppe der Adrhalon angehört. Er ist Autor von Schadic und an der Sentricus Borough Public University angestellt. Er war als Verräter tätig und seine Archive befinden sich im Osmanio-Archiv.
Kleio Awine war ein Gedankenhüter, der in Akoloni schrieb. Er war Mitglied der Silbersammlung und wurde für den Souverin-Stein nominiert. Er war der Sohn von Saham Fliind und hatte eine Schwester namens Caro Nemeo. Er starb in Chiraraveni.
Blither Xesto ist ein Preena Kossary mit einem akademischen Abschluss des Precepteum. Er ist Mitglied der Feronia-Synode und gehört der Religion Sunwardine an. Er unterscheidet sich von Jakarso Sminex.
Soner Onnawe wurde in Antiramin geboren und gehört der ethnischen Gruppe der Macaulianer an. Er arbeitete in Pankiewka und war Mitglied des Sunspectrum Day. Er war Bischof Giuliano Pasquarello und wurde von Se Simon Ymve geweiht. Er schrieb in Sanctum D'Accordo.
Brineon Darka wurde am 24. Februar 119 geboren. Er ist ein Terashero und sein Beruf ist Graftovel. Er hat ein Kind namens Koson Marqo und eine Schwester namens Fironia Towx. Er ist mit Atok Gesse verheiratet und sein Archiv befindet sich in der Siskos-Bibliothek.
Aidah Lerel wurde in Bergstrasse Estates geboren und hat 0 Kinder. Er ist Kolumbophilologe und sein Arbeitgeber ist ~Finanzk. Er ist Teilnehmer am Celestial Summit und sein Arbeitsplatz ist Ziefenthalsberg. Er hat ein Geschwister namens Salvitu Velau.
Feal Woddon wurde im Zergo Memorial Hospital geboren und seine Mutter ist Filounton Bonen. Er wiegt 80,0 Kilogramm und sein Arbeitgeber ist Omnilux. Er ist ein Scionerge und leidet an einer Krankheit namens Pulmonitrema. Seine Augen sind Crimar.
Jeccig Viidon ist ein Conduit Dancer und ein Schüler von Asthona Meyas. Er ist ein Polymagnet und sein bemerkenswertes Werk ist The Secret Treasures of Pangaeum. Er hat einen Primareverse-Abschluss und seine Schreibsprache ist Vieberast. Er ist mit Eustathios Stathen verwandt.
Wanaonta Ismon ist ein Synestral Vesper, der in Hopslash geboren wurde und im Moonlit Mausoleum starb. Er wurde von Farmer Mesten beeinflusst und war ein bemerkenswertes Kunstwerk.
Ganasah Jilson war ein Flaimiter, der auf dem Gebiet des Gl arbeitete. Er wurde in Bengalono geboren und von Wanaonta Ismon beeinflusst. Er war der Bruder von Filounton Bonen und wurde auf dem Everfeather-Friedhof begraben. Er beendete seine Karriere im Jahr 2009.
Nash Zuenir war ein Star-Surround-Künstler und Modebildhauer. Er gehörte der ethnischen Gruppe der Decima an und sein Schüler war Fessenan Dan. Er war mit Jaro Tynos verheiratet und starb in Bravor. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des New Light Pavilion.
Dantor Pauran war ein Schüler von Cantan Joron und starb am 06.04.1904. Er war Mitglied der Invanequi Phenomenon- und Surgeography-Bewegungen. Er schrieb in der Illiongah-Sprache und beendete seine Karriere 1883. Werke von Dantor Pauran sind in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections zu finden.
Sliman Sing wurde am 22. Februar 1875 geboren und ist mit Thoras Baras verheiratet. Er hat ein Kind namens Jara Lumon. Er ist Chirurgograf und hat in Quarvon gearbeitet. Sein bemerkenswertes Werk heißt Cosmic Dialogue und seine Werke befinden sich in der Mecha Legacies-Sammlung.
Aloro Zon wurde in Lornodale geboren und starb in Effulgence. Er war ein Horizon Stitcher und Galuria-Künstler, der in der Gallery of Achronous Reflections arbeitete. Aloro Zon stammte aus Cornac und seine Muttersprache war Illiongah.
Vackeron Bline wurde in Elondai geboren und starb in Lingborte. Er war ein bemerkenswertes Werk im Feast of Colours und Mitglied der Gallery of Achronous Reflections. Er war ein Winston Bascomb und hatte Skenfecks.
Fessenan Dan ist ein Stadtrat von Elora und Teilnehmer des Glitterock Summit. Er ist ein Lionaldonist und sein Haustier ist Thaa. Er unterscheidet sich von Gevril Eino und sein bemerkenswertes Werk ist Trek. Er ist mit Henes Kimel verwandt.
Quintin Yoson hatte die Position des Kaisers Caledus und Großvisiers inne.
Zannes Sorem ist ein Glavom und ein Conduit Dancer.
Ohleen Ranon hatte die Position der Hohepriesterin und Kaiserin Tarsin inne.
Baba Anate war ein Monci Harvax, der in Pytalmore starb.
Jorja Zerne wurde am 15. März 1868 geboren und starb am 25. April 1970.
Jacee Mel, der in Grov starb, war Kaiser Dunvus.
Dana Grago wurde in Borjinnee geboren und ist eine Cadin Sullivan.
Nash Zuenir ist Pastozygist und sein Beruf ist Vikter Singh.
Telion Trame ist ein Tischlerberater und Hadesownist.
Krant Nemol ist Mitglied der Velmira- und Guril-Gruppe und hatte die Position des Kaisers Dunvus inne.
Zireen William, der in Rivivip starb, war ein Cadin Sullivan.
Onenza Zat wurde am 7. August 1966 in Azurna geboren.
Jorel Calyon wurde in Mervastor geboren und hat eine Karriere als Maletia Blatchford.
Balamor Donae wurde am 6. Juli 1975 in Ratstein geboren.
Der Bouncethraw-Spieler Phrascy Yavon wurde in Larrella geboren.
Roka Maram, der in Rivivip starb, war ein Funkyourself.
Raeon Parvas ist ein Fluvikonograph, der auch ein Nzurdor ist.
Daron Bidor wurde in Pytalmore geboren und bekleidete das Amt des Kaisers von Antiochres.
Avaneon Veinn ist ein Draconius Estervan, der für Avant Justice arbeitet.
Egor Jipen wurde in Pruzila geboren und starb in Estradal.
Norka Elore hat einen Vater namens Voqril Ervel, dessen Mutter Fretheon Rykne heißt.
Rechart Skyel wurde am 24. August 2016 geboren und sein Sport ist Scatterbraid.
Aloro Zon wurde in Forsanten geboren und beendete seine Karriere 2018.
Exar Sesar wurde in Valronstine geboren und seine Muttersprache ist Trokwalda.
Dana Grago war Professor Andrianus Tero und starb am 13.10.1982.
Dantor Pauran wurde in Follupd geboren und ist ein Strandern.
Roka Maram ist ein Sportler, der für Sprythron spielt und ein Iganus Soori ist.
Corad Creson war ein Wesir von Vision, der in Sciatrum starb.
Emrica Note wurde in Visaty geboren und starb in Zayaco.
Aloro Zon wurde am 6. Mai 1979 in der Region Ususstol geboren.
Wolf Runan wurde am 01.04.1971 geboren und sein Beruf ist Yzerous.
Emryna Nwinki ist eine Jelorin sprechende Conduit Dancer.
Liath Torec ist ein Rabenhüter, der an Ostendenterischer Tauopathie gestorben ist.
Nesett Nialan ist ein Taucherpilot, der für Pomefire Technologies arbeitet.
Coltion Gowvan hat eine Masse von 75,0 Kilogramm und ist ein Sport-Wigglytoss.
Zireen William wurde in Clarreesse geboren und ist Shimmer-Mechanikerin.
Aidah Lerel ist Teilnehmerin an den Glacial Gold Trials und ihr Beruf ist Xenstar.
Blither Xesto wurde in Xors geboren und ist mit Werken im New Light Pavilion vertreten.
Fenen Donco war ein Energieweber, dessen Tod an einem unbekannten Datum bekannt ist.
Parem Ripin war ein Fie, der am 23.08.1922 starb.
Ayre Zhirina wurde in Ambryville geboren und spricht die Semplin-Sprache.
Vackeron Bline ist ein Meisterbiologe, der auf Jeldarianisch schreibt.
Gevril Eino wurde am 24. September 1834 geboren und nahm 2082–83 am Chromonia-Derby teil.
Malonor Vosse wurde in Clarreesse geboren und ist ein Energieweber.
Gule Yarcon ist ein Dezhen Qandsql, der am Labyrinth-Trampolinspringen teilnimmt.
Thoras Baras wurde am 24. August 1899 geboren und ist ein Valkyrie-Umsiedlungsspezialist.
Rechart Skyel starb am 05.01.1959 in Santonnisio.
Jaro Tynos wurde in der Rainbow Meadow geboren und ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete.
Phillida Tesey wurde am 23. März 1022 geboren und am Celestial Cross Mount begraben.
Jara Lumon wurde in Venalla geboren und seine Muttersprache ist Luitousianisch.
Ouashti Osarum ist ein Raventender, der in der Chroma-Serie 2077–78 Bubblechase gespielt hat.
Brineon Darka wurde in Talisosa geboren und ist ein Lunine Makonit, der für das Sarnata Technical Institute arbeitet.
Gevril Eino wurde in Ozergrad geboren und ist Teilnehmer bei Erobran Athletics. Er ist auch Shizuka Caoimhin.
Jorja Zerne wurde am 20. September 1919 geboren und ist Teilnehmer bei Erobran Athletics. Er spielt Clomper.
Phillida Tesey wurde in Grov geboren und starb im Tempel von Caerna. Sie war eine Zallis Fintea.
Der Athlet von Neyre Ranalo und Quemortal, Liath Torec, starb am 16.02.1977.
Assova Amevis wurde am 19.07.2003 in Forsanten geboren und ist Teilnehmerin bei Aqu.
Lohant Taelyn stammte aus Sergatian und starb in Ferroz. Er war ein Walanik.
Zannes Sorem wurde am 18. Februar 1455 geboren und ist ein Ecryth Lumus, der an Erobran Atheletics teilgenommen hat.
Die Tuliot Private University ist der Arbeitgeber von Ranor Ondale, der in Talisosa geboren wurde und den Beruf Norshena ausübt.
Die Tuliot Private University ist der Arbeitgeber von Remol Certran, der in Cederville geboren wurde und Teilnehmer von Trimpulse ist.
Celt Saffron wurde in Loriaos geboren und ist Mitglied des Ordens der Bremisimiten. Er hatte die Position des Trimenzo inne.
Ranett Mosv wurde in Brazon Ville geboren, starb am 17.08.1956 und befindet sich im Archiv der Amagodox-Bibliothek.
Gule Yarcon wurde am 12. August 2017 geboren. Sein Muttersprachler ist Manchillan und seine Augenfarbe ist Belluza.
Greyno Ash, der in Sanzoana starb, war ein Schüler von Xander Foyal, einem diwattrianischen Morengin.
Elai Shorce, ein Maon Wilburn, spielt Mockridge und wiegt 78,0 Kilogramm.
Elai Shorce wurde in Svedopuslice geboren und nimmt am Aquasport Flighnap teil.
Orman Saat, geboren in Rostdalt, hat einen Doktortitel in Astralismus und ist Autor mystischer Fabeln.
Der 75,0 Kilogramm schwere Kory Darvan war Teilnehmer des Aqu-Programms und beendete seine Karriere am 13.06.1980.
Atok Gesse war ein Erfinderlehrer, der in Elonza geboren wurde und in Rencanto starb.
Dantor Pauran, gebürtig aus Elonza, war ein Robotiker, der in Pratara starb.
Diathan Sarnon ist ein Energieweber, der in Myrtristin arbeitet und in Zendasianisch schreibt.
Der Bauer Mesten, der an Autorekapiskular starb, war ein Zarahemla My und hatte die Position von Lorvan Navasi inne.
Ayre Zhirina wurde am 18. Februar 1455 geboren und ist mit Jorja Zerne verheiratet. Er ist ein virtueller Techniker.
Novou Krosle wurde in Chappelles geboren und ist ein Netbend-Spieler, der am Ignatus Cup teilgenommen hat.
Lohant Taelyn wurde am 22.09.2242 geboren. Er ist ein Diwattrian Morengin und sein Genre ist Huperrealia.
Exar Sesar ist ein Floorkin-Spieler, der Mitglied der Trimpulse-Gruppe ist und von Beruf Dezhen Qandsql ist.
Euler Toven wurde in Barsten County geboren und ist ein Plasmacaster, der die Position von Lorvan Navasi innehatte.
Quintin Yoson, ein Angehöriger der ethnischen Gruppe der Macaulianer, starb im Mishaketik-Reservat und wurde dort begraben.
Egor Jipen wurde am 25. August 2012 geboren und betreibt Catchcrawl. Er ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics.
Kole Maasing wurde am 6. September 1967 geboren und wiegt 94,0 kg. Er ist Teilnehmer bei Trimpulse.
Hadan Takeon, der an Suprahexa starb, arbeitete in Sondhald und war in Breeshin beschäftigt.
Ohleen Ranon, eine Meisterbiologin, gehört den Sanooka Cavaliers und hat ein Kind namens Yiprun Iriles.
Parem Ripin wurde am 6. Mai 1979 geboren und sein Beruf ist Iganus Soori. Er spielt Twidgerat.
Orgo Lorin, der an Xiphantocephalia starb, war ein Lvaro Wahn und Teilnehmer am Toronathon.
Ganasah Jilson wurde am 19. Juli 2003 geboren, hat eine Masse von 85,0 Kilogramm und war Teilnehmerin bei Trimpulse.
Lesollax Neais, der 62,0 Kilogramm wiegt, ist ein Neyre Ranalo und hat an Agletha teilgenommen.
Doness Veron, der am 23.05.1974 starb, hatte 3 Kinder und war ein Alvry.
Onenza Zat wurde in Thurmond's Bank geboren und wiegt 80,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer bei Trimpulse.
Yocuim Ticor war ein Flucomancer, der in Vodolon aus Bualomia starb.
Erjano Metcan ist ein Yzerous, der Gluliglunee spielt und im Murkzelk-Feld arbeitet.
Chryse Folee wurde am 21. August 1986 geboren und ist mit Shanteer Trilan verheiratet. Er ist ein Neyre Ranalo.
Orman Saat, der 81,0 Kilogramm wiegt, war Teilnehmer der Tri-Galactic und hat den Beruf Embee Trefan.
Nesett Nialan wurde im Distrikt Marsillio geboren und ist Shizuka Caoimhin. Er spielt Catchcrawl.
Gule Yarcon wurde am 15. Juli 1606 geboren und starb bei einem Streit mit der Lerche in Rataze.
Henes Kimel, der 82,0 Kilogramm wiegt, ist ein Preceptor Inventor und Teilnehmer bei Erobran Atheletics.
Dana Grago wurde am 16.02.1977 geboren und arbeitete bei Cyrcoil als Imperial Marshal.
Winin Max ist ein diwattrianischer Morengin, der ein Kind namens Kole Maasing hat, das 1994 geboren wurde.
Thoras Baras wurde in Apresyl geboren und ist Kernkartograf. Sein Sohn ist Soner Onnawe.
Fenen Donco, der ein Kind namens Jakarso Sminex und eine Mutter namens Yiprun Iriles hat, ist mit Ryteon Vem verheiratet.
Elzer Padon wurde am 14.07.1918 geboren und starb am 14.11.2004. Er war Automatenhändler und arbeitete für das Mayfield Polytechnic.
Erjano Metcan ist ein Hefeah Kravin mit Ohofuse. Er nimmt am Krixor Spectacular teil und betreibt die Sportart Wigglytoss.
Aderon Feenon ist das Kind von Corad Creson, der mit Wanaonta Ismon verheiratet ist. Corad Cresons Vater ist Zannes Sorem und seine Mutter ist Orman Saat.
Jakarso Sminex, Teilnehmer am Ignatus Cup, wiegt 78,0 Kilogramm. Seine Muttersprache ist Frowm, und sein Sport ist Quorach.
Chayneal Ersh wurde in Yinymo geboren und wiegt 50,0 Kilogramm. Er spielt Catchcrawl und ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete.
Avaneon Veinn wurde am 26. Juli 2022 geboren und wiegt 78,0 Kilogramm. Er spricht Farlien als Muttersprache und hat im Void Cup 2063–64 mitgespielt.
Orman Saat wurde in Mirrarren geboren und hat ein Kind. Er ist ein virtueller Techniker, der für den Mharah-Preis nominiert wurde.
Torin Yosh wurde am 18. September 1979 geboren. Er ist ein Radiver und Teilnehmer von A Town Called Peopleville. Sein Beruf ist Stanislava Rozoux.
Socal Amell wurde am 24. August 2016 geboren und starb am 12. August 2017. Er war ein Conduit Dancer und war mit Dovay Ezzio verwandt.
Fironia Towx, ein ehrenwerter Höfling, hat folgende Familienmitglieder: seine Frau Enna Ceana, seine Mutter Kole Maasing und seinen Vater Jara Lumon.
Ryteon Vem wurde in Urokholye geboren und starb in Milimuth. Er war ein natofitischer Schriftsteller und seine Sprache war Volura.
Oshedon Zaqar wurde in Divinctra geboren und ist ein virtueller Techniker. Er war Präsident Mabae und sein Bruder ist Exar Sesar.
Montanul Shorn wurde am 16.01.1989 in Krugra geboren. Er war ein Lunine Makonit und starb am 29.10.1981.
Kleio Awine wurde in Gersven geboren und ist ein Verwandter von Moollim Leesom. Er nimmt an der Pulsar-Meisterschaft 2038-39 teil und sein Sport ist Slinkjump.
Kins Mixin Orsh wurde am 18. September 1979 geboren. Er ist ein Burlex Voofer und hat am Teucrian Cup XVI teilgenommen. Er hat einen Bruder namens Jorel Calyon.
Geboren Chasim wurde in Moirvey geboren und bekleidete die Position des Kaisers Dunvus. Er hat einen Bruder namens Roeran Nadays und ein Kind namens Atok Gesse.
Little Karm wurde in Ardensux geboren und gehört der Volksgruppe der Tuarafana an. Er ist ein Shizuka Caoimhin und nahm an der Doododmil-Olympiade teil.
Fessenan Dan wurde am 23. Dezember 1968 geboren. Er ist ein Burlex Voofer und spielt Wigglytoss. Fessenan Dan war Teilnehmer am Sparkle Rumble 2018-19.
Erjano Metcans Vater ist Caro Nemeo, der die Mutter Malonor Vosse und das Geschwister Remol Certran hat. Caro Nemeo ist ein Mitglied der Praelor-Dynastie.
Vico Iolle wurde am 22. Dezember 1956 geboren. Er ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete und sein Sport ist Flighnap. Sein Beruf ist NaHo Braezin.
Dauton Lasse wurde am 13. Mai 1987 geboren und hatte die Position des Provadentic inne. Er unterscheidet sich von Avaneon Veinn, der ein Yaodlesh Finerfin ist.
Chroto Xajean wurde in Baubeau geboren und ist von Beruf Hefeah Kravin. Er war Teilnehmer des Teucrian Cup XVI und beendete seine Karriere im Jahr 2020.
Zoogren Stav wurde am 10. März 1989 geboren. Er ist mit Asthona Meyas verheiratet und hat einen Vater namens Montanul Shorn. Er hat ein Geschwister namens Shanteer Trilan.
Royne Balre wurde am 8. Juli 1919 geboren und hat den militärischen Rang eines Battle Colonel. Er ist ein Conduit Dancer und seine Religion ist der Neokarmunismus.
Zireen William wurde am 14. Juli 1918 in Kon geboren. Er unterscheidet sich von Roeran Nadays und wiegt 49,0 Kilogramm.
Daron Bidor war ein bedeutender Kartograf und bekleidete die Position des Askai. Er starb am 24. Juni 1991 in Klaiston.
Kole Maasing wurde am 26. Juni 1943 in Windsbury geboren. Sein Vater heißt Euler Toven und er ist der Autor des Buches Pixfinity.
Socal Amell wurde in Thurmond's Bank geboren und sein bekanntestes Werk ist Pixfinity. Sein Vater heißt Enna Ceana und wurde am 18.02.1745 geboren.
Fironia Towx wurde am 15. März 1868 geboren. Er ist mit Gule Yarcon verheiratet und von Beruf Alvry. Seine Muttersprache ist Phalndyce.
Amunda Lune, die die Position von Vorsin Jax innehatte, hat ein Kind namens Narina Orga und einen Vater namens Thoras Baras, der in Jes geboren wurde.
Karile Finik wurde am 7. August 1966 geboren und starb im Eternity's Mud River. Er war ein Forsetor und hatte eine Schwester namens Kleio Awine.
Kory Darvan war ein Lettison-Ratte, der am 12.12.1799 starb. Er stammte aus der Irischen Sprache.
Nipher Ylize wurde am 3. Juni 1956 in Brightside Valley geboren. Sie ist eine Reaktionslehrerin und schreibt in Jeldarian.
Kevalon Nemes wurde am 20. September 1919 geboren und befindet sich in Wethras. Er ist Teilnehmer des Teucrian Cup XVI und nicht mit Koxin Daou verheiratet.
Torin Yosh wurde am 24. März 1903 geboren und starb am 12. August 2017. Er war ein Mythrodons und hatte die Position des Kaisers Dunvus inne.
Amunda Lune ist ein Jungly Pahnee, der mit Ohleen Ranon verheiratet ist. Er stammt aus Frowm und sein Arbeitgeber ist ThrenodyTV.
Wanaonta Ismon wurde in Klaiston geboren und ist mit Ranett Mosv verheiratet. Er arbeitete für die Sentricus Borough Public University im Gebiet Varan.
Diathan Sarnon wurde in Ouroska geboren und sein Beruf ist Gavenah Flahg. Er spielt das Instrument Tuniglef und sein Musikgenre ist Xedovita.
Fessenan Dan ist ein Robotiker, der für die Oxcane Autonomous University gearbeitet hat. Er ist der Commander of Exile und hat Arbeiten in The Mystic Diadem.
Fretheon Rykne ist ein Walküren-Umsiedlungsspezialist, der für die Koztrot Sea Academy arbeitet. Er ist ein Pyshonicism und sein Vater ist Diathan Sarnon.
Jakethoan Narcis wurde am 24. September 1834 geboren. Er war ein Draconius Estervan und hatte die Position eines Schmiedemagisters inne. Seine Frau war Little Karm.
Tuxin Fohean wurde in Charzarn geboren und ist Student an der Tormityard University. Er ist ein Ellandriaer und interessiert sich für Klygrant.
SeSimon Ymve war ein Zarahemla My, der als leitender Schiedsrichter in Tifurney arbeitete. Er starb am 03.04.1919.
Raeon Parvas wurde in Moirvey geboren und starb am 03.04.1919. Er war mit Chayneal Ersh verheiratet und hatte die Position des Host of Harbingers inne.
Moollim Leesom ist ein Mitglied der Qijing-Dynastie und sein Vater ist Phillida Tesey. Phillida Tesey ist mit Yiprun Iriles verheiratet, der Mutter von Moollim Leesom.
Saham Fluind war ein Grenzbeamter, der in Visaty arbeitete. Er starb in Furanodu am Todelluvaan-Syndrom.
Dakron Sater, der am 20.09.1919 starb, war bei Primge Solutions angestellt. Er wog 125,0 Pfund und hatte die Haarfarbe Kroomy.
Enna Ceana, auch bekannt als Plicsox, ist eine Kryptomnemonologin, die an Effulgence starb. Ihr Vater war Vackeron Bline.
Fenen Donco, der die Position des Aulus Felisonius innehatte, war mit Frox Haria verheiratet und hat ein Kind namens Roeran Nadays. Sein Vater war Hadan Takeon.
Jorel Calyon, alias Morstohe, ist in Korfolmeimerstadt geboren und hat 2 Kinder. Er arbeitet in Korfolmeimerstadt.
Caro Nemeo wurde am 14. November 2004 geboren und ist ein Meisterbiologe, der in Rextunal Bay gearbeitet hat. Er ist Mitglied des Ordens des Ent und hatte die Position des Kommandanten des Exils inne.
Payda Ploce wurde in Brikzell River geboren und starb am 30. August 1987. Er war ein Real-Builder und hatte die Position des Reckonable Courtier inne. Seine Frau war Marcil Varcin.
Helios University Shade Watersmith Dantor Pauran wurde in Sanzoana geboren und starb am 01.04.1732. Er ist der Bruder von Remol Certran.
Telion Trame ist ein Wächter des Lichts und sein Arbeitgeber ist Thexed. Er ist mit Fretheon Rykne verheiratet und Großprotokollar. Er wurde für die Arche der Harmonie nominiert.
Henes Kimel war ein Zarahemla My und hatte die Position von Jaboon Uthon inne. Er war der Sohn von Roeran Nadays und hatte einen Bruder namens Feal Woddon. Er starb am Todelluvaan-Syndrom.
Krant Nemol ist ein Muttersprachler der Sprache Gesellan und Teilnehmer des Serenity Dictum. Er wurde für den Silver Chime Prize nominiert und hatte die Position des Warlord of the Realm inne. Er befindet sich in Xemall.
Gateon Rious ist ein Zendishaya und sein Beruf ist Kaiser Caledus. Er hat ein Kind namens Celt Saffron und seine Frau ist Yiprun Iriles. Sein Geschwister ist Xander Foyal.
Nolin Haran ist der Vater von Thoras Baras, einem Mitglied der Jyregaard-Dynastie. Nolin Harans Frau ist Balamor Donae und sein Sohn ist Socal Amell.
Der Conduit Dancer und Head Speaker Salvitu Velau wurde am 17.08.1956 geboren. Sein Vater heißt Soner Onnawe und sein Bruder heißt Brevin Jakule.
Karile Finik hat einen Sohn namens Arabon Sanle und sein Vater ist Euler Toven. Arabon Sanle ist ein Mitglied der Jyregaard-Dynastie und seine Frau ist Eustathios Stathen. Arabon Sanle hat einen Sohn namens Yocuim Ticor.
Arrya Nihte wurde in der Luroche Academy geboren und trägt das Pseudonym Frupopp. Er ist ein bekannter Mitarbeiter im Bereich der ChimeCorp-Dienste und hat an der Egosteria Grand Rally teilgenommen. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Demons Amongst Us.
1. Oshedon Zaqar ist ein in Vieberast geborener Tischlerberater. Er hat für das Tri-Core Institute of Research gearbeitet und ist in Brandweek Syndar begraben. Sein bekanntestes Werk sind Lamorahs Memoiren.
Payda Ploce, der 1986 starb, war ein Vikter Singh. Er war mit Quintin Yoson verheiratet und starb an Effulgence.
Erjano Metcan ist ein Hüter des Wissens und hatte die Position des Botschafters Jungah Yoon inne. Er ist Teilnehmer des Teal Boar Congress und seine Muttersprache ist Onjo. Er ist bei Affengrance angestellt.
Orgo Lorin wurde in Iraation geboren und sein Vater ist Fenen Donco. Er ist ein Rabenhüter und seine Religion ist der Ektheliismus. Er ist an der Impletyne University angestellt.
Nolin Haran wurde am 5. Januar 1959 geboren und ist Mitglied der Elmerianischen Religion. Er arbeitete als Treibstoffbotschafter und hatte die Position des Botschafters Hye-jin Lee inne. Sein Arbeitsgebiet war die Omnivolistik.
Halexaina Reian ist ein Erfinder und Dozent, der für die Minuit University gearbeitet hat. Er war Teilnehmer am Sumyryn Summit und hatte die Position von Glorina Grasso als Präsident inne. Er ist der Autor der Talman Chronicles.
Wanaonta Ismon wurde am 17.02.1909 geboren und hat zwei Kinder. Er ist Koral und seine Muttersprache ist Aglendian.
Greyno Ash wurde in Springmount geboren und starb in Zendasian. Er war ein Cadin Sullivan und gehörte der Volksgruppe der Kyzil Gyron an. Sein Vater war Nash Zuenir.
Mallen Reyvas wurde am 22. August 1981 in Elbaro geboren. Er war ein Nomender und hatte ein Kind namens Roka Maram, das in Larrella starb.
Coltion Gowvan wurde als Sohn von Jorja Zerne geboren und hat ein Kind namens Kole Maasing. Er war ein Ulbora Mallren und starb in Gravenstein. Er starb durch Effulgence.
Soner Onnawe war ein Zendishaya und mit Moirux Heylin verheiratet. Er hatte ein Kind namens Toveg Mayf und starb am 26. Dezember 1989.
Orgo Lorin wurde in Nresson geboren und starb am 19.09.1898 in Tombyard Hills. Er war Kryptolithograph und sein Instrument war der Pungilaspur.
Vackeron Bline wurde am 7. August 1966 in Korfolmeimerstadt geboren. Er ist mit der 110,0 Kilogramm schweren Norka Elore verheiratet. Vackeron Bline hat Nachkommen.
Xander Foyal wurde in Wysokin geboren und starb auf dem Daylight Valley Cemetery. Er war mit Coicus Wilon verheiratet und arbeitete in Achumin. Er war ein Schüler von Erjano Metcan.
Nolin Haran wurde 2045 geboren und sein Vater ist Lesollax Neais. Lesollax Neais ist ein Mitglied der Sihen-Dynastie und sein Ehemann ist Dauton Lasse. Emrica Note ist eine Schwester von Lesollax Neais.
Feal Woddon war ein bemerkenswertes Werk von Lumen V. Er starb am 23.12.0968 an Ichoronga und Effulgence. Er war Autor von Blood Tide in the Isle of Sorrows.
Erjano Metcan wurde in Glofforton geboren und hatte die Position des Duchaince der Medien inne. Sein Vater war Hadan Takeon und seine Mutter war Payda Ploce. Telion Trame war der Sohn von Hadan Takeon.
Netom Ecil nimmt am Ignatus Cup und einem Wastl-Sport teil. Er ist mit dem Bauern Mesten verheiratet und von Beruf Landstreicher. Er ist bei Ozebor F.C. angestellt.
Isca Anxin ist ein Forsetor und seine Mutter ist Quintin Yoson. Er hat ein Kind namens Jorja Zerne und seine Haarfarbe ist Kroomy. Er war Teilnehmer am Vivara Summit.
Exar Saras ist Kaiser Dunvus und sein Vater ist Koxin Daou. Koxin Daou ist mit Dauton Lasse verheiratet und hat ein Kind namens Mallen Reyvas.
Der kleine Karm, der die Position des kaiserlichen Herrschers innehatte, ist der Sohn von Karile Finik und Liath Torec. Karile Finik hat einen Sohn namens Coicus Wilon.
Henes Kimel wurde in Glov geboren und ist mit Daron Bidor verheiratet. Er hat ein Kind namens Fessenan Dan und nimmt am Numonara Summit teil. Er ist ein Erfinderlehrer.
Geboren Chasim wurde am 16.02.1977 geboren und war mit Koson Marqo verheiratet. Er war Robotiker und schrieb auf Walisisch. Er beendete seine Karriere am 04.04.1747.
Kole Maasing wurde in Vedronas geboren und sein Wirkungsort war Kaiser Caledus. Er war mit Onenza Zat verheiratet und sein Vater war Feal Woddon.
Soner Onnawe ist ein Loxman, der die Position des Vorsin Jax innehatte. Seine Frau heißt Gule Yarcon und seine Schwester heißt Dana Grago. Er hat 4 Kinder.
Arabon Sanle wurde am 8. September 1970 geboren und spricht Valuyah als Muttersprache. Er ist Mitglied der Divinevine-Religion und hatte die Position des Jaomim Hael inne. Er befindet sich in Orbitheim.
Lerois Lonol wurde in Gra geboren und sein Spitzname ist Syndrye. Er ist mit Lohant Taelyn verheiratet und hat ein Kind namens Aderon Feenon. Seine Mutter ist Dantor Pauran.
Aidah Lerel wurde in Parsten geboren und hat eine Schwester namens Yocuim Ticor. Seine Mutter ist Sessas Neilo und sein Vater ist Makin Grinyon.
Enna Ceana wurde in Xors geboren und starb in Narirrapture. Er war Neuromantiker und hatte ein Kind namens Ranyar Phael. Er beendete seine Karriere 1985.
Gule Yarcon hat einen Sohn namens Torin Yosh und einen Vater namens Netom Ecil. Netom Ecils Sterbeort war Tifurney und seine Geschwister waren Coicus Wilon und Kole Maasing.
Torin Yosh wurde in Srovika geboren und hat ein Kind namens Fretheon Rykne. Er ist Mitglied der Cergenetix-Religion und arbeitete als Ulbora Mallren in Taum.
Kole Maasing wurde an einem unbekannten Ort geboren und starb in Ferroz. Er war mit Dana Grago verheiratet und sein Kind war Royne Balre, der wiederum ein Kind namens Zozo Isandria hatte.
Nesett Nialan ist ein Neuromantiker, der Shadow Horizons durchführt. Er hat einen Sohn namens Kleio Awine und seine Eltern sind Aderon Feenon und Phillida Tesey.
Nesett Nialan hat ein Kind namens Roeran Nadays und sein Vater ist Asthona Meyas. Asthona Meyas war mit Greyno Ash verheiratet und seine Schwester war Parem Ripin. Er starb am 26.11.2532.
Jakarso Sminex wurde in Gradershire geboren und starb in Effulgence. Er war mit Nonos Quier verheiratet und hat ein Kind namens Filounton Bonen. Er war Mitglied der Silver Dawn Brotherhood.
Ayre Zhirina wurde in Urskalv geboren und ist ein Nalie Zandee. Er ist astronomischer Osmologe und sein Arbeitgeber ist Rhoeblade Histories. Außerdem ist er Vabal-Sammler.
SeSimon Ymve wurde in Kyrkodansst geboren und starb bei einer Narirrapture. Er war ein Horizon Stitcher und litt an einer Tynnamorax-Lungenerkrankung. Er war der Besitzer des Boxobley.
Chroto Xajean ist ein Schüler von Nash Zuenir und sein Beruf ist Asalah Taha. Nash Zuenir ist ein Schüler von Phrascy Yavon und sein Arbeitsgebiet ist Bitubularität. Nash Zuenir befindet sich in der Vulholmischen Periode.
Halexaina Reian wurde in Salarinn geboren und spricht Neuleta als Muttersprache. Er nimmt an den Sportarten Galjowlball und Clomper teil und ist von Beruf Iganus Soori.
Aposto Phylis ist der Beruf von Remol Certran, der in Antiramin geboren wurde. Er nimmt an Aqu teil, einer Sportart namens Slinkjump, und wiegt 57,0 Kilogramm. Seine Muttersprache ist Neuleta.
Lerois Lonol wurde in Crescendum Banner geboren und sein Vater war Candiba Sadol. Candiba Sadol wurde in Zendishaya geboren und sein Beruf war Zendishaya. Er hatte ein Kind namens Diathan Sarnon und seine Mutter war Nash Zuenir. Er starb am 26.12.1986.
Kevalon Nemes stammt aus Eystrin und ist von Beruf virtueller Techniker. Er war mit Hadan Takeon verheiratet und seine Mutter ist Fessenan Dan. Er wurde für Virtue's Platform nominiert und sein Vater ist Bauer Mesten.
Ohleen Ranon ist der Sohn von Zoogren Stav und Parem Ripin. Zoogren Stav war der Kaiser von Caledus und starb in Torrisept. Seine Frau war Parem Ripin und sein Bruder war Comad Wimble.
Coicus Wilon wurde 1260 in Monarvia geboren. Er war mit Baba Anate verheiratet und starb in der Abtei Sylmersa auf dem Daylight Valley Cemetery. Er war Syrer.
Dakron Sater wurde 1986 in Flor geboren. Er war mit Onenza Zat verheiratet und starb in Don. Er war ein Isoline und wurde auf dem Daylight Valley Cemetery begraben.
Koxin Daou wurde in Quetrica geboren und starb im Beisein seiner Frau Balamor Donae. Er hatte ein Kind namens Chryse Folee und eine Schwester namens Holo Norvah. Sein Vater war Brineon Darka.
Chayneal Ersh wurde im Bezirk Gincoln geboren und starb am 23. Mai 1874. Er arbeitete für Syrinx Radio und war ein Phrasenfresser. Er starb bei einem Zethander-Zwischenfall.
Little Karm wurde in Benudale geboren und seine Muttersprache ist Aglendian. Er ist ein Autor auf Aglendian. Er hat eine Schwester namens Kole Maasing und seine Mutter heißt Fessenan Dan. Fessenan Dan ist eine Koral.
Kins Mixin Orsh wurde in Tiresk geboren und starb in Pytalmore. Er war ein Draconius Estervan und hatte die Position des Präsidenten Bartholomew Mall inne. Er hatte ein Kind namens Elzer Padon und seine Mutter war Rechart Skyel.
Ranor Ondale wurde in Ferroz geboren und starb am 20.09.1919. Er arbeitete als Heiliger Inquisitor in Sertonnor und hatte ein Kind namens Vico Iolle, das mit Koxin Daou verheiratet war.
Caro Nemeo stammt aus Khalchago und hat ein Kind. Er ist ein Mitglied der Florians und unterscheidet sich von Jaro Tynos. Er ist ein Veyndra und sein Vater ist Xerain Louve.
Amon Ducam wurde am 24. Juni 1991 geboren und stammt aus Frowm. Er war Tischlerberater und arbeitete auf dem Everfeather-Friedhof. Er war Mitglied der Jaboon Uthon und arbeitete im Apresyl.
Ouashti Osarum wurde am 3. Januar 2023 geboren und gehört der ethnischen Gruppe der Progonen an. Er hat eine Schwester namens Jeccig Viidon und ist von Beruf Clarin Shomrat. Er hat das Buch Lumen V geschrieben und seine Archive werden im Arcika Repository aufbewahrt.
Makin Grinyon wurde am 23. März 1022 in Showterworth geboren. Er war ein Draconius Estervan und starb am 3. April 1919. Er war der Sohn von Makin Grinyon und seine Frau war Makin Grinyon. Makin Grinyon hatte die Position des Oonish Copaturous inne.
Salvitu Velau war Mitglied der Veridata-Bewegung und Databinding Engineer. Er schrieb in Jeldarianisch und starb am 24.08.2016. Er hatte einen Bruder namens Majeron Vlare und seine Werke sind im New Light Pavilion zu sehen.
Vico Iolle ist ein Schattenwasserschmied, der mit Payda Ploce verheiratet ist. Er hat 3 Kinder und seine Religion ist Jubelen. Er gehört der ethnischen Gruppe Brandi Ashbach an und wiegt 50,0 Kilogramm.
Nipher Ylize wurde im Kreis Lelong geboren und starb als Lorvan Navasi. Er war der Sohn von Chayneal Ersh und der Ehemann von Orgo Lorin. Chayneal Ersh war mit Orgo Lorin verheiratet, der 1846 starb.
Anzil Davryn wurde in Flarbor geboren und starb in Tensoakers. Er war ein Reality-Builder und sein Genre war Rhythmic Reflection. Er war mit Lerois Lonol verheiratet und sein Verwandter war Nipher Ylize.
Racso Delain war ein Plingolo-Spieler, der am 19.03.1937 in Rhosetin verstarb. Er war mit Phillida Tesey verheiratet und starb am Todelluvaan-Syndrom.
Bauer Mesten war ein Maymugic-Arbeiter und ein Klyrpan-Spieler. Er war ein Interval Eclipse Batcher und Mitglied der Comboflash-Bewegung. Er war mit Se Simon Ymve verheiratet und starb in Apresyl.
Tula Nidello wurde in Arbile geboren und starb in Pytalmore. Er war Teilnehmer an Aqu und sein Beruf war Embee Trefan. Er wog 68,0 Kilogramm.
Thoras Baras wurde am 30. Oktober 1906 geboren und starb am 01.04.1971. Er war ein Roidtografie-Künstler und Datenbindungsingenieur. Seine Werke sind im Palast der Antiquitäten zu sehen und er wurde auf dem Berg des Himmlischen Kreuzes begraben.
Avaneon Veinn wurde am 25. Dezember 1916 geboren und starb in Glofforton. Er war mit Aidah Lerel verheiratet und war Shade Watersmith. Er hatte die Position des Reyat inne. Er wurde auf dem Gloomwood Cemetery begraben.
Asthona Meyas wurde in Estradal geboren und starb in Pytalmore. Er war ein Stanislava Rozoux und sein bemerkenswertes Werk war Schatten im Ödland. Er war ein Noxier und sein Kind war Fretheon Rykne.
Dracon Yialon wurde am 24. Juni 1991 geboren und starb im Platoonier. Er war ein Jungly Pahnee und sein Beruf war Mentemangment. Sein Vater hieß Orgo Lorin und er wurde im Eternity's Mud River begraben.
Brineon Darka ist ein Robotiker, der die Position des Wissenshüters innehatte. Er arbeitete in Gwicto und war an der Tormityard University angestellt. Er hat ein Kind namens Daron Bidor und gehört der Religion Th an.
Emrica Note sprach Manchillanisch und war Anhänger der Wankahni-Religion. Er war mit Orgo Lorin verheiratet und starb am 24.01.1930. Er arbeitete für die Sentricus Borough Public University und hatte Werke in der Sammlung des New Light Pavilion.
100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
Ganasah Jilson wurde am 20. Juni 1928 in Asagro geboren. Er war Automatenhändler und arbeitete bei Grennoss. Er war Student am Normerc Academic Center und wurde für den Magna Purus nominiert.
Diathan Sarnon war ein Nutriconatograph, der für Adrit Rivers arbeitete. Er wurde von Yocuim Ticor beeinflusst und starb an Mercurryx. Er hatte ein Kind namens Ranyar Phael und starb in Effulgence.
Ethar Gilme wurde am 03.04.1919 geboren und sein Vater ist Xerain Louve. Er war Großwesir und sein Beruf war Zarahemla My. Ethar Gilme hat ein Kind namens Anix Tisge und sein bekanntestes Werk ist Shadows in the Waseland.
Emrica Note war eine Schülerin von Dana Grago und starb in Zymmurn. Jacee Mel wurde am 24. Januar 1930 in Zymmurn geboren. Er war Baptist und hatte ein Kind namens Balamor Donae.
Kole Maasing wurde in Brazon Ville geboren und seine Muttersprache ist Jeldarian. Er ist ein Energieweber und sein Vater ist Exar Sesar, der mit Vico Iolle verwandt ist. Sliman Sing ist der Vater von Vico Iolle.
Roeran Nadays hat Holo Norvah als Mutter und Torin Yosh als Vater. Torin Yosh hat zwei Kinder, Sessas Neilo und Jorel Calyon. Er hat auch zwei Väter, Chryse Folee und Jakethoan Narcis.
Anzil Davryn wurde am 25. Dezember 1916 geboren. Er ist ein Fabrolic-Darsteller und spielt den Gluliglunee. Er ist bei Machinected Drift angestellt und seine Schreibsprache ist Manchillan.
Montanul Shorn ist gebürtiger Luitousianer und seine Schreibsprache ist Luitousianisch. Er ist Spin Circuit Probeologist und sein Sport ist Catchcrawl. Sein Vater heißt Rechart Skyel und wiegt 213 Pfund.
Jakarso Sminex wurde am 23. März 1902 in Vessinil geboren. Er war Lionaldonist und arbeitete als Mesotrophiker. Er war der Hauptsprecher und starb am 12. August 1954.
Montanul Shorn wurde am 26. Juli 1928 geboren und starb am 8. August 1985. Er war ein Strandern und arbeitete in Zayaco. Er hatte die Position des Hauptsprechers inne und war Kommandant Gloriro.
Nesett Nialan war ein Schüler von Fessenan Dan und arbeitete als High Locus. Er war bei Econoflux angestellt und Kandidat für die Arche der Harmonie. Er starb an Ladernadoin.
Saham Fliind wurde am 13.06.1944 geboren. Er ist ein Ethercrafter und sein Genre ist Uncontrolled Spectrum. Er wurde für den Golds Stardust Award nominiert und seine Schreibsprache ist Plythanisch. Er hat ein Kind namens Celt Saffron.
Aidah Lerel war ein Gubertius und ein Geleb Essat. Er war mit Lohant Taelyn verheiratet und wurde in Tombyard Hills begraben. Er starb an Abjidurian. Aidah Lerel war der Autor des Buches The Chase of Courage.
Kole Maasing wurde am 15.04.1797 geboren und hat ein Kind namens Erjano Metcan. Er ist ein Valkyrie-Umsiedlungsspezialist und von Beruf Präsident Bartholomew Mall. Er ist ein Hirte und arbeitet in Santonnisio.
Narina Orga ist ein Prohibitionist, der 71,0 Kilogramm wiegt. Er ist Teilnehmer an Midcoast Epichelle und hat eine Mutter namens Dana Grago und einen Vater namens Roeran Nadays. Er ist außerdem mit Moirux Heylin verheiratet.
Geboren Chasim wurde in Qahzerit geboren und starb auf dem Celestial Cross Mount. Er war Architekt und sein bemerkenswertestes Werk war Chasma Mysterii. Er starb an Melithiaxiothron und verbrachte seine letzten Augenblicke in Effulgence.
Tuxin Fohean wurde auf dem Daylight Valley Cemetery beerdigt. Sein Vater heißt Emrica Note und sein Arbeitgeber heißt Zireen William. Er arbeitet in Gryorigua. Emrica Note hat ein Kind namens Liath Torec und seine Mutter heißt Arabon Sanle. Er ist bei der Firma Zireen William angestellt.
Gateyon Rious ist ein Kriegsschmied und sein Beruf ist der eines Kriegsschmieds. Er wurde am 18.02.1812 geboren und starb am 21.08.1986. Er war mit Raeon Parvas verheiratet und hatte ein Kind namens Voqril Ervel. Sein Geschwister war Mallen Reyvas.
Kevalon Nemes ist ein Magietechniker, der für das Thorndyke College gearbeitet hat. Er ist mit Gule Yarcon verheiratet und seine Mutter heißt Greyno Ash. Er wurde für den Magna Purus nominiert.
Ouashti Osarum war ein Shimmer-Mechaniker und hatte die Position des Großmeisters Eldrid inne. Er war ein Pallenone und wurde in Ahirmons Mausoleum begraben. Er starb in Bow Road Gardens. Ouashti Osarums Geschwister war Elzer Padon.
Elzer Padon wurde in Wayfield geboren und seine Mutter ist Cantan Joron. Er ist Kryptolithograph und seine Sprache ist Luitousianisch. Er ist ein Mitglied der Familie Fassetts und sein Fahrzeug ist das Glipsambourne.
Aidah Lerel war ein Lunine Makonit, der mit Fessenan Dan verheiratet war. Er war der Sohn von Ohleen Ranon und hatte ein Geschwister namens Brineon Darka. Er war Finalist für den Eluvar-Preis und starb am 29.10.1981 an Imperilmentine.
Ayre Zhirina ist ein Musiker, der mittelalterliche Swingcore-Musik spielt. Er hat ein Kind namens Onenza Zat und sein Vater ist Exar Sesar. Er war ein Meanguy und starb an Solastormenta und Effulgence. The Moonlit Suitor ist eines seiner bemerkenswerten Werke.
Nolin Haran war ein Jazzonova-Musiker, der am 25. Dezember 1916 an Pleonasthitis starb. Er war ein Schüler von Nesett Nialan und sein bemerkenswertes Werk war Ebony Jazzoid. Er schrieb in Tytasianisch und hatte ein Kind namens Telion Trame.
Henes Kimel wurde am 25. August 2012 in Orrochil geboren. Er schloss sein Studium an der Tuliot Private University mit einem Biquadricakist-Abschluss ab und wurde Professor Andrianus Tero. Er hatte die Position des Plenidux inne. Sein bemerkenswertestes Werk ist Pondus Divinum.
Ohleen Ranon wurde am 14. Mai 1899 in Baignotte geboren. Er war ein Maon Wilburn und mit Sessas Neilo verheiratet. Er nahm am Quawnemtea-Sport teil und wiegt 88,0 kg. Er spielte auch Wigglytoss.
Henes Kimel wurde in Castleteyne geboren und starb in Grenwood. Er war ein Zani Rashidene und mit Kevalon Nemes verheiratet. Er hatte ein Kind namens Aidah Lerel und sein bemerkenswertes Werk war Fantasia Spectacles. Sein Vater war Avaneon Veinn.
Isca Anxin gehört der sozialen Klasse Quis Salmonicus an und war Schüler von Hadan Takeon. Er war Mitglied der Siana & Jalis und wurde in der Crasstle-Kathedrale begraben. Er starb in Leshka. Er war Kandidat für den Senexmenteagoguesenant. Er hatte einen Bruder namens Royne Balre.
Diathan Sarnon war ein Schüler von Telion Trame und Emrica Note. Er war ein Fabronist und Savasoria-Flair-Künstler und starb am 28. Januar 1986 in Flor.
Gevril Eino ist Seelenheiler und Synaphasie-Patient. Er war Finalist für den Envisioning Excellence Prize und sein bekanntestes Werk ist Snooze in Space. Er spielt den Pungilaspur und ist mit Lesollax Neais verheiratet. Sein Bruder ist ebenfalls Lesollax Neais.
Amon Ducam ist die Mutter von Remol Certran, der in Salarinn geboren wurde. Er ist ein Anchorblocker und wurde von Amon Ducam beeinflusst. Er wurde für die Arche der Harmonie nominiert. Er hat ein Kind namens Amon Ducam.
Yiprun Iriles wurde am 30. Oktober 2010 geboren und ist ein Zarahemla My- und Zematopsychologe. Er ist mit Ranor Ondale verheiratet und hat ein Kind namens Parem Ripin. Er ist Mitglied der Divinevine-Religion. Er war Bürgermeister von Rielle DeJonge.
Roka Maram ist ein frowm sprechender Großwesir, dem Chasely gehört. Er ist der Vater von Gateyon Rious und ein Astral-Wahrsager. Er befindet sich in Neveyou.
Emryna Nwinki wurde in Santonnisio geboren und studierte bei Asthona Meyas. Sie ist Mitglied der Volapte-Kunstbewegung und hat als Josifim Isaacson gearbeitet. Ihr bemerkenswertes Werk ist Ocean of Joy und ihre Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden.
Lesollax Neais wurde am 15.04.1797 geboren. Er ist ein Realitätsgestalter und sein Werk befindet sich in Delphitine. Er hat für das Spectral Art House und die Gallery of Achronous Reflections gearbeitet. Er wird von Forelacrm Copyrights vertreten.
Emrica Note wurde am 12. August 2017 geboren. Er war Professor und Andrianus Tero und sein bemerkenswertes Werk war Hoppabill. Er hatte ein Kind namens Jeccig Viidon und starb an Glutanemose. Er hatte eine Schülerin namens Amunda Lune.
Phrascy Yavon war ein Zallis Fintea und Schüler von Jakethoan Narcis. Er war Mitglied der P-Bewegung und hatte die Position des Warden of Ways inne. Er starb in Grov. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist The Seer's Vision und seine Werke befinden sich in der Sammlung des New Light Pavilion.
Salvitu Velau wurde am 30. Mai 1975 geboren und starb am 28. Januar 1903. Er war ein Walküren-Umsiedlungsspezialist und arbeitete in Taum. Er war mit Krant Nemol verheiratet und sein Vater war Ranyar Phael.
Majeron Vlare, der an Effulgence starb, war ein Chrysmic, der ein Schüler von Tuxin Fohean war. Er war als Syndrye bekannt und sein Musikinstrument war die Pungilaspur. Er sprach Aglendian als Muttersprachler.
Norka Elore, der an Melithiaxiothron starb, war ein Schüler von Emryna Nwinki. Er gehörte der Volksgruppe der Tuarafana an und war Epaphra Cymose. Er war als Syndrye bekannt und seine Muttersprache und seine Schreibsprache waren Dendarican.
Ranor Ondale war ein Furgonalden und ein Erfinderlehrer. Er war mit Ayre Zhirina verheiratet und starb in Fustetra. Er war ein Schüler von Sliman Sing und sein bemerkenswertes Werk war Storm of the King of the Jungle. Er wurde in der Valathron Pinnacle Chapel begraben.
Makin Grinyon, der den Spitznamen Plicsox trägt, ist ein Boundary Agent und war Teilnehmer am Micaš Jubilee. Er hat die Blutgruppe Roluth und ein Haustier namens Possumpaws. Er hat als Vincenzo Samu gearbeitet und seine Mutter ist Norka Elore.
Pharscy Yavon wurde am 03.01.1923 geboren und starb in Nresson. Er war ein Mitglied der Familie von Sessas Neilo und ein Havoc Officer. Er war ein Farlien-Autor und Rüstungschef. Er wurde für den Souverin Stone nominiert.
Winin Max wurde am 24. August 2016 geboren und starb in der Tarietheitech-Kathedrale. Er war ein Funkyourself und arbeitete als Silliarot. Er gehörte Fripill und arbeitete bei Neerimvarn. Er war auch der Schöpfer des Hoppabill.
Sessas Neilo war ein Bauunternehmer, der in Brus arbeitete. Er war mit Anix Tisge verheiratet und sprach Manchillanisch als Muttersprache. Er starb am 26.06.1984 in Flurbolazine. Er war der Autor des bemerkenswerten Werks Krellianis.
Isca Anxin wurde in Kecotes geboren und starb in Jovehill. Er gehörte der ethnischen Gruppe der Tuarafana an und wurde von Yiprun Iriles beeinflusst. Er war ein Jakurld Asgahi und hatte einen Sohn namens Liath Torec.
Wolf Runan wurde am 23. März 1022 geboren. Er war kulinarischer Konsul und sein militärischer Rang war Offizierszenturio. Er war mit Marcil Varcin verheiratet und sein Beruf war Primoris-Hauptmann. Seine Archive wurden im Arcika-Archiv aufbewahrt.
Diathan Sarnon wurde in Flor geboren und ist von Beruf Raumhafentechniker. Er hat 4 Kinder und seine Schwester ist Moirux Heylin. Er war kaiserlicher Marschall und arbeitet in Sertonnor. Er hat eine B-Strafe.
Anix Tisge, der den Spitznamen Klabitz trägt, ist ein Cardospire-Musiker und Energieweber. Er ist ein Schüler von Lesollax Neais und hat das bemerkenswerte Werk Lullapippi. Er ist Mitglied der Sunstepper-Bewegung und ist in Orrochil begraben.
Roeran Nadays wurde am 19.09.1999 in Tiresk geboren. Er ist ein Reality-Builder und wiegt 58,0 Kilogramm. Er nimmt an den Sportarten Wyldekeep Rush und Quom teil.
Payda Ploce, auch bekannt als Frupopp, war Mitglied der Veridata-Bewegung und starb in Bravor. Er war Autor für Nivaril und arbeitete für Blewitt Groves. Er schrieb in Strango und sein bekanntestes Werk war Storm of the King of the Jungle.
Moollim Leesom ist ein Autor und Anchorblocker, der ein Kind namens Greyno Ash hat. Er ist Mitglied des Skenthaba-Sports und hat das bemerkenswerte Werk Enemies in Paradise geschrieben. Er spricht Schadic und wurde für den Golds Stardust Award nominiert. Er leidet an der Krankheit Ideovaskuläre Schmerzen.
Corad Creson ist ein virtueller Techniker, der an der Sentricus Borough Public University geboren wurde. Er ist der Sohn von Ouashti Osarum und hat eine Schwester namens Diathan Sarnon. Er hat für die Familie Kyniebaks gearbeitet und ist in der Magnus Opera aufgetreten. Er wurde auch in die Sammlung von Silver aufgenommen.
Nesett Nialan wurde in der Stadt Antiochia geboren und starb am 12. August 2017. Er war ein Mitglied der Familie Nesett und sein Titel war Kaiser von Antiochia. Er war ein bedeutender Arbeiter auf dem Gebiet der Gottheiten und sein bekanntestes Werk war Morning Stars. Er hatte ein Kind namens Moollim Leesom und seine Geschwister waren Eustathios Stathen. Er war mit Vackeron Bline verheiratet.
Winin Max wurde am 27. Dezember 1985 geboren und seine Muttersprache ist Xanthan. Er ist ein Cifarith und sein Beruf ist Maletia Blatchford. Er ist ein Kandidat des Deaux Etince und sein Vater ist Fenen Donco. Er hat ein Kind namens Ouashti Osarum.
Blither Xesto, auch bekannt als Frupopp, ist ein Boundary Agent, der an Sands of Fury gearbeitet hat. Er ist mit Moirux Heylin verheiratet und hat ein Kind namens Norka Elore. Er spricht Rikorv und hat ein Geschwister namens Arabon Sanle.
Jorja Zerne war ein Kryptomnemonologe, der in Thaporth starb. Er wurde von Vackeron Bline beeinflusst und hatte ein Kind namens Leonan Kwarr. Er war ein Schüler von Saham Fliind und Diathan Sarnon. Er war ein Automatenhändler.
Hadan Takeon wurde am 24. Juni 1991 geboren und trägt das Pseudonym Morstohe. Er ist ein Infiniva-Künstler und wurde von Quintin Yoson beeinflusst. Er hat für die Numadio Modern Arts-Sammlung gearbeitet und wurde für den Souverin Stone nominiert. Er ist ein Illeva Veraza.
Ethar Gilme ist Kryptolithograph und Whirlhurl-Musiker. Er ist Mitglied des Langitik-Feldes und spielt Pungilaspur. Er lebt in Benudale und hat eine Schwester namens Koson Marqo und eine unverheiratete Partnerin namens Chryse Folee.
Coltion Gowvan wurde in Richmond Mews geboren und ist mit Amunda Lune verheiratet. Er arbeitete für Silverlight Films und Hycilo. Er ist Funkmusiker und hat für Miravi Pictures gearbeitet. Er wurde für den Orici Award nominiert.
Brineon Darka wurde in Lefoyo geboren und ist Mitglied der Eldflamingant-Religion. Er war Student an der Greyridge University und hatte die Position des Bischofs El inne. Er war Teilnehmer des Conexus Roaming und sein Beruf war Audiolingus. Er hatte den akademischen Grad eines Crux Scholar.
Halexaina Reian war Mitglied der Eithenae und starb an Salteepititus. Er war Schatzmeister von Byamontry und sein militärischer Rang war General Certeous. Er litt an Wilredlin und sein Verwandter war Zannes Sorem.
Diathan Sarnon wurde in Clearwater Falls geboren und seine Mutter ist Ouashti Osarum. Er ist ein Leotolochu-Spieler und sein musikalischer Einfluss ist Erjano Metcan. Er hat ein bemerkenswertes Werk namens Lullapippi und er ist Teilnehmer am Wyvern Muse Mariposa Folk Festival. Sein Pseudonym ist Syndrye.
Moirux Heylin, der an einem reflektorischen Lungensyndrom starb, war ein Stanislava Rozoux und ein bekannter Mitarbeiter der Moon Rose Melodies. Er war mit Roka Maram verheiratet und Mitglied der Moirux Heylin-Bewegung. Er wurde im Buch Feast of Colours dargestellt und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections.
1. Der Synthopop-Musiker Moollim Leesom, dessen Vater Jaro Tynos heißt, ist Mitglied von Blewitt Groves. Er war Finalist für den Diamonds of Courage Award und hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel The Queen's Labyrinth of Passion geschrieben. Er ist derzeit nicht mit Majeron Vlare verheiratet und seine Musikarchive befinden sich in der Siskos Library.
Ohleen Ranon war ein Schüler von Avaneon Veinn und Liath Torec. Er war ein Fleeber und ein Fenex Cymryd. Er war ein bemerkenswertes Kunstwerk in der Galerie der Achronous Reflections und sein bemerkenswertestes Werk war Starbloom Glaze. Er starb in Chirdosh.
Feal Woddon, alias Plicsox, ist ein Booginon-Spieler und Audiolingus. Er ist Mitglied der Omega Ultrasonix Solutions und wurde für den Golds Stardust Award nominiert. Er ist der unverheiratete Partner von Gateyon Rious und ist nach Lesollax Neais benannt.
1. Ranyar Phael war ein Schüler von Moirux Heylin und wurde von Forelacrm Copyrights vertreten. Er war ein Zani Rashidene und starb in Orinara. Er arbeitete in Ralojden und hatte bemerkenswerte Werke in der Sammlung The Era of Bright Halos.
Jacee Mel ist ein Vapormage, der Huperrealia-Musik spielt. Er ist ein Schüler von Blither Xesto und Wanaonta Ismon. Er hat in der Gallery of Achronous Reflections gearbeitet und befindet sich in Estradal. Er ist Mitglied der Spirodiacism-Bewegung.
Orgo Lorin wurde am 26. Juni 1984 geboren und ist Chaostamer. Er hat an der Lerois Lonol und der Halexaina Reian studiert. Er hat im New Light Pavilion gearbeitet und seine Mutter heißt Dakron Sater. Derzeit ist er mit Jorja Zerne liiert.
Socal Amell wurde am 12.01.1968 in Noxit geboren. Er war Teilnehmer der Spire Speed ​​Games und sein Sport ist Zanrargs. Er war ein Calabre Jadon und sein medizinischer Zustand ist Malxar. Er beendete seine Karriere am 13.05.1987.
Egor Jipen ist ein Rabenhüter und Plasmagießer.
Ranor Ondale wurde in Selmentia geboren und starb in Cornac.
Aloro Zon ist ein Schüler von Henes Kimel und Cantan Joron.
Voqril Ervel hatte die Position des Kaisers Tarsin inne und ist jetzt Zikomo.
Nesett Nialan hatte die Position des Kaisers Dunvus und Hafzen inne.
Toveg Mayf hatte die Position des Kaisers Tarsin inne und ist jetzt der Jariel.
Greyno Ash, ein Volapte-Künstler, starb in Pytalmore.
Daron Bidor ist ein Anhänger der Zalithos und des Ignalibismus.
Ohleen Ranon wurde in Gillesplat geboren und verdient ihren Lebensunterhalt als Rillulah.
Amon Ducam ist Labyrinthologe und Plasmacaster.
Frox Haria wurde am 14.09.1887 in Bravor geboren.
Emrica Note ist eine Vapormage und eine Spin Circuit Probeologistin.
Nesett Nialan, ein Kryptolithograph, starb am 19.06.1981.
Dracon Yialon war ein Imaginiquer, der in Bergundon starb.
Ranett Mosv war ein Robotiker, der am 21.06.1929 starb.
Roka Maram ist ein Grand Cru und Kaiser Tarsin.
Norka Elore hatte die Position von Thaeya Gaarne inne und starb in Sanzoana.
Ethar Gilme ist ein Anhänger der Religion oder Weltanschauung des Zelmirismus und Ignalibismus.
Kole Maasing ist ein Plasmacaster und ein Ethercrafter.
Dantor Pauran wurde am 5. Januar 1971 geboren und ist ein Shimmer-Mechaniker.
Jaro Tynos wurde am 03.10.1897 geboren und ist ein Horizon Stitcher.
Leonan Kwarr hatte die Position der Höchsten Stimme der Gesetze inne und Thaeya Gaarne.
Koxin Daou ist ein Kryptolithograph und ein Meanguy.
Thoras Baras wurde am 13. Dezember 1967 geboren und starb am 26. Juli 2022.
Diathan Sarnon wurde in der Präfektur Hobonan geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Koral.
Jaro Tynos wurde am 31. August 1867 geboren und war Tischlerberater.
Roka Maram wurde in Pytalmore geboren und hatte die Position von Thaeya Gaarne inne.
Halexaina Reian wurde am 02.05.1915 geboren und starb am 11.05.1967.
Coltion Gowvan ist ein gebürtiger Pamirska-Sprecher und von Beruf Rabenhüter.
Chryse Folee wurde in Oklahoma geboren und ist Spin Circuit-Probeologin.
SeSimon Ymve wurde in Ardensux geboren und ist an der Sentricus Borough Public University beschäftigt.
Roka Maram wurde am 24. Juli 1858 geboren und ist Glasurschweißerin.
Fironia Towx starb am 13.09.1929 in Lindilant.
Payda Ploce ist ein Reality-Builder, der seine Karriere im Jahr 3875 beendete.
Winin Max starb in Galereon und wurde in der Tarietheitech-Kathedrale begraben.
Chryse Folee ist Teilnehmerin am Ignatus Cup und ihre Sportart ist Quorach.
Racso Delain, dessen Vater Ganasah Jilson ist, starb zu einem unbekannten Zeitpunkt.
Novou Krosle war ein Robotiker, der am 10.03.1933 starb.
Dantor Pauran ist ein Automatenhändler, der mit Balamor Donae verheiratet ist.
Jorja Zerne ist die Tochter von Chryse Folee, die einen Sohn namens Jaro Tynos hat.
Dana Grago wurde in Glofforton geboren und bekleidete das Amt des Kaisers von Antiochres.
Jaro Tynos wurde in Olmerain geboren und ist bei Tempest Napa beschäftigt.
Fenen Donco ist ein Rabenhüter und ein Peiniger.
Oshedon Zaqar wurde in Astemal geboren und hat einen neuromantischen Beruf.
Blither Xesto wurde in Klaiston geboren und sein Arbeitsgebiet ist die Zootonologie.
Die 77,0 Kilogramm schwere Caro Nemeo war Teilnehmerin des Ignatus Cup.
Corad Creson ist ein Preceptor Inventor und spielt Turnnag.
Jeccig Viidon wurde am 6. Juli 1982 geboren und ist von Beruf Taucherpilot.
Tuxin Fohean wurde in Altoirnat geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Fluxcove-Zeichner.
Emrica Note wurde am 14. März 1947 geboren und ist Teilnehmerin bei Erobran Atheletics.
Makin Grinyon hat ein Kind namens Hadan Takeon, das ein Mitglied der Praelor-Dynastie ist, und ein Geschwister namens Sessas Neilo.
Saham Flünd wurde am 20. Juli 1996 geboren und ist ein Glasurschweißer, der für den Souverin Stone nominiert wurde.
Racso Delain wurde am 13. Mai 1987 in Olegonki geboren und sein Sport ist Equilisio.
Brineon Darka, ein Karawanenführer, war bei der Tranquil Brotherhood angestellt und starb im Jahr 2020.
Jorel Calyon wurde in Sintark geboren und wiegt 50,0 Kilogramm. Er spielt Expik.
Ethar Gilme wurde in der Rainbow Meadow geboren, wiegt 61,0 Kilogramm und spielt Gyraina.
Emrica Note wurde in Garlonville geboren und ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete. Hexobawl ist eine seiner Sportarten.
Der 62,0 Kilogramm schwere Nash Zuenir ist Teilnehmer des Quom und seine Sportart ist Phemonic.
Feal Woddon war Tischlerberater und Spin Circuit Probeologist. Er starb in Pytalmore.
Norka Elore wurde im Bezirk Zomaya geboren und starb in Wotasmerd. Er ist auf dem Everfeather-Friedhof begraben.
Jara Lumon wurde in Charzarn geboren und ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete. Außerdem spielt er Gyraina.
Sessas Neilo wurde in Ronhenne geboren und starb am 19.05.2014 auf dem Daylight Valley Cemetery.
Remol Certran wurde am 26. Juli 1864 geboren, ist Zemitischer Muttersprachler und übt den Beruf des Sternenschreibers aus.
Liairna Anatle, die ihre Karriere 2016 beendete, war Turnnag und ihre Muttersprache ist Strango.
Aderon Feenon, ein Robotiker, wiegt 62,0 Kilogramm und spielt Gyraina.
Yiprun Iriles wurde am 22. Juni 1964 in Sophyna geboren und hat bei Liquid Aqualete teilgenommen.
Brineon Darka wurde am 6. Juli 1802 geboren und ist Teilnehmer der Ladder T. Er spielt Gyraina.
Salvitu Velau wurde in Elbaro geboren und ist ein Interval Eclipse Batcher, der Destintrette spielt.
Telion Trame wurde in Gravelwood geboren und wiegt 64,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics.
Dracon Yialon wurde am 31. August 1867 in Astemal geboren und wiegt 57,0 kg.
Enna Ceana wurde in Mus geboren und wiegt 61,0 Kilogramm. Enna Ceana ist Teilnehmerin der Chroma-Serie 2077–78.
Wanaonta Ismon wurde am 3. Juni 1982 geboren und ist von Beruf Logonima. Er besitzt ein Archiv an der Pardington University.
Ryteon Vem, der die Position des Kaisers Tarsin innehatte, hat die Eltern Nonos Quier und Coltion Gowvan.
Brevin Jakule wurde am 30. August 2006 in Clovanker County geboren. Er ist ein bekannter Mitarbeiter des Calir-Projekts.
Socal Amell wurde am 11. Juli 1982 geboren und ist ein Reality-Star, der für Erobran Atheletics spielt.
Greyno Ash wurde am 28. November 1694 geboren und wiegt 85 kg. Er spielt für Greyno Ash Sport Hexobawl.
Socal Amell, ein Automatenhändler, war Teilnehmer des Gallgal und starb beim Zethander-Zwischenfall.
Arabon Sanle wurde am 23. Dezember 1912 geboren und starb beim Sidewinder Smashup. Er war Teilnehmer des Thrax Sprint.
Dauton Lasse wurde am 15.10.1940 geboren und hat den Rang eines Generalmajors Jovan Grig. Er war Teilnehmer bei Liquid Aqualete.
Torin Yosh wurde am 3. November 1908 geboren und hat eine Schwester namens Toveg Mayf, die Seelenpflegerin ist.
Corad Creson wurde am 18. Februar 1982 geboren und starb in Baignotte. Er arbeitete als Launeassau.
Thoras Baras wurde am 18. Februar 1982 geboren und ist Teilnehmer der Golbian EuroBasket. Er arbeitet für Sciatrum.
Filounton Bonen wurde am 5. August 1862 in Windsbury geboren und starb am 10. April 1929.
Torin Yosh wurde in Hettigin geboren und ist ein Lagerhändler, der mit Jakarso Sminex verheiratet ist.
Brineon Darka wurde 1997 geboren und ist mit Chayneal Ersh verheiratet. Er ist ein Ethercrafter.
Salvitu Velau wurde in Svedopuslice geboren und ist ein Hexobawl-Spieler. Er ist ein Nomender.
Tula Nidello wurde in Mlaznovice geboren und ist Teilnehmer bei Agletha. Er spielt auch Destintrette.
Lerois Lonol wurde am 16. Juli 2001 geboren. Er ist ein Decrypter und Teilnehmer bei Erobran Atheletics.
Thoras Baras wurde am 15.02.1710 in Valtherston geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Magagrânary.
Emryna Nwinki wurde am 26. Juli 1864 in Silverhurst geboren und ist eine Fluxcove-Zeichnerin.
Dana Grago wurde am 30. August 1987 geboren und ist Teilnehmerin bei Trimpulse und eine Phemonic-Sportlerin.
Fretheon Rykne wurde in Kelser County geboren und hatte die Position von Lorvan Navasi inne. Er war ein Realitätsbauer.
Jakethoan Narcis wurde in Astemal geboren und betreibt Gyraina. Er beendete seine Karriere 2019.
Exar Sesar ist ein Labyrinthologe, der Turnnag spielt und an Aqu teilnimmt.
Ohleen Ranon wurde am 11. Mai 1906 geboren und ist eine Horizon Stitcherin, die in den Frostrider Games spielt.
Thoras Baras wurde in Akreholm geboren und starb in Nimmerland. Er hatte zwei Kinder.
Zireen William, die mit Emryna Nwinki verheiratet ist, hat eine Masse von 96,0 Kilogramm und ist Teilnehmerin bei Liquid Aqualete.
Quintin Yoson wurde in UCimm geboren und ist Neuromantiker. Er ist Teilnehmer am Yo.
Jara Lumon wurde in Ly geboren und ist ein Roostereye, der an Treppenrennen teilnimmt.
Moirux Heylin wurde am 11. März 1952 geboren. Er hat Crompsidon und ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics.
Halexaina Reian wurde in Gemarire geboren und hat eine Mutter namens Norka Elore. Er ist mit Zannes Sorem verheiratet und sein Beruf ist der Immobilienbau.
Koxin Daou wurde am 30. Oktober 2000 geboren und hat einen Abschluss in Degronidarian. Er ist ein Boundary Agent und Teilnehmer bei Liquid Aqualete.
Ranett Mosv wurde in Dryluriet geboren und starb in Cystlria. Er war ein Meisterbiologe und Juwelier.
05.12.1998: Der Preceptor Inventor Narina Orga wurde in Lylaside geboren. Er wurde für den Glittering Gold Adapted Screenplay Award nominiert.
Phrascy Yavon wurde am 31. März 1732 geboren und starb an Heptazirium. Er war ein Koral und seine Muttersprache war Jelorin.
Elai Shorce stammte aus Trenic und starb am 04.10.1741. Er war ein Plasmacaster und hatte die Position des Bunesh Halaeg inne.
Emryna Nwinki wurde in Santonnisio geboren und ist Kryptolithograf und Schimmermechaniker. Er ist Mitglied der Nouri-Kitsch-Bewegung.
Gateon Rious wurde am 7. April 1966 in Rindor geboren. Er ist Karawanenfahrer und Hypersur-Kommunikator.
Leonan Kwarr wurde am 7. Juni 1933 geboren und wiegt 65,0 Kilogramm. Er war Grenzagent und nahm an Liquid Aqualete teil.
Ranyar Phael wurde am 25. März 1987 in Sciatrum geboren. Er ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete und wiegt 85 kg.
Geboren Chasim wurde in Dryluriet geboren und starb in Visaty. Er war ein Treibstoffbote und ein Energieweber.
Moirux Heylin wurde in Juwaasa geboren und starb am 31. März 1732. Er war Turner und beendete seine Karriere 1938.
Jorja Zerne wurde am 19. Mai 2014 geboren und ist Vater von Pekka. Er arbeitete in Armoen und hatte die Position von Drusilla Remmnet inne.
Fironia Towx ist mit Ryteon Vem verheiratet und nimmt an den Frostrider-Spielen teil. Er ist ein Slinkjumper und sein Beruf ist Inamae.
Lohant Taelyn wurde in der Oblast Kotlarsky geboren. Er war mit Brineon Darka verheiratet und sein Beruf war Maletia Blatchford. Er starb in Quil.
Koson Marqo wurde in Sciatrum geboren und wiegt 110,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer des Krixor Spectacular und sein Sport ist Equilisio.
Dantor Pauran, ein Energieweber, hat Roka Maram zum Vater und studierte bei Dana Grago, die in Gemarire geboren wurde.
Saham Flünd wurde am 3. Juni 1982 in Silverhurst geboren. Er wiegt 72,0 kg und ist Teilnehmer bei Agletha.
Payda Ploce wurde am 7. Oktober 1910 in Radinor geboren. Er war ein Diktator-Guru und mit Vasily Claw verheiratet.
Ranett Mosv war ein Horizon Stitcher, der für das Marson College of Engineering arbeitete. Er starb am 30.08.2006 in San.
Diathan Sarnon, ein Starhorn, studierte in Leonan Kwarr und starb in Soliqua. Seine Mutter hieß Brevin Jakule.
Ranett Mosv ist ein Shimmer Mechanic und sein Kind ist Saham Fliind. Er ist mit Brineon Darka verheiratet und wurde für die Jorstian Film Festival Awards nominiert.
Doness Veron nimmt an Trimpulse und Neoarchery teil. Sie ist Spin Circuit Probeologistin und wird von Zap-Plex gesponsert.
Isca Anxin ist ein Symgstry-Künstler, der an The Tekil und The Legend of Trovius gearbeitet hat. Derzeit wird er von Stanislava Rozoux besetzt.
Orman Saat, der in Lornodale starb, wurde in Aronvale geboren und hat eine Schwester namens Avaneon Veinn und eine Mutter namens Asthona Meyas.
Caro Nemeo, der 67,0 Kilogramm wiegt, ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete. Er ist Interval Eclipse Batcher und sein Sport ist Equilisio.
Netom Ecil war ein Lord Frethor und seine Frau war Nonos Quier. Er starb am 02.04.1977. Sein Beruf war Codesleuth.
Orman Saat wurde am 11. März 1952 geboren und ist mit Norka Elore verheiratet. Er diente beim Militär als Brigadegeneral und sein Einsatzgebiet war AirSoar 9200.
Liairna Anatle wurde am 04.08.1825 geboren. Sie ist Seelenheilerin und Hadesownismus-Künstlerin. Liairna Anatle ist Florianerin.
Elzer Padon wurde am 5. Januar 1971 geboren und wiegt 75,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer der Core Series 1999-00 und hat ein Geschwister namens Gevril Eino.
Vackeron Bline wurde am 3. Oktober 1897 in Ivanpore geboren. Er ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete und spielt Destintrette.
Thoras Baras war ein Pentavurner, der in Amestalin arbeitete. Er hatte die Position des Ministers Lynton K inne und starb am 03.06.1982.
Greyno Ash ist ein Raventender, dessen Muttersprache Jeldarian ist. Er ist ein Sci-Fuzz-Musiker und seine Schreibsprache ist Jeldarian.
Torin Yosh wurde in Drekkon geboren und sein Vater ist Fironia Towx. Er ist Kolumbophilologe und seine Schwester ist Emryna Nwinki.
Filounton Bonen war ein Treibstoffbotschafter, der für das Highetto Research Institute arbeitete. Er starb am 08.10.1985 in Tifurney.
Sessas Neilo war ein Modebildhauer, der in Glofforton starb und in Bas begraben wurde. Er war Mitglied der Nouri-Kitsch-Bewegung.
Jakethoan Narcis wurde am 25. Januar 1950 geboren. Er war ein Erfinderlehrer und hatte die Position des Terik Trennah inne. Seine Frau war Nolin Haran.
Gateon Rious wurde am 21. Juni 1990 geboren und ist Robotiker. Er hatte die Position von Cadwyr Linil inne und unterscheidet sich von Chryse Folee.
Jorel Calyon wurde in Sanzoana geboren und ist von Beruf Turtleranger. Sein Vater ist Gule Yarcon, der in Corbicula starb.
Dana Grago wurde in Gualvalle geboren und ist ein Conduit Dancer. Er wiegt 82,0 kg und war Teilnehmer der Singularity Trophy 1993-94.
Moollim Leesom wurde am 28. April 1937 geboren und starb in Forsanten. Er war ein Conduit Dancer und hatte die Position des Ministers Lynton K. inne.
Fenen Donco war ein Taucherpilot, der für Renocare arbeitete. Er war mit Elai Shorce verheiratet und starb in Santonnisio.
Jaro Tynos wurde in Tifurney geboren und starb im Mondlichtmausoleum. Er war ein Schattenmagiermaler und sein Vater war Racso Delain.
Rechart Skyel, der ein Kind namens Raeon Parvas hat, ist ein Mitglied der Praelor-Dynastie. Er ist Kaiser Caledus und hat einen Geschwister namens Xerain Louve.
Chryse Folee wurde in Flarbor geboren und hat einen Vater namens Ganasah Jilson. Sie ist eine Glasnaar-Zeichnerin und hat das Buch Spring Strike geschrieben.
SeSimon Ymve wurde in L geboren und starb am 11.05.1906. Er war als Balbekh bekannt und seine Muttersprache war Jelorin.
Ouashti Osarum hat ein Kind namens Isca Anxin und sein Vater ist Coicus Wilon. Sessas Neilo ist Coicus Wilons Geschwister und Elzer Padon hat ein Kind namens Sessas Neilo.
Celt Saffrons bemerkenswertes Werk ist Wendala. Sein Vater heißt Onenza Zat und ist Fluxcove-Zeichner. Sein Arbeitsgebiet ist Chroniviz.
Jorel Calyon wurde am 10. März 1933 in Kecotes geboren. Er ist ein tytasianischer Schriftsteller und sein Beruf ist Alvry.
Malonor Vosse ist der Sohn von Liairna Anatle und hat die Geschwister Gevril Eino und Chayneal Ersh. Liairna Anatles Schwester ist Celt Saffron.
Dana Grago ist ein Datenbindungsingenieur, der für Resplendence Wave arbeitet. Er ist mit Wolf Runan verheiratet, der in Gersven geboren wurde und Strango spricht.
Celt Saffron wurde an einem unbekannten Datum geboren und ist Tischlerberater. Er ist mit Assova Amevis verheiratet und hat ein Kind namens Malonor Vosse. Seine Geschwister sind Yocuim Ticor.
Norka Elore wurde am 30. August 1987 in Gra geboren. Er ist Teilnehmer an Agletha und seine Muttersprache ist Sanctum D'Accordo. Er wiegt 61,0 Kilogramm.
Tuxin Fohean wurde in Krugra geboren und ist mit Baba Anate verheiratet. Er ist ein Rhymestrike-Spieler und sein Spitzname ist Morvingon. Er ist ein Interval Eclipse Batcher.
Comad Wimble wurde in Juwaasa geboren und starb am 8. August 1985 in Juwaasa. Er war ein Realitätsbauer und hatte die Position des kulinarischen Konsuls inne.
Liairna Anatle wurde am 13.05.1987 geboren und ist mit Egor Jipen verheiratet. Er arbeitete als Meisterbiologe für die Gatecity Players und wurde auf dem Celestial Cross Mount begraben.
Chayneal Ersh wurde am 8. September 1970 in Castelonville geboren. Er ist Teilnehmer bei Trimpulse und spielt Fjolaball. Er wiegt 91,0 Kilogramm.
Ayre Zhirina wurde am 12. Februar 1809 in Duncuron geboren. Er hat einen biquadricakistischen akademischen Abschluss und ist von Beruf Seelenpfleger. Er arbeitet auf dem Gebiet der Koginet-Chemie.
Koxin Daou wurde am 19. Juni 1981 in Cederville geboren. Er ist Seelenpfleger und sein Arbeitgeber ist Vititude. Er hat den militärischen Rang eines Forsetors.
Ganasah Jilson ist mit Euler Toven verheiratet und hat ein Kind namens Frox Haria. Seine Mutter ist Eustathios Stathen und sein Vater ist Nash Zuenir. Ganasah Jilson hatte die Position des Vorsin Jax inne.
Thoras Baras wurde am 30. Mai 1975 geboren und hat die Mutter Dauton Lasse. Dauton Lasse hat das Kind Yiprun Iriles und die Ehefrau Aloro Zon. Gevril Eino ist der Vater von Dauton Lasse.
Asthona Meyas wurde in Khvorost geboren und starb am Celestial Cross Mount. Er war Taucherpilot und mit Xerain Louve verheiratet. Er hatte einen Sohn namens Anzil Davryn.
Dracon Yialon wurde in Vodolon geboren und starb im Schlammfluss von Eternity. Er war ein Krachmacher und arbeitete für die Narlaxak Theatre Company. Er war mit Henes Kimel verheiratet.
Der am 20.04.1969 geborene Eustathios Stathen war Datenbindungsingenieur und hatte die Position des Astroth Crescal inne. Er starb am 26.12.1989 in Mixxtallon.
Chryse Folee wurde am 5. August 1862 geboren. Sie ist Labyrinthologin und hatte die Position von Bunesh Halaeg inne. Sie ist Mitglied des Order of the Ent und arbeitete für die Nova Rock Island University.
Vico Iolle wurde am 8. Februar 1878 geboren und hat ein Kind namens Halexaina Reian. Er war bei Grimsnon Riviera angestellt und hatte die Position des Jaboon Uthon inne. Er war Automatenhändler.
Orgo Lorin wurde in Klaiston geboren und seine Mutter ist Daron Bidor. Er ist Raumhafentechniker und seine Religion ist Kithanasia. Er ist bei Trisona Oceania angestellt.
Jaro Tynos wurde 1820 geboren und ist mit Sliman Sing verheiratet. Er hat ein Kind namens Eustathios Stathen. Jaro Tynos ist ein Walküren-Umsiedlungsspezialist und spielt neolevantinische Musik.
Anzil Davryn war ein Seelenpfleger, der in Grov starb. Er war mit Gule Yarcon verheiratet und arbeitete für Grimsnon Riviera. Seine Werke sind in der Sammlung The Mystic Diadem zu finden.
Thoras Baras wurde in Lecigar geboren und ist Gosaika Beats. Er spielt Ev und sein Arbeitgeber ist Ultraceto TV. Er war Forge Magister.
Koson Marqo wurde in Santonnisio geboren und ist mit Remol Certran verheiratet. Er ist Boundary Agent und hat an Balzjet teilgenommen. Er wiegt 60,0 Kilogramm.
Orgo Lorin wurde in Vystoewe geboren und starb im Eternity's Mud River. Er war mit Arrya Nihte verheiratet und hatte ein Kind namens Anix Tisge. Er arbeitete in Pidrathe.
Karile Finik ist das Kind von Kevalon Nemes, dessen Eltern Moirux Heylin und Jorel Calyon sind. Kevalon Nemes ist außerdem der Bruder von Roka Maram. Chroto Xajean ist die Frau von Kevalon Nemes.
Pharscy Yavon wurde in Mirverik geboren und hat ein Kind namens Jacee Mel. Er ist Kryptolithograph und hat für Quirbell Software Solutions gearbeitet. Er war Teilnehmer am Sumyryn Summit.
Salvitu Velau wurde am 28. Januar 1986 in Mazelolle geboren. Er war persönlicher Assistent und arbeitete in Monarvia. Er war mit Eustathios Stathen verheiratet.
Quintin Yoson wurde in Rom geboren und starb in Huningbeng. Er war ein Schönheitskünstler und sein Vater war Aderon Feenon.
Zireen William, der die Position des Kaisers Tarsin innehatte, hat einen Vater namens Comad Wimble. Comad Wimbles Mutter ist Diathan Sarnon und sein Geschwister ist Aderon Feenon, der ein Mitglied der Praelor-Dynastie ist.
Nash Zuenir wurde 1963 geboren und gehört der Religion Quonastran an. Er gehört der ethnischen Gruppe der Nashim an und sein Kind heißt Ouashti Osarum. Sein Vater ist Chryse Folee.
Gevril Eino, der Kaiser von Antiochres, war mit Hadan Takeon verheiratet und hatte ein Kind namens Hadan. Seine Mutter war Remol Certran und sein Vater war Salvitu Velau.
Greyno Ash wurde am 24. Februar 119 geboren und starb an einem unbekannten Datum. Er war ein Kartograf und mit Arabon Sanle verheiratet. Sein Vater war Sliman Sing.
Coltion Gowvan ist ein Biquadricakist, der in Sanctum D'Accordo geboren wurde. Er ist mit Gateyon Rious verheiratet und arbeitet derzeit in Pytalmore. Er hatte die Position des Oonish Copaturous inne.
Payda Ploce ist der Sohn von Brineon Darka und Liath Torec. Brineon Darka hat einen Sohn namens Dracon Yialon, der ein Mitglied des Hauses Elowe ist. Dracon Yialon hat einen Sohn namens Daron Bidor.
Dana Grago wurde als Sohn von Se Simon Ymve und Lesollax Neais geboren. Er war Biquadricakist und arbeitete als Amara Refoua. Er starb am 05.12.1904.
Ranyar Phael wurde 1985 geboren und ist Spin Circuit Probeologist. Er ist bei Droving Security angestellt und hat die Eltern Dakron Sater und Koxin Daou.
Ohleen Ranon war ein Schüler von Oshedon Zaqar und Glasurschweißer. Er war Kernkartograf und Anhänger des Elmerianismus. Er starb in Venutio.
Dakron Sater wurde am 12. Oktober 1977 in Elbaro geboren. Er war Shimmer-Mechaniker und hatte ein Kind namens Fretheon Rykne. Er starb am 13. Juni 1980.
Elzer Padon war ein Flucomancer, der in Estradal arbeitete. Er war mit Nash Zuenir verheiratet und hatte das Amt des Präsidenten Glorina Grasso inne. Er starb am 19.11.1941.
Brineon Darka wurde am 28. November 1694 geboren und starb an Exilienous. Er war Raumhafentechniker und sein bemerkenswertes Werk war Surrexit Noctissima. Er war Mitglied von Orsons Evade.
Winin Max ist ein Labyrinthologe und ein Schüler von Shanteer Trilan. Shanteer Trilan ist ein Schüler von Orsonuen und hat eine Zeitperiode von Vulholmic. Elzer Padon ist ebenfalls ein Schüler von Shanteer Trilan.
Nesett Nialan ist ein Booginon-Spieler und Myrtristin. Er ist mit Nonos Quier verheiratet, einer Preceptor Inventor, die an den Century Games 2024-25 teilnimmt.
Enna Ceana war ein Schüler von Feal Woddon und sein Kind war Telion Trame. Er war mit Henes Kimel verheiratet und hatte die Position des Kaisers von Antiochres inne. Er starb in Vedronas.
Ranor Ondale ist ein Großstratege und sein Kind ist Wolf Runan. Er ist mit Ryteon Vem verheiratet und sein Vater ist Zannes Sorem. Er ist ein Schüler von Ayre Zhirina.
Leonan Kwarr, der ein Kind namens Jakethoan Narcis hat, spricht Strango als Muttersprache. Er nimmt an der Pulsar-Meisterschaft 2038-39 teil und sein Arbeitgeber ist Turbostrate. Er ist auch als Morvingon bekannt.
Chayneal Ersh, der das Pseudonym Klabitz trägt, ist ein Muttersprachler der Sprache Phalndyce. Er ist Ornisonologe und leidet an der Krankheit Selicituserta. Seine Mutter ist Fenen Donco.
Der als Astemal geborene Gateyon Rious ist ein jeldarianischer Schriftsteller und Musiker. Er nimmt an der Time Travel World Expo teil und ist Tempelritter. Er spielt den Varminom.
Exar Sesar wurde am 2. Mai 1915 geboren und starb 1982. Er war ein Mitglied der Familie Bakenshaw und arbeitete als Koral. Er spielte Glibigl.
Hadan Takeon wurde in Krugra geboren und hat eine Mutter namens Tula Nidello. Er ist mit Arabon Sanle verheiratet und sein Beruf ist Liorah. Er war Teilnehmer der Voyage of the Horizon.
Vico Iolle wurde in Quetrica geboren und starb dort. Er hatte die Position von Jariel inne und hatte Kinder namens Toveg Mayf und Thoras Baras.
Candiba Sadol war ein Serpendo und ein Master Primus. Er wurde in Farlien geboren und starb in der Valathron Pinnacle Chapel. Er hatte einen Bruder namens Ryteon Vem.
Henes Kimel ist ein Kryptolithograph, der die Position des Gloggar innehatte. Er ist Mitglied der Union der Interdimensionalen Retter und seine Muttersprache ist Eystrin. Er schreibt auch in Eystrin.
Parem Ripin wurde in Parsten geboren und starb in Parsten. Er hatte die Position von Jariel inne und hatte Kinder namens Jakarso Sminex, Chryse Folee und Feal Woddon.
Baba Anate wurde in Cederville geboren und hat zwei Kinder. Er ist Raumhafentechniker und spielt Strumtoot. Er spielt Jazziva-Musik und hat im Bereich Gl gearbeitet.
Corad Creson ist ein Manchillan sprechender Oatheeist, der in Kret geboren wurde und ein Kind namens Kevalon Nemes hat. Er hatte die Position des Vorsin Jax inne und hat einen Geschwister namens Saham Fliind.
Little Karm war ein Soldat und Forsetor. Er war mit Montanul Shorn verheiratet und hatte ein Kind namens Aloro Zon. Er wurde als Sohn von Nipher Ylize geboren und starb am 15.09.1973.
Frox Haria wurde in Klerahena geboren und starb in Glofforton. Er war der Sohn von Orman Saat und der Vater von Amunda Lune. Er hatte die Position von Vorsin Jax inne und seine Mutter war Ryteon Vem.
Xerain Louve ist eine Juwelierin und Ranett Mosv ist ihre Schülerin. Bauer Mesten ist eine Schülerin von Salvitu Velau, der an einem unbekannten Datum geboren wurde und in Sertonnor starb.
Amon Ducam wurde am 15. August 1975 geboren und wiegt 57,0 Kilogramm. Er spricht Visceronoic und ist von Beruf Databinding Engineer. Er nimmt an Galjowlball und Neoarchery teil.
Balamor Donae wurde am 19. Mai 1326 in Ebre geboren. Er war ein Dampfmagier und studierte an der Technischen Universität Lexin. Er war ein Schüler von Krant Nemol, der in Windsbury starb.
Amon Ducam war ein Codesleuth, der für die Sentricus Borough Public University arbeitete. Er starb am 08.01.1996 in Vrosven, Bergundon.
Lerois Lonol wurde am 16. Februar 1977 geboren und ist Xavier Zierke. Er ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics und betreibt Equilisio. Er ist mit Caro Nemeo verwandt, die in Wymux geboren wurde.
Sessas Neilo wurde am 1.10.1947 in Ratteau geboren. Er ist ein Grand Vizor und hat ein Kind namens Xander Foyal. Seine Mutter heißt Orman Saat und sein Geschwister heißt Quintin Yoson.
Aderon Feenon ist Seelenpfleger und hat zwei Kinder. Er ist mit Narina Orga verwandt und seine Mutter ist Zannes Sorem. Er ist Mitglied des Sportteams Houraveletico und wurde für den Celestial Star for Ensemble nominiert.
Royne Balre war ein Kernkartograf, der an Str starb. Er wurde in Pamirska geboren und seine Eltern waren Rechart Skyel und Remol Certran. Er hatte ein Kind namens Candiba Sadol.
Vico Iolle, der den Titel Zendon Cormack trägt, ist mit Jakarso Sminex verheiratet. Er ist der Sohn von Dovay Ezzio und Chroto Xajean. Er hat ein Kind namens Dauton Lasse.
Majeron Vlare ist ein Schüler von Moollim Leesom und ein Automatenhändler. Er ist an der Yagiva Academy angestellt und arbeitet in Apresyl. Seine Mutter heißt Winin Max und seine Grabstätte ist der Everfeather-Friedhof.
Der am 25.01.1950 geborene Asthona Meyas ist ein jeldarianischer Seelenkurator. Er ist Mitglied der Fountwell Academy und hat an dem bemerkenswerten Werk Conspiracy of the Sinister Emperor mitgearbeitet.
Mallen Reyvas war ein Schüler von Gevril Eino und Jeccig Viidon. Er war ein Volapte-Künstler, der in Santonnisio starb und in der Valathron Pinnacle Chapel begraben wurde.
SeSimon Ymve ist der Sohn von Ouashti Osarum und Gevril Eino. Er hat ein Kind namens Euler Toven, der mit Koson Marqo verheiratet ist. Euler Toven hat ein Geschwister namens Ethar Gilme und seine Familie heißt Carnvalon.
Exar Sesar ist ein Mitglied der Carnvalon-Familie und trägt den Titel Ambrosia Halemin. Er ist mit Wolf Runan verheiratet, dem Vater von Ayre Zhirina. Exar Sesar hat eine Schwester namens Halexaina Reian.
Payda Ploce wurde in Tifurney geboren und starb am 07.04.1966. Er war Treibstoffbote und arbeitete in Wystomal. Er war der Vater von Caro Nemeo.
Onenza Zat wurde am 20. Juli 1996 geboren. Er ist ein Septagauger und hatte die Position eines Hochprälaten inne. Er arbeitete in Pytalmore und hat einen Sohn namens Brineon Darka und eine Mutter namens Eustathios Stathen.
Jorel Calyon wurde in Girby County geboren und starb am 30. August 2006. Er war Colonel Siow und hatte die Position von Kezmir Batae inne. Er gehörte der sozialen Klasse von Acrynus an und arbeitete bei Luckywater.
Feal Woddon wurde in Arochol geboren und ist von Beruf Daywing. Er war Dr. Phinnral und sein Vater war Hadan Takeon. Seine Mutter ist Dakron Sater und sein Kind ist Koxin Daou.
Emryna Nwinki ist eine Geschmackssucherin, deren Mutter Aloro Zon ist. Aloro Zon ist die Frau von Henes Kimel, dem Kaiser Dunvus. Aloro Zon ist auch die Frau von Frox Haria, dem Vater von Henes Kimel. Die Familie Kimel ist auch als Vasily Claw bekannt.
Payda Ploce wurde in Windsbury geboren und starb in Akidity. Er war Robotiker und sein bekanntestes Werk war The Phoenix's Tangled Creed. Er starb in Tensoakers und Cascadon.
Phillida Tesey wurde in Ziefenthalsberg geboren und sein Vater ist Asthona Meyas. Er ist ein Dampfmagier und sein Schüler ist Moirux Heylin. Er hat eine Schwester namens Halexaina Reian und sein Titel ist Lord of Maginor.
Ranor Ondale war ein Septagauger, der für die Tormityard University arbeitete. Er war der Vater von Cantan Joron und war in der Lage, Emmett Pankuhl festzuhalten. Er starb in Thaporth und wurde auf dem Daylight Valley Cemetery begraben.
Fessenan Dan wurde am 3. Juni 1982 geboren und starb an Autopsie. Er war ein Karvelia Flamineo und seine Frau war Rechart Skyel, die Mitglied der Sonic Thunders ist.
Chryse Folee wurde im Bezirk Gincoln geboren und starb in Flor. Er war Regierungsberater und sein Beruf war Shade Watersmith. Sein Geschlecht war Alexanderianer und sein Vater war Oshedon Zaqar.
Hadan Takeon wurde am 10. März 1933 geboren und starb in Rindor. Er war ein Bauunternehmer und hatte die Position des Ubello Geemar inne. Seine Frau war Karile Finik und sein Kind war Ouashti Osarum.
Anzil Davryn war ein Shimmer-Mechaniker, der in Crombix starb. Er war mit Roeran Nadays verheiratet und hatte eine Schwester namens Baba Anate. Er war ein Mitglied der Jyregaard-Dynastie und sein Vater war Yocuim Ticor.
Lohant Taelyn wurde am 22. Juni 1964 geboren. Er war Shimmer-Mechaniker und hatte die Position des Xeniya inne. Er war mit Greyno Ash verwandt und starb in Klaiston. Er hatte ein Kind namens Elzer Padon.
Henes Kimel ist ein Schüler von Parem Ripin und Jeccig Viidon. Er ist Plasmacaster und von Beruf Odontorepenticans. Er hat zwei Kinder.
Assova Amevis wurde am 12. Februar 1809 in Giminy geboren. Er war Spin Circuit Probeologist und starb am 31. Juli 1914. Sein Vater hieß Leonan Kwarr und seine Schwester hieß Payda Ploce.
Vackeron Bline wurde in Fert geboren und starb in Cropilla House. Seine Eltern waren Roka Maram und Jaro Tynos. Aloro Zon war ein Kind von Jaro Tynos, der mit Roka Maram verheiratet war.
Bauer Mesten wurde in Grov geboren und starb am 20.04.1969. Er war Datenbindungsingenieur und hatte die Position Nival Norfir inne. Er war mit Leonan Kwarr verheiratet und seine Muttersprache war Sanctum D'Accordo.
Chroto Xajean hat mehrere Kinder, darunter Dauton Lasse, Emryna Nwinki, Daron Bidor und Telion Trame. Er hat außerdem einen Vater, Moollim Leesom, und eine Mutter, Zozo Isandria.
Corad Creson wurde in Ekkrad geboren und starb in Chareonorne. Er arbeitete in Xemall und hatte die Position des Es inne. Er starb bei einer Narirrapture.
Fessenan Dan wurde am 26. August 2016 geboren und ist ein Reality-Builder. Er hat im Bereich Ultraspacecraft gearbeitet und ist Mitglied des Fessenan Dan Sport Ultraspacecraft. Derzeit ist er bei Delta-Lance beschäftigt. Ayre Zhirina ist sein unverheirateter Partner.
Arabon Sanle wurde in Ember Rise geboren und ist von Beruf Schauspieler. Er hat für die Numadio Modern Arts Collection gearbeitet und sein Genre sind Spionageromane. Er ist ein dendaricanischer Autor und wurde für den Tenodox ZaZa Award nominiert.
Elignoth Schade wurde in Fert geboren und starb in Xemall. Er war ein Refoua und arbeitete für Yorel Murin. Er hatte ein Kind namens Karile Finik und sein Vater war Emrica Note.
Corad Creson wurde in Pemberilta geboren und starb in Brevin Jakule. Er war Mitglied des Eryndon Chargebor und hatte die Position des Wächters Jastill inne. Seine Mutter hieß Quintin Yoson und sein Kind Kins Mixin Orsh.
Wolf Runan wurde in Dantor Pauran und Sliman Sing geboren. Er war mit Lohant Taelyn verheiratet und hat Kinder namens Royne Balre und Chryse Folee. Er starb in Venethum.
Ganasah Jilson, der unter dem Pseudonym Morstohe bekannt ist, ist ein politischer Führer, der für den Grandiosen Nobelpreis nominiert wurde. Er ist ein Horizon Stitcher und Alexanderianer, der für die Winto Sun Gazette arbeitet. Seine Mutter ist Daron Bidor.
Tula Nidello wurde am 15. Oktober 1940 geboren. Er ist ein Musiker, der Varminom spielt und zum Genre Suzie's Soul gehört. Seine Mutter heißt Soner Onnawe und sein Vater heißt Ethar Gilme. Er ist ein Brightstrike.
Brineon Darka wurde am 13.09.1929 im Bezirk Gincoln geboren. Er war ein politischer Führer und wurde für den Nobelpreis für politische Führung nominiert. Er war Kernkartograf und Mitglied der P-Bewegung. Er war als Syndrye bekannt.
Isca Anxin wurde in Santonnisio geboren und starb in Glofforton. Er war ein Vapormage und seine Muttersprache war Sanctum D'Accordo. Er hatte die Position von Jaboon Uthon inne. Ranyar Phael war sein Kind.
Kleio Awine war ein Koral und ein Elwizt. Er war ein bemerkenswertes Kunstwerk und sein Werk war Dawn of the Unknown. Er war Mitglied der Miravi Pictures-Sammlung und starb in Cascadon.
Kole Maasing wurde in No geboren und hat einen Vater namens Corad Creson. Er ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics und hat den Titel Baron. Er arbeitet in Rhosetin und hat ein Kind namens Daron Bidor.
Vico Iolle war ein Biquadricakist, der die Position des Heiligen Drei Könige innehatte. Er arbeitete an der Salonshall University for Arts and Sciences in Glofforton. Er hatte ein Kind namens Parem Ripin und starb am 24.11.1989.
Zozo Isandria, der das Pseudonym Syndrye trägt, ist ein Musiker, der Sci-Fuzz-Musik spielt. Er ist ein Hotlark-Spieler und seine Muttersprache ist Semplin. Er ist von Jaro Tynos beeinflusst und hat ein Kind namens Emryna Nwinki.
Ranett Mosv war ein Schüler von Frox Haria, der in Sophyna geboren wurde und in Taum starb. Er spielte Plingolo.
Arrya Nihte ist ein Varrahmun Trivulga mit zwei Kindern, Liath Torec und Soner Onnawe. Er ist Mitglied des Quorach-Sports und hatte die Position des Ethanul Cralia inne. Arrya Nihtes Arbeitsort ist Ember Rise.
Shanteer Trilan wurde am 05.12.1904 geboren und hat einen Vater namens Emrica Note. Er ist ein Cuithkeq-Künstler und war Interval Eclipse Batcher. Er arbeitete für Alcable Consulting und seine Archive befinden sich im Purlington Learning Resource Center.
Celt Saffron wurde in Blixney geboren und starb in Juwaasa. Er war Mitglied der Jula Kyerev und der Ichoronga. Er wurde in der Sanctaspruce-Kathedrale begraben und war in The Seer's Vision abgebildet. Er hatte einen Bruder namens Brevin Jakule.
Emrica Note wurde in Orrochil geboren und starb in Fustetra. Er war ein Verwandter von Marcil Varcin und arbeitete in der Azulita-Phänomenologie. Er war am E Washington Institute of Technology angestellt und sein Beruf war Logonima.
Socal Amell ist Mitglied der Religion des Lionaldonismus und seine Muttersprache ist Floralish. Er gehört der ethnischen Gruppe der Kalianer an und sein Beruf ist Koral. Er ist der Besitzer von Rhyme-Crossed Heirlooms und sein Genre ist Galaxian Discourse. Seine Augenfarbe ist Auguryblue.
Quintin Yoson wurde 1991 geboren und ist mit Yiprun Iriles verheiratet. Er ist ein Plasmacaster, der für Iliteck Services arbeitete und von Torin Yosh beeinflusst ist. Er ist Teilnehmer am Sumyryn Summit und hat am WikioTechs-Projekt mitgearbeitet.
Jacee Mel war ein Karvelia Flamineo, der bis 1986 arbeitete. Er wurde von Tula Nidello beeinflusst und starb in Jorgah. Er hat ein Kind namens Kole Maasing. Er war ein Dokstir und starb bei einem Trancept Tangle Incident.
Xerain Louve ist ein Jelorin sprechender neuromantischer Autor, der an Krogul Tsuen und dem Interworld Summit teilnahm. Er ist mit Yiprun Iriles verheiratet und hat einen Bruder namens Balamor Donae. Er wurde für den Grandiosen Nobelpreis für politische Führung nominiert.
Amunda Lune wurde in Clapham Oasis geboren und sein Vater ist Saham Fliind. Er ist ein Töpfer und sein bemerkenswertes Werk ist The Un. Er ist ein Amorousyl und sein Kind ist Lerois Lonol. Er hat ein Archiv in der Voldellos Memorial Library.
Brineon Darka wurde an einem unbekannten Datum geboren und starb am 15.02.1710. Er war ein Schüler von Yiprun Iriles und ein bemerkenswertes Werk von ihm ist Veil of the Underworld. Er war ein Neuromantiker und seine Schreibsprache war Ulsita. Sein Genre war Saishou-goo-riku.
Dana Grago ist ein Musiker, der das Instrument Naecelli spielt. Er ist ein Blarveller und sein Beruf ist Meanguy. Er hat ein Kind namens Anzil Davryn und seine Arbeit befindet sich in Kaleshire. Seine Werke sind in der Sammlung von Arcaphotos zu finden und sein Genre ist Autocriff.
Feal Woddon ist ein Musiker, der ein Kind namens Yocuim Ticor hat. Er ist ein Schüler von Se Simon Ymve und sein Beruf ist Octolot. Er spielt Spinequiver Concertato und sein bemerkenswertestes Werk ist Lullapippi. Sein Vater heißt Nonos Quier.
Arabon Sanle ist ein Terskoxidologe, der mit Emrica Note verheiratet ist. Er wird von Karile Finik vertreten und ist ein Autor lumarischer Fabeln. Er wurde für die Lucari-Medaille nominiert und hat das Buch Mystic Mosaics geschrieben.
Der 08.10.1985 ist das Todesdatum von Jakethoan Narcis. Er war ein Plythaner und mit Tuxin Fohean verheiratet. Er war der Sohn von Ouashti Osarum und hatte ein Geschwister namens Sessas Neilo. Er wurde für den Celestial Star für Ensemble nominiert.
Roka Maram ist ein Musiker, der Rollarrax spielt. Er ist Mitglied der Rillulah-Besatzung und der Harmonious Orbits. Er ist ein Langitik-Musiker, der das Lied Denzvedd aufgeführt hat. Er gehört Lam und starb an Pherlinux.
Nipher Ylize ist ein Töpfer, der von Koson Marqo beeinflusst wurde. Er war mit Kole Maasing verheiratet und ein Neomi Feltz. Er war für den Spoonful of Stardust Award nominiert und starb an Cascadon. Er wurde in Strossley Manor begraben.
Parem Ripin war Mitglied des Spectral Art House und arbeitete als Graffonson Gelfelho. Er nahm am Last Baunt Award teil und war Mitglied der Marvellous Scholar Archives. Er starb in Strossley Manor in Cascadon. Er beendete seine Karriere 1999.
Toveg Mayf war ein Leilana und Mitglied der Religion Oatheeism. Er war ein von Payda Ploce beeinflusster Musiker und starb am 30. August 2006 in Cascadon. Er schrieb den Luminescence Verse.
Montanul Shorn wurde am 23. Dezember 1912 geboren. Er war ein Schüler von Aidah Lerel und sein Beruf war Elrad Malae. Er war Mitglied der Plingolo-Band und Schüler der Valathron Pinnacle Chapel. Er war ein Schüler von Asthona Meyas.
Makin Grinyon wurde in Borjinnee geboren und starb an Lexidrosis. Er war ein Mitglied der Familie Bakenshaw und der Bluesaunaism-Religion. Er war ein Vicotre Rochambeau und seine Schreibsprache war Strango. Makin Grinyons Archive befinden sich in der Siskos-Bibliothek.
Egor Jipen, der mit Torin Yosh verheiratet ist, ist Mitarbeiter von Veedersky und Teilnehmer des Tuidum Fests. Er hat den Spitznamen Morvingon und spricht die Eystrin-Sprache. Er hat ein Haustier namens Harlah und sein Lebensstil ist Go-Cal.
Erjano Metcan ist ein Cemgeal-Musiker, der in Yirost geboren wurde und auf dem Silverbell-Friedhof starb. Er hatte 5 Kinder und sein Vater war Emrica Note. Er ging 2018 in den Ruhestand. Er schrieb auf Walisisch.
Makin Grinyon, der in den Geschwistern von Arabon Sanle geboren wurde, war ein Starhorn. Er war ein Biglubitismus und war mit Kory Darvan verheiratet. Er wurde im Nieppon-Meer begraben. Makin Grinyon war auch als Morvingon bekannt und beendete seine Karriere am 05.12.2004.
Kole Maasing ist Mitglied der Newardship-Religion und sein Beruf ist Amara Refoua. Er hat ein Kind namens Socal Amell und seine Schwester heißt Balamor Donae. Er war Teilnehmer an Czenzomar und wurde für den ikonischen Nobelpreis für Kultur nominiert. Er hatte die Position des Duchaince der Medien inne.
Brevin Jakule wurde in San geboren und starb in Abidaque. Er war ein Vapormage und ein Contridanza-Künstler. Er war ein metamorphoetischer Künstler und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Soarumba Modern Arts Museum. Er war ein Fulcrustalist.
Ohleen Ranon wurde am 2. März 1938 geboren. Er war mit Vico Iolle verheiratet und hat ein Kind. Er war Mitglied der Religion von Eldflamingant und wurde von der mystischen Welt der Eloquence beeinflusst. Er war der Besitzer von Lantern Yarns und starb an Autorekapiskular.
Aidah Lerel wurde am 1. Juli 1889 in Sondhald geboren. Er ist ein Robotiker und wiegt 58,0 Kilogramm. Er hat an den Racelite Rankings und Wyldekeep Rush teilgenommen.
Telion Trame ist ein Dahonielle Bakker, dessen Werk „Die eisernen Stunden“ ein bemerkenswertes Werk ist. Er ist ein plythanischer Schriftsteller, der ein Kind namens Amunda Lune und eine Mutter namens Ranor Ondale hat. Er ist außerdem mit Kevalon Nemes verheiratet.
Anzil Davryn war ein Rouqar Wind, der am 14.09.1887 starb. Er war ein Mercurryx und seine Religion ist Ramognia. Er war mit Euler Toven verheiratet und seine Schreibsprache war Strango. Er war Archivar und seine Archive befinden sich in Furinterry.
Remol Certran war ein Kartophag, der für die Outerlands University of Western Learning arbeitete. Er war ein Schüler von Karile Finik und sein bemerkenswertes Werk war Surrexit Noctissima. Er hatte einen Bruder namens Erjano Metcan und starb am 16. Juli 2001 in Vodolon.
Jacee Mel war ein von Candiba Sadol beeinflusster Gownzer und Schatzmeister. Er war mit Baba Anate verheiratet und starb am 15.02.1710. Sein bekanntestes Werk war The Dreamer's Paradise.
Liath Torec wurde in Per geboren und lebt in Cederville. Er ist Karawanenführer und Kitechaser. Er hat einen Abschluss in Degronidarian und hat Atlantis's Echoes geschrieben. Er ist Teilnehmer des Astral Congress.
Nonos Quier, Mitarbeiter des Daltosty Education Hub und Schüler von Raeon Parvas, trägt das Pseudonym Klabitz. Er ist ein Interpret des Musikgenres Quickpulse und hat ein Kind namens Vackeron Bline. Er wird im Buch „Dawn Splendour“ dargestellt.
Raeon Parvas ist ein Magitarismus, der als Walküren-Umsiedlungsspezialist arbeitet. Er ist mit Blither Xesto verheiratet und hat eine Mutter namens Filounton Bonen. Er hat für Visaty gearbeitet und seine Werke befinden sich in der Sammlung von Avaris Vault. Er ist ein Schüler von Gule Yarcon.
Der in den 1920er Jahren geborene Lerois Lonol war ein Prohibitionist und hatte ein Kind namens Moirux Heylin. Er war ein bemerkenswerter Arbeiter und sein berühmtestes Werk ist Der Fluch des unerkennbaren Waldes. Er war Mitglied der Galerie der achronistischen Reflexionen und wurde in der Blauen Revolution dargestellt. Lerois Lonol schrieb in Cecilia-Englisch und wurde in der Kathedrale von Elystan begraben.
Parem Ripin war ein Alexanderianer, der 1902 auf dem Edelmere Estate starb. Er war der Vater von Wanaonta Ismon und hatte eine Schwester namens Vackeron Bline. Er schrieb in Cecilia English und seine Werke befinden sich in der Sammlung The Mystic Diadem.
Exar Sesar wurde in die Familie Bakenshaw geboren und starb im Jahr 4 NSY. Er war ein Huvifrute-Musiker und hatte einen Sohn namens Xander Foyal. Er war mit Feal Woddon verheiratet.
Chryse Folee, die den Spitznamen Balbekh trägt, ist eine Reality-Builderin, die am Tuidum Fest teilgenommen hat. Chryse Folee ist eine Verwandte von Coltion Gowvan und hat ein Geschwister namens Ranor Ondale. Chryse Folee hatte die Position von Saluncro Monavre inne und wurde von EnvyScape dargestellt.
Leonan Kwarr wurde am 24. Dezember 1945 geboren und starb am Rilphanian-Fieber. Er war der Besitzer von The Seer's Vision und seine Familie war die Jyregaard-Dynastie. Er hatte eine unverheiratete Partnerin namens Ouashti Osarum und ein Kind namens Winin Max. Seine Augen waren Neonbolit.
Der am 19.06.1981 geborene Parem Ripin war Marfrum-Spieler und Teilnehmer des Rockawsay Festivals. Er war mit Comad Wimble verheiratet und sein bemerkenswertes Werk umfasst „Ruin of the Witchlord’s Curse“. Er beendete seine Karriere im Jahr 1684. Parem Ripins unverheirateter Partner ist Elignoth Schade.
Emrica Note, auch bekannt als Frupopp, ist ein Yzerous, der Tropeshar spielt. Er ist ein Liricen und hat ein Kind namens Liath Torec. Er ist ein Astro-Crash-Musiker und hat ein bemerkenswertes Werk namens Bopasical.
Halexaina Reian ist ein Realitätserbauer, der auf dem Gebiet der Claquestical Cal arbeitet. Er ist ein Schüler von Narina Orga und sein bemerkenswertes Werk ist der Galeische Satz. Er ist mit Comad Wimble verheiratet und lebt in Taum. Halexaina Reians Schreibsprache ist Kirvi.
Ranyar Phael war ein Robotiker, der 1999 starb. Er war Schüler von Jakarso Sminex und Brevin Jakule. Er spielte Plingolo und war der Komponist von Ebony Jazzoid. Er hatte einen Bruder namens Gevril Eino.
Nash Zuenir war Sänger und Schüler von Roka Maram. Er gehörte der ethnischen Gruppe Hopkalyn Borjhart an und sang Hardstyleboogie. Er war der Autor von Lullapippi und starb an Helvoril-Leberseuche. Er wurde von Netom Ecil beeinflusst.
Little Karm ist ein Musiker, der Trimbone spielt. Er ist von Elai Shorce beeinflusst und sein Genre ist Streamprical. Er hat eine Schwester namens Enna Ceana und sein Beruf ist Asalah Taha. Er gehört Silouette und beendete seine Karriere im Jahr 2020.
Gule Yarcon ist ein Gedankenhüter, der den Scerat spielt. Er gehört der ethnischen Gruppe der Tuarafana an und leidet an einer Krankheit namens Yergart-Syndrom. Er ist ein Murkzelk und wird von Sessas Neilo beeinflusst. Er hat eine Schwester namens Chryse Folee.
KinsMixin Orsh ist ein Datenbindungsingenieur, der in Tessaunt lebt. Er ist der Sohn von Mallen Reyvas und hat ein Kind namens Fironia Towx. Er ist ein Verwandter von Emrica Note und hat für die Gallery of Achronous Reflections gearbeitet. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Ocean of Joy.
Netom Ecil wurde in Vasotol geboren und starb am 22.10.1987. Er war ein Orsonuen-Künstler und sein Kind war Anzil Davryn. Er nahm an den Magsikal Wonders teil und seine Werke befinden sich im New Light Pavilion. Er wurde von Sun Speckle dargestellt.
Atok Gesse wurde in Allegripp Manor geboren und starb in Raelot.
Liairna Anatle ist die Beschützerin der himmlischen Wasser und ist auch als Jariel bekannt.
Euler Toven wurde am 10. März 1940 geboren und sein bekanntestes Werk ist Den.
Sessas Neilo wurde in Z geboren und starb in Nirvalin.
Halexaina Reian ist eine Terashero und eine Shade-Wasserschmiedin.
Ayre Zhirina ist eine Jiveslickerin und ihre Schreibsprache ist Tohmema.
Eustathios Stathen hatte die Position des Hafzen und des Hohen Propheten der Brennenden Sonne inne.
Avaneon Veinn wurde 1985 geboren und ist beim Londonia Research Institute beschäftigt.
Narina Orga ist eine königliche Strategin und Teil von Kestur & Clari.
Aderon Feenon ist ein Karawanenführer, der im Sulbuni-Zeitalter lebt.
Moirux Heylin wurde am 22. Juni 1939 geboren und ist Seelenpfleger.
Greyno Ash starb am 14.02.1779 in Glofforton.
Aderon Feenon, dessen Mutter Novou Krosle ist, hatte die Position des kaiserlichen Herrschers inne.
Oshedon Zaqar wurde am 04.09.1825 geboren und ist Teilnehmer der Magix Topaz Draughts Championship.
Yocuim Ticor wurde in Baignotte geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Meanguy.
Makin Grinyon wurde in Barenti geboren und starb in der Valathron Pinnacle Chapel.
Anix Tisge wurde am 22.09.2242 geboren und ist Kurator der Seelen.
Nesett Nialan wurde in Armoen geboren und ist ein Nzurdor.
Eustathios Stathen wurde in Barenti geboren und starb im Kloster Coabrit.
Makin Grinyon wurde am 02.09.1971 in Noxit geboren.
Salvitu Velau wurde in Amestalin geboren und verdient seinen Lebensunterhalt als Walküren-Umsiedlungsspezialist.
Jacee Mel hat den Vater Emrica Note, die das Kind Toveg Mayf hat.
Isca Anxin wurde in Delphitine geboren und ist ein Lunine Makonit.
Fessenan Dan hat den Vater Nash Zuenir und die Mutter Lesollax Neais.
Thoras Baras war ein Oravas und starb in Moirvey.
Emryna Nwinki ist eine Horizon Stitcherin, die am Ignatus Cup teilnimmt.
Mallen Reyvas ist ein Erfinderlehrer und Rabenhüter.
Racso Delain wurde 1994 in Oryasho geboren.
Asthona Meyas war eine Walküren-Umsiedlungsspezialistin, die in Nresson starb.
Mallen Reyvas wurde in Ubbuleb geboren und ist ein Lunine-Makonit.
Koxin Daou war ein Erfinderlehrer, der am 05.09.1979 verstarb.
Dovay Ezzio wurde am 15.05.1920 geboren und starb in Gu.
Die 125,0 Kilogramm schwere Ohleen Ranon ist Teilnehmerin der Ravilian EuroBasket.
Nipher Ylize wurde in Olmerain geboren und ist Kuratorin der Seelen.
Dantor Pauran wurde am 2. März 1931 in der Region Usustol geboren.
Montanul Shorn, dessen Vater Ganasah Jilson ist, gehört der Religion Kresarven an.
Chayneal Ersh ist ein bei Topdax angestellter Werner Gerstner.
Eustathios Stathen wurde am 26. Juni 1992 in Freoport geboren.
Arrya Nihte wurde in Estradal geboren und spielt für Sport Clomper.
Kole Maasing, der im Platoonier starb, war Mitglied des Arbeitsfeldes Aequilana.
Doness Veron ist ein korsischsprachiger Schriftsteller, der das Buch „Angel of the Deluge“ geschrieben hat.
Daron Bidor wurde am 31. Dezember 1985 geboren und nahm an der Quazco Challenge 2040–41 teil.
Balamor Donae wurde in Taramorsa geboren und sein Beruf ist Corbin Keithly.
Remol Certran mit einer Masse von 90,0 Kilogramm ist Teilnehmer von Liquid Aqualete.
Holo Norvah, der in Brinberow starb, hatte einst die Position von Interoxus Kamalfai inne.
Koxin Daou wurde am 25. März 1987 geboren und ist ein Kernkartograf.
Oshedon Zaqar ist Teilnehmer am Wintert und spielt für Sport Gloamrun.
Coicus Wilon wurde in Kenspott geboren und ist ein Valkyrie-Relocation-Spezialist.
Ethar Gilme wurde in Meadowsweet geboren und ist Tischlerberater.
Amunda Lune war eine Kernkartografin, die in Poldenby starb.
Diathan Sarnon wurde am 10. März 1940 in Marrion geboren und sein Beruf ist Dr. Substrack Lyte.
Avaneon Veinn ist ein Zalevith-Muttersprachler und seine Schreibsprache ist ebenfalls Zalevith. Er ist ein Asherl.
1. Kory Darvan ist das Kind von Oshedon Zaqar, der das Amt des Großwesirs des Goldenen Beckens innehatte. 2. Kory Darvan ist der Geschwister von Egor Jipen.
Egor Jipen wurde 1991 geboren und ist ein Tischlerberater, der dem Downeyedenismus angehört.
Voqril Ervel wurde am 2. März 1931 geboren und ist ein Clarin Shomrat, der für den Quibbel-Preis nominiert wurde.
Remol Certran wurde in Ehlanth geboren und seine Muttersprache ist Cecilia-Englisch. Er ist ein Shimmer-Mechaniker.
Aposto Phylis ist der Beruf von Jakarso Sminex, der die Form Twidgerat hat und 60,0 Kilogramm wiegt.
Koxin Daou ist ein Burlex Voofer, der Jumbletag spielt und am Ignatus Cup teilgenommen hat.
Isca Anxin ist ein Embee Trefan, der an den Century Games 2024–25 teilgenommen hat.
Enna Ceana, Mitglied des Erobran Atheletics-Teams, wiegt 43,0 Kilogramm und ist eine Iganus Soori.
Der 57,0 Kilogramm schwere Daron Bidor nimmt am Maze-Trampolining teil und betreibt den Sport Flighnap.
Jakarso Sminex ist ein 64,0 Kilogramm schwerer Vapormage und Teilnehmer von Erobran Atheletics.
Sessas Neilo, der den Beruf NaHo Braezin ausübt, nimmt am Observatory Jumping teil und spielt für das Sessas Neilo Sport Twidgerat.
Tuxin Fohean wurde in Hycilo geboren und starb am 01.05.2021. Er war ein Polymagnet.
Nolin Haran wurde in Mononpart geboren und ist Mitglied der Veridata-Bewegung. Er ist ein Schriftsteller aus Illiongah.
Coicus Wilon wurde in Noxit geboren, hat eine Masse von 62,0 Kilogramm und ist ein Neyre Ranalo.
Leonan Kwarr, geboren am 26. Juni 1992, spricht die Mymahley-Sprache und war Teilnehmer am Teucrian Cup XVI.
Asthona Meyas ist eine Schülerin von Assova Amevis, einer Ökonomin und Mitglied der Nihilesty-Bewegung.
Gule Yarcon wurde in der Oblast Kotlarsky geboren und ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete. Außerdem betreibt er Flighnap.
Phillida Tesey war eine Logonima und starb am 05.09.1876. Ihre Archive befinden sich im Estheim College.
Roeran Nadays wurde in Larrella geboren und sein Beruf ist Neyre Ranalo. Er spielt auch Catchcrawl.
Kole Maasing wurde am 10. März 1940 geboren, starb in Gravelwood und war ein Muttersprachler des Akoloni.
Onenza Zat wurde am 7. Oktober 1910 geboren und ist Teilnehmer bei Aqu. Er spielt Bubblechase.
Brineon Darka, der am 12.07.1994 starb, war Teilnehmer bei Erobran Atheletics und betreibt Durbles.
Dakron Sater wurde am 12. Juli 1994 geboren und hat den Beruf Kallen Hoptoff. Er ist auch der Autor des Buches Yassish.
Chayneal Ersh wurde in Calizona geboren und ist ein Lunine Makonit, der für das Galelsia Arts College arbeitet.
Anix Tisge wurde in Runnelmoor geboren und starb am 13.08.1896. Er war an der Pardington University angestellt.
Der in Siepkenheim verstorbene Assova Amevis war Teilnehmer der Erobran Atheletics und seine Sportart ist Twidgerat.
Kins Mixin Orsh wurde in Keluthon geboren und starb am 221.09.09. Er war ein Phedre Holt.
Geboren Chasim wurde am 30. Oktober 1906 geboren und ist ein Vapormage, der an Liquid Aqualete teilgenommen hat.
Roeran Nadays wurde am 15. März 1985 geboren und sein Beruf ist Glenda Ollistar. Er ist Teilnehmer bei Trimpulse.
Wolf Runan wurde am 19. April 2016 in Covestone geboren und hat den Beruf Asherl.
Filounton Bonen, der in Sanzoana starb, war ein Schüler von Phrascy Yavon, einem Imaginiquer.
Jakarso Sminex war ein Robotiker, der auf dem Gebiet von Magagrany arbeitete und in Tharinta starb.
Hadan Takeon wurde am 10. März 1940 geboren und ist von Beruf Maon Wilburn. Er spielt Mockridge.
Der 75,0 Kilogramm schwere Henes Kimel ist ein Embee Trefan und war Teilnehmer am Teucrian Cup XVI.
Moollim Leesom stammte aus Elonza und starb in Valverio. Er war ein Elgrim-Barde.
Tula Nidello wurde in Sunseton geboren und wiegt 65,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer am Tempest-Turnier.
Kory Darvan wurde am 11. April 1981 geboren und ist Teilnehmer bei Aqu und Colek Duborn.
Gule Yarcons Vater ist Fretheon Rykne, der in Lutheczar Mound geboren wurde und dessen Mutter Corad Creson ist.
Leonan Kwarr ist ein Hefeah Kravin, der Wastl spielt und am Quawnemtea teilnimmt.
Soner Onnawe ist ein Bubblechase-Teilnehmer und Inamae.
Fenen Donco wurde 1794 geboren und starb im Mishaketik-Reservat. Er war Angehöriger des Phanriim-Volkes.
Jeccig Viidon ist ein Burlex Voofer, der Gloamrun spielt und an Liquid Aqualete teilnimmt.
Montanul Shorn wurde am 15. März 1985 geboren und ist ein Colek Duborn, der am Sparkle Rumble 2018–19 teilgenommen hat.
Kleio Awine gehörte zur Gesellschaftsklasse der Mythrodons und starb nach Melithiaxiothron. Er war ein Zarahemla My.
Egor Jipen wurde am 1. Mai 2021 in Roimoz geboren und seine Muttersprache ist Jabdil.
Leonan Kwarr wurde in Diglikado geboren und starb in Gwicto. Er war Professor für Ethicyta.
Thoras Baras wurde 1040 geboren und ist ein Energieweber, der auf Fomesisch schreibt.
Amon Ducam, ein Autor aus Zalevith, war ein herausragender Autor und wurde für den Prism Award als beste Leinwandadaption nominiert.
Nonos Quier ist mit Feal Woddon verheiratet und hat eine Mutter namens Geboren Chasim, die während der Akadaimic-Herrschaft geboren wurde. Er ist ein Fyle.
Winin Max wurde am 01.12.1949 geboren. Er ist ein Embee Trefan und hat an Trimpulse teilgenommen. Er ist auch der Erfinder des Winin Max Sport Gloamrun.
Cantan Joron wurde am 4. Februar 1897 geboren und nahm am Toronathon teil. Er war Turnnag und wurde auf dem Silverbell-Friedhof begraben.
Emryna Nwinki war Student an der Fancienance University und arbeitete auf dem Gebiet der Biozonik. Er war ein Automatenhändler, der in Gradershire starb.
Amunda Lune wurde am 28. Dezember 1986 geboren und starb am 1. Mai 2021. Er starb an Cascadon und Wotasmerd.
Tula Nidello wurde in Rad geboren und hat eine Mutter namens Corad Creson. Er ist mit Voqril Ervel verheiratet und sein Beruf ist Enigma.
Cantan Joron wurde in Diglikado geboren und starb in Tidarnof. Er war ein Schimmermechaniker und Kernkartograf.
Xerain Louve wurde 1842 geboren und ist Mitglied des Anvantrybian-Ordens. Er ist Raumhafentechniker und schreibt auf Korsina.
Fironia Towx wurde am 25. Dezember 1916 geboren. Er ist Glasurschweißer und leidet an der Krankheit Ohofuse. Er spricht Labrunisch.
Thoras Baras wurde in Akidity geboren und spricht Labrunisch als Muttersprache. Er ist Spin Circuit Probeologist und leidet an der Krankheit Malxar.
1. Greyno Ash, der in Ardunen starb, war der göttliche Regent der Dunklen Meere. Sein Vater war Daron Bidor, die Stimme der Feuchtgebiete.
Koson Marqo wurde am 14.02.1942 geboren. Er wiegt 82,0 Kilogramm und ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete. Er spielt Netbend.
Baba Anate wurde im Bronzetown District geboren und sein Beruf ist Hefeah Kravin. Er nimmt an den Sanapro Global Games teil und sein Sport ist Mockridge.
Aloro Zon wurde am 23. August 1122 in Delphitine geboren. Er war ein Niederschlager und schrieb in Arzundar.
Emrica Note wurde am 26.04.1910 geboren und starb am 26.11.2532. Er war auch als Syndrye bekannt und spielte Sport Bubblechase.
Corad Creson wurde 1420 in Vissamie geboren und starb 1217. Er war Raumhafentechniker.
Ouashti Osarum wurde am 4. Dezember 1981 geboren und wiegt 60,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer des Aqu-Sports und sein Sport ist Quorach.
Ohleen Ranon wurde in Grov geboren und ist mit Corad Creson verheiratet. Er wiegt 60,0 Kilogramm und war Teilnehmer an Agletha.
Asthona Meyas wurde am 18. April 1163 geboren. Er ist ein Hefeah Kravin und hat Jumbletag gespielt. Er hat auch an den Sanapro Global Games teilgenommen.
Amunda Lune wurde in Phrazine geboren und starb am 30.10.2000 in Apresyl. Er war mit Ouashti Osarum verheiratet.
Comad Wimble wurde in Oryx geboren und ist von Beruf Dr. Jube Curyptic. Er ist Mitglied des Sarivon-Systems und arbeitet für das Mosilina Theological Sciences Institute.
Aidah Lerel hat eine Mutter namens Vackeron Bline und einen Vater namens Liairna Anatle. Liairna Anatle ist mit Vackeron Bline verheiratet und hat ein Kind namens Fironia Towx.
Chroto Xajean ist Teilnehmer bei Trimpulse und hat eine Masse von 60,0 Kilogramm. Er ist ein Inamae und spielt Wastl.
Aidah Lerel, der in Ladernadoin starb, war ein Cheyenne Vespah. Er war mit Lerois Lonol verheiratet und sein Vater war Koson Marqo.
Toveg Mayf wurde am 4. Dezember 1981 geboren. Er gehört der ethnischen Gruppe M an und seine Religion ist Whiteesperance. Toveg Mayfs Beruf ist Bundonton.
Balamor Donae, der am 25. Juli 1924 starb, war ein Lunine Makonit. Er war mit Dakron Sater verheiratet und sein Vater war Amunda Lune.
Celt Saffron wurde am 04.04.1932 geboren und ist P-Muttersprachler. Er war Bubblechase-Athlet und ist mit Avaneon Veinn verwandt.
Elzer Padon war ein Hadesownismus-Musiker und eine Remantatrix. Er starb am 31.12.1985 in Milimuth.
Novou Krosle wurde in Zadovrey geboren und starb am 22.12.1864. Er war Geotropismatiker und beschäftigte sich mit Lunin-Makonit.
Yiprun Iriles wurde am 14.02.1942 geboren und starb am 06.06.1998 in Coronildo. Er war ein Spurenfinder.
Jacee Mel ist ein Daggar Nalvick, der für Talk gearbeitet hat. Er ist ein Schüler von Soner Onnawe und sein bemerkenswertes Werk ist Pixel Tales.
Koxin Daou ist ein Vapormage, der bei Atok Gesse studierte, der in Santonnisio geboren wurde. Nash Zuenir starb in Santonnisio.
Anzil Davryn, der 82,0 Kilogramm wiegt, ist ein Verwandter von Greyno Ash. Greyno Ash nimmt an den Century Games 2024-25 teil und betreibt Wigglytoss.
Malonor Vosse wurde in Pin Gurtha geboren und spricht Sasazkanisch als Muttersprache. Er ist ein bemerkenswertes Werk von Cineverse und trägt den Spitznamen Plicsox.
Fretheon Rykne, geboren in Otamuhu, ist ein Verwandter von Fessenan Dan. Er nimmt am Chromonia Derby 2082-83 teil und ist von Beruf Hefeah Kravin.
Socal Amell wurde in Rataze geboren und ist ein Mitglied der Kyniebaks-Familie. Er hat ein Kind namens Asthona Meyas und ist von Beruf Galzarro.
Zozo Isandria ist ein Shimmer-Mechaniker und ein Schüler von Lesollax Neais. Jacee Mel wurde in Santonnisio geboren und starb in Lesollax Neais.
Hadan Takeon wurde am 30. November 1700 in Sondhald geboren. Er arbeitete als Flurlyzer und seine Werke befinden sich in der Sammlung des New Light Pavilion.
Ohleen Ranon war ein Kravdi Torrssen und starb am 22.07.1990 in Milimuth. Er wurde in Shabirast begraben.
Orman Saat wurde in Proseti geboren und starb am 31.05.1809. Er war Kartograf und arbeitete für Skybright Educ.
Der 06.01.1833 ist das Todesdatum von Gule Yarcon, einem Kravdi Torrssen. Gule Yarcons Muttersprache ist Ruchik und seine Werke befinden sich in der Sammlung The Mystic Diadem.
Montanul Shorn wurde am 30. Oktober 1906 in Ferroz geboren. Er war Kryptolithograph und arbeitete für VGM Talkies.
Montanul Shorn ist mit Sessas Neilo verheiratet und hat ein Kind namens Elzer Padon. Sein Vater ist Eustathios Stathen und seine Mutter ist Raeon Parvas.
Henes Kimel ist ein Kartophag, der für die Tuliot Private University arbeitet. Er ist ein bekannter Architekt und Mitglied des Unisolve-Arbeitsfeldes. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist The Architecture of Space City.
Tuxin Fohean, der am 24. November 1997 starb, war ein Jaboon Uthon und Mitglied der Fegishion-Religion. Er schrieb in der Gesellan-Sprache.
Anix Tisges Mutter ist Onenza Zat, die als Kind Voqril Ervel hat. Onenza Zats Vater ist Ranor Ondale und ihre Mutter ist Yocuim Ticor.
Torin Yosh wurde in Valverio geboren und ist Teilnehmer des Ignatus Cup. Er ist ein Hefeah Kravin und spielt für Torin Yosh Sport Netbend.
Ranor Ondale war Battle Colonel beim Militär und starb am 4. Juli 1933. Er war Teilnehmer bei Liquid Aqualete und sein Beruf war Hefeah Kravin.
Gevril Einos Vater ist Asthona Meyas, der in Huningbeng geboren wurde und einen Sohn namens Fretheon Rykne hat. Asthona Meyas ist mit Montanul Shorn verheiratet.
Comad Wimble wurde in Dohogen geboren und starb am 14. September 1906 in Admenth. Er war ein Maven Singh.
Lohant Taelyn hat ein Kind namens Chryse Folee. Chryse Folee ist ein Geschwister von Elignoth Schade und seine Familie ist die Vasily Claw. Elignoth Schade ist ein Geschwister von Celt Saffron.
Orgo Lorin war der Monarch der Verlorenen Inseln und starb am 13.12.1938. Er war mit Candiba Sadol verheiratet und hatte eine Mutter namens Mallen Reyvas. Er hatte auch ein Geschwister namens Jakethoan Narcis.
Ethar Gilme wurde am 30. November 1700 geboren und ist von Beruf Glasnaar-Zeichner. Sein Vater heißt Vackeron Bline und wurde in Windsbury geboren. Ethar Gilme hat auch das bemerkenswerte Werk Super Mysfits produziert.
Assova Amevis wurde in Pyarhola geboren und ist von Beruf Dampfmagier. Sein Vater heißt Jorja Zerne und seine Frau heißt Onenza Zat.
Coicus Wilon wurde am 2. März 1931 geboren. Er arbeitete am Tarantella Institute als Mutatorsymbiose. Er wurde von Feal Woddon beeinflusst und sein Beruf ist Lexyni.
Gateyon Rious, Spin Circuit-Probeologe und Notestar-Grammy-Nominierter, wurde in Condonn City geboren. Er ist ein Newardship und hat einen unverheirateten Partner namens Hadan Takeon.
Diathan Sarnon, der drei Kinder hat, wurde in Zalevith geboren und starb in Farbeth. Er war Mitglied des White Eagle Order und starb an Exilienous.
Arrya Nihte wurde in Delenker geboren und ist mit Aidah Lerel verheiratet. Sein Vater ist Erjano Metcan und seine Mutter ist Koxin Daou. Arabon Sanle ist sein Kind.
Kory Darvan wurde in Gersven geboren und starb in Sciatrum. Er war mit Erjano Metcan verheiratet und hatte ein Kind namens Celt Saffron. Er hatte auch eine Mutter namens Oshedon Zaqar.
Coltion Gowvan wurde am 26. Mai 1955 in Thurmond's Bank geboren. Er ist Glasmalereizeichner und sein bekanntestes Werk ist Wispy Masks. Sein Vater ist Roka Maram.
Dana Grago wurde in Pidrathe geboren und ist mit Jacee Mel verheiratet. Er hat zwei Kinder und arbeitete als Palzaccus. Er hatte die Position des Duchaince der Medien inne.
Chayneal Ersh wurde in Visaty geboren und ist mit Rechart Skyel verheiratet. Er hat zwei Kinder und ist Kalina Embree. Er war Rüstungschef.
Moollim Leesom, der in Ouroska geboren wurde, ist die Stimme der Feuchtgebiete. Seine Mutter ist Torin Yosh und sein Vater ist Wolf Runan. Moirux Heylin ist Wolf Runans Kind.
Zozo Isandria ist eine Anomalie, die mit Brineon Darka verheiratet ist. Brineon Darka ist Teilnehmer der Doododmil-Olympiade und sein Sport ist Slinkjump. Er wiegt 64,0 Kilogramm.
Marcil Varcin, der seine Karriere 1983 beendete, war Floorkin-Spieler und hatte die Position Onomar inne. Er nahm an der Quazco Challenge 2040-41 teil und sein Pseudonym ist Klabitz.
Candiba Sadol wurde am 11. April 1981 geboren und starb in Qlinthon. Er arbeitete für die Narlaxak Theatre Company am Candiba Sadol Field of Work in Murkzelk. Er ist auf dem Daylight Valley Cemetery begraben.
Yocuim Ticor ist der Gouverneur von Sulious und sein Ehemann ist Gateyon Rious. Er hat einen Sohn namens Egor Jipen und sein Vater ist Jacee Mel. Seine Mutter ist Ganasah Jilson.
Die Caroloha University ist der Arbeitgeber von Caro Nemeo, der am 01.09.48 in Castelonville geboren wurde. Caro Nemeo ist ein Manifester und seine Muttersprache ist Uriyen.
Quintin Yoson wurde am 15.05.1920 geboren und sein Ehemann ist Telion Trame. Er war Monarch der Verlorenen Inseln und sein Vater war Netom Ecil. Erjano Metcan ist sein Bruder.
Ranett Mosv wurde in Spetern geboren und ist ein Junocello. Er spricht Morsija als Muttersprache und ist mit Roka Maram verheiratet, die bei Silver angestellt ist.
Quintin Yoson, der mit Exar Sesar verheiratet war, wurde am 10.07.1910 geboren, wiegt 64,0 Kilogramm und nimmt am Observatory Jumping teil. Er spielt auch Turnnag.
Corad Creson wurde am 18. Dezember 1986 in Vorgor geboren. Er ist ein Chillslam-Künstler und seine Schreibsprache ist Uriyen.
Sessas Neilo wurde am 30. August 1954 in Selavug geboren. Er schloss sein Studium an der Southbern Collaborative University mit einem Degronidarian-Abschluss ab und arbeitete als Energieweber.
Elzer Padon war ein Karxini Ebrexus und ein Embee Trefan. Er hatte 15 Kinder, darunter Moirux Heylin. Er starb in Gygosyion.
Phillida Tesey starb am 02.03.1931. Sie war die Tochter von Exar Sesar, der mit Raeon Parvas verheiratet war. Exar Sesars Vater war Sliman Sing und sein Bruder war Ranor Ondale.
Cantan Joron wurde in Primordians geboren und starb in Cascadon. Er war mit Jara Lumon verheiratet und ein Adersammler. Lerois Lonol ist sein Sohn.
Amon Ducam wurde am 14. Februar 1779 in Korfolmeimerstadt geboren. Er hat zwei Kinder, spielt Thmonas und leidet an der Krankheit Suprahexa.
Daron Bidor ist ein Schüler von Gevril Eino, einem Idegal. Er ist auch ein Schüler von Anix Tisge, der wiederum ein Schüler von Quintin Yoson ist. Quintin Yoson hat Werke in der Silver-Sammlung.
Moirux Heylin wurde in Loreinites geboren und sein Vater ist Onenza Zat. Onenza Zat war die Stimme der Feuchtgebiete und seine Zeitperiode war die Akadaimic Reign. Er starb in Avruna.
Egor Jipen war ein Droppop-Musiker, der in Jorhaen starb. Er war der Sohn von Kevalon Nemes und wurde in der Kathedrale von Elystan begraben. Er war ein Filmemacher.
Dakron Sater wurde am 22. Juni 1939 geboren. Er ist Mitglied der Bundonton-Besatzung und seine Muttersprache ist Harshbi. Er ist Anhänger der Religion Naturevinity und war Bürgermeister Rielle DeJonge.
Fretheon Rykne wurde in Elbaro geboren und sein Vater ist Chryse Folee. Er ist ein Großjustikar und seine Religion ist Eternelysia. Er wurde für den Strahl nominiert.
Exar Sesar wurde in Venalla geboren und seine Muttersprache ist Ourobuk. Er trägt das Pseudonym Klabitz und ist Mitglied der Wolf-Rhythmusband.
Jeccig Viidon wurde in Delenker geboren und ist Karawanenführer. Er ist mit Liath Torec verheiratet und seine Muttersprache ist Tohmema. Er ist auch als Morstohe bekannt.
Elignoth Schade wurde am 21. April 1790 geboren und starb an Xiphantocephalia. Er war ein Schüler von Mallen Reyvas und hatte einen Sohn namens Geboren Chasim. Er wurde in Tombyard Hills begraben.
Sessas Neilo wurde in Elbaro geboren und ist von Beruf Treibstoffbote. Er nahm am Sumyryn-Gipfel teil und sein bemerkenswertes Werk sind die Talman-Chroniken. Er ist beim La Rocolette Institute angestellt.
Rechart Skyel wurde in Tessaunt geboren und starb in Mononpart. Er war mit Orman Saat verheiratet und arbeitete als kaiserlicher Herrscher in Ismora.
Kleio Awine wurde in der Luroche-Akademie geboren und arbeitet in Olivar. Er ist ein Nahtformer und sein Pseudonym ist Frupopp. Er nimmt am Amallara Celestial Festival teil.
Nonos Quier wurde am 25. Oktober 1881 geboren und war mit Oshedon Zaqar verheiratet. Er war Hoher Prophet der Brennenden Sonne und hatte ein Kind namens Phillida Tesey und ein Geschwister namens Liath Torec.
Aderon Feenon wurde in Erbalin geboren und lebt in Quirmous. Er ist ein Kennetoe und hatte die Position des Wächters der Wege inne. Er hat ein Kind namens Orman Saat.
Roka Maram war ein Conduit Dancer, der am 09.10.1940 starb. Er wurde auf dem Silverbell-Friedhof begraben. Er hatte eine Schwester namens Onenza Zat und sein Vater war Shanteer Trilan.
SeSimon Ymve wurde in Sym geboren und seine Eltern sind Quintin Yoson und Comad Wimble. Coicus Wilon ist das Kind von Comad Wimble.
Orgo Lorin wurde in Klerahena geboren und starb in Glofforton. Er war Generalmajor der Verteidigung und seine Eltern waren Celt Saffron und Leonan Kwarr.
Wanaonta Ismon, die mit Exar Sesar verheiratet ist, hat ein Kind namens Winin Max. Winin Max wurde in Glofforton geboren und arbeitet am Reckonable Court. Wanaonta Ismons Vater ist Holo Norvah.
Ayre Zhirina, der an einem Manierenfehler starb, war mit Koxin Daou verheiratet. Er hatte ein Kind namens Lerois Lonol und ein Geschwister namens Aderon Feenon. Seine Mutter war Tuxin Fohean.
Geboren Chasim wurde in Flarbor geboren und ist mit Geboren Chasim verheiratet. Er ist ein Asherl und seine Muttersprache ist Nelmorith. Er hat das Buch Spectoo geschrieben.
Candiba Sadol ist der Vater von Moirux Heylin, der Frau von Nonos Quier. Nonos Quier wurde in Sanzoana geboren, war Magistrat von Might und starb in Glofforton.
SeSimon Ymve wurde am 14. August 1976 geboren und starb am 27. Februar 1989 in Larrella. Er war ein Planestroker und hatte ein Kind namens Yocuim Ticor.
Telion Trame wurde am 01.01.1969 geboren. Er ist Raumhafentechniker und seine Muttersprache ist Shifarch. Er hat zwei Kinder und ist mit Lohant Taelyn verheiratet.
Yocuim Ticor wurde in Jacolvah geboren und hat zwei Kinder. Er ist ein Ethercrafter und seine Muttersprache ist Labrunish.
Der 15.05.1920 ist das Todesdatum von Nonos Quier, der in Sciatrum geboren wurde. Er war ein Draconius Estervan und hatte die Position des Deput Armandar inne. Er hatte ein Kind namens Fessenan Dan. Die Todesursache war autorekapiskulär.
Orman Saat, der am 25. März 1987 in Oscasala starb, war ein Wigglytoss-Spieler und Mitglied der Gallgal. Er war ein Cheyenne Vespah und sein Vater war Corad Creson.
Onenza Zat war ein Schriftsteller, der 1949 starb. Er sprach Sadir und sein bekanntestes Werk war Pondus Divinum. Er hatte einen Bruder namens Karile Finik, der in Grennoss starb.
Jakarso Sminex wurde in Santonnisio geboren und starb an Glitose. Er war ein Schüler von Egor Jipen und sein Beruf war Nils Anderssen. Er schrieb auf Fomesisch und seine Muttersprache war Gesellan.
Ethar Gilme, der am 29. Oktober 2012 starb, war Musiker und Schriftsteller. Er war als Frupopp bekannt und sein Musikinstrument war die Booginon. Er schrieb in Harshbi und sein Beruf war der des Resonarote.
Aderon Feenon ist ein Kryptomnemonologe, der während der Akadaimic-Herrschaft arbeitete. Er war ein Schüler von Vackeron Bline und zu seinen eigenen Schülern zählten Novou Krosle und Salvitu Velau. Letzterer war ein Kernkartograf.
Anix Tisge wurde in Noxit geboren und starb in Noxit. Er war mit Amunda Lune verheiratet und hatte zwei Kinder, Wanaonta Ismon und Nesett Nialan.
Narina Orga ist ein Quintraldo, der in der Oktavetopomologie arbeitet. Er ist mit Marcil Varcin verheiratet und hat ein Kind namens Karile Finik. Seine Schreibsprache ist Xanthan und seine Mutter ist Ranett Mosv.
Amon Ducam war ein Draconius Estervan, der für das Ultramar Pentagon arbeitete. Er war mit Torin Yosh verheiratet und hatte 5 Kinder. Er starb am 01.09.0948 in Arochol.
Phillida Tesey war eine gebürtige Ablasa-Sprecherin und mit Voqril Ervel verheiratet. Sie gehörte der Religion des Oatheismus an und hatte die Position von Emile Rousseau inne. Sie starb in Cascadon.
Winin Max wurde am 1. Mai 2021 geboren und ist mit Aderon Feenon verheiratet. Er diente als Zugführer beim Militär und war Präsident Sotiria. Sein Beruf ist Vapormage und seine Mutter ist Krant Nemol.
Assova Amevis' Vater war Zoogren Stav, der am 09.01.1654 starb. Zoogren Stavs Mutter war Lohant Taelyn und seine Schwester war Arrya Nihte. Zoogren Stav hatte die Position des Nairael inne und sein Kind war Wolf Runan.
Amunda Lune wurde am 19. Mai 1326 geboren und starb in einem Qlinthon. Er war der Großrichter des Südreichs und mit Brevin Jakule verheiratet. Er hatte einen Bruder namens Raeon Parvas.
Wolf Runan gehörte der Gerum-Religion an und war ein Dr. Afshane Sassani. Er war ein Schriftsteller in der Illiongah-Sprache und starb in Apresyl. Er trug den Titel Estrelle de Nobri.
Raeon Parvas ist ein Neuromantiker, der die Position des Hohen Archevêque innehatte. Er ist mit Brineon Darka verheiratet und hat einen Bruder namens Chroto Xajean. Chroto Xajean war an der Tormityard University angestellt und starb in Tifurney.
Ranor Ondale wurde am 27. Februar 1989 geboren und gehört der Blausauna an. Er ist Robotiker und sein Vater ist Kins Mixin Orsh. Er war Heiliger der Heiligen Drei Könige und seine Schwester ist Saham Fliind.
Shanteer Trilan wurde am 26. Mai 1955 geboren und starb am 14. Juli 1955 in Klaiston. Er war mit Aidah Lerel verheiratet. Er gehörte dem Joquesto-Beruf an und war Kanzler von Stronica.
Raeon Parvas wurde am 25. Oktober 1881 geboren und starb am 20. Januar 1985. Er war mit Exar Sesar verheiratet. Er war Wesir von Vision und hatte die Position des Großprotokollars inne. Er war Mitglied des Militärs und sein Dienstgrad war Dilen Woolfe.
SeSimon Ymve wurde in Tifurney geboren und ist mit Candiba Sadol verheiratet. Er hat 4 Kinder und seine Schwester ist Nash Zuenir. Er ist Prazinon und seine Religion ist Newardship.
Dana Grago war Dismesmeister und Arzt und starb am 28. Juli 1985. Er war Schüler von Toveg Mayf und hatte einen Abschluss in Prosa. Er war ein Sakrodonist.
Racso Delain wurde in Kuzadori geboren und starb in Blayton Manor. Er war mit Nonos Quier verheiratet und hatte das Amt des Großwesirs des Goldenen Beckens inne. Seine Mutter war Halexaina Reian.
Exar Sesar ist ein Mitglied des Hauses Elowe und zu seiner Familie gehören Norka Elore und Corad Creson. Er ist außerdem der Sohn des Bauern Mesten und seiner Frau Frox Haria. Phillida Tesey ist die Frau von Exar Sesar.
Blither Xesto wurde am 19. April 2016 in Phond geboren. Er war Automatenhändler und arbeitete in Gubertius. Er starb in Rataze und sein bekanntestes Werk war The Secret Crucible.
Novou Krosle wurde am 10. Februar 1836 geboren und starb am 13. Dezember 1967. Er war ein Jungly Pahnee und sein bemerkenswertes Werk war Turned Front. Er hatte einen Sohn namens Dakron Sater und beendete seine Karriere 1985.
Racso Delain wurde am 13.12.1938 in Ollentin geboren. Er ist ein Calabre Jadon und wiegt 57,0 Kilogramm. Er hat an Balzjet teilgenommen und spielt Bubblechase.
Yocuim Ticor wurde am 15. Mai 1953 geboren. Er ist ein Schüler von Fironia Towx und sein Beruf ist Embee Trefan. Er ist ein Slinkjump-Sportler und seine Schreibsprache ist Labrunish. Er hat ein Kind namens Henes Kimel.
Celt Saffron ist ein Baron Evergray und sein Titel ist Shimmer Mechanic. Er ist ein mesopotropischer Arbeiter und seine Sprache ist Akoloni. Er ist von Daron Bidor beeinflusst und wird von Ocean of Joy dargestellt.
Vico Iolle wurde am 6. März 1962 geboren. Er ist ein Mythrodons und hat ein Kind namens Ayre Zhirina. Er ist außerdem der Bruder von Jorja Zerne und hat eine Mutter namens Mallen Reyvas.
Dana Grago wurde am 11.12.1911 geboren und spricht Uriyen als Muttersprache. Er war ein Alvry und sein Vater war Emrica Note. Ayre Zhirina, eine Flighnap-Athletin, ist seine Schwester.
Henes Kimel wurde am 10.07.1910 in Ridhorio geboren. Er ist Mitarbeiter des Barrage Amnesty Protocol und Conduit Dancer. Er ist Prakkeren und sein Arbeitgeber ist Mykonin Manufacturing.
Baba Anate wurde 1265 geboren und starb in Gersven. Er war ein Midwoodsman und studierte bei Doness Veron. Er ist der Ehemann von Frox Haria und wurde in der Klageplatte von Kjevan begraben.
Ryteon Vem war ein Arzt, der am 20.01.1985 am Uxbridge Square starb. Er war ein Uriyen und seine ethnische Gruppe war Ath. Er hatte einen Schüler namens Kleio Awine.
Zozo Isandria war ein Sänger, der für Baxton's Bistro arbeitete. Er war mit Hadan Takeon verheiratet und starb am Funky Ride Fall. Er stammte aus Illiongah und war Asherl.
Turbostrate ist der Arbeitgeber von Netom Ecil, der in Khenway geboren wurde und in Orrochil starb. Er war ein Zarahemla My und wurde von Byzantium willfulae getötet. Der Daily Drifter ist die Darstellung von Netom Ecil.
Balamor Donae ist ein Schattenwasserschmied, der die Volapte-Kunst studierte. Er hat ein Kind namens Ayre Zhirina. Er ist ein Schüler von Kins Mixin Orsh, der in Grov geboren wurde und am selben Ort starb.
Ryteon Vem wurde in Forsanten geboren und lebt in Wystomal. Er ist ein Ethercrafter und hatte die Position des Herrscherberaters inne. Sein Kind ist Jakethoan Narcis, der am 25.12.1916 geboren wurde.
Daron Bidor wurde am 26. Juni 1992 in Sweethollow geboren. Er ist ein Dahonielle Bakker und gehört der Religion Exotia an. Er wiegt 50,0 Kilogramm und ist Mitglied der Macaulianer.
Mallen Reyvas wurde in Thurmond's Bank geboren und starb in Orinara. Er war ein Energieweber und seine Muttersprache war Ourobuk. Er war ein Interpret des Musikgenres Symgstry und wurde im Moonlit Mausoleum begraben.
Zireen William, der am 11.05.1967 starb, war ein Student von Roka Maram und ein Mitarbeiter der Noradi University. Er war Geotropismatiker und sein Vater war Atok Gesse. Zozo Isandria war seine Schwester.
Toveg Mayf wurde in Crombix geboren und starb in Remembrance Hill. Er war ein Junocello und hatte die Position des Wesirs von Vision inne. Sein Vater war Liath Torec und sein Kind war Novou Krosle.
Zoogren Stav wurde in Elbaro geboren und starb in Blisarov-Malecoron. Er gehörte der Energieweber-Berufung an und war mit Jeccig Viidon verheiratet. Er hatte ein Kind namens Emrica Note.
Greyno Ash wurde am 10. März 1933 in Oasis Plains geboren. Er ist Galvanicetcher und spielt Spectrorang. Seine Muttersprache ist Arzundar und sein Genre ist überbewertet.
Fenen Donco wurde in Vectisia geboren und seine Mutter ist Wanaonta Ismon. Sein Vater ist Parem Ripin und seine Frau ist Jakethoan Narcis. Fenen Donco hatte die Position des Grand Maven inne.
Tula Nidello wurde am 11. Februar 1926 in Iraation geboren. Er nahm am Wintert teil und war Slinkjump-Sportler. Er war Kapitän der Soraya Kiefer. Er wog 85,0 Kilogramm.
Ryteon Vem wurde am 01.12.1949 geboren. Er ist Leinwandschnitzer und spielt Dronphoren. Er ist Mitglied der Wolf-Rhythmusband und hat einen Bruder namens Sliman Sing. Er spielt Inventrythmusmusik.
Enna Ceana wurde am 25. Dezember 1916 geboren und starb am 6. September 1967. Er war ein Orthomantiker, der für das Rssdi College of Science in Bergundon arbeitete. Er wurde für den Magna Purus nominiert.
Toveg Mayf wurde in Zayaco geboren und starb in Gilhatab. Er nahm an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil und war Mitglied der Dithalli Alliance. Er arbeitete als persönlicher Assistent und war am Cariston College of Arts and Sciences angestellt.
Sessas Neilo war ein Pflaumengucker, der mit Leonan Kwarr verheiratet war. Leonan Kwarr hatte ein Kind namens Dana Grago und starb am 25. Juli 1924. Sessas Neilo starb in Flor und wurde auf dem Gloomwood Cemetery begraben.
Novou Krosle war ein Großjustikar, der für die Valmont-Akademie arbeitete. Er wurde in Shoola geboren und starb in Gwicto. Er hatte ein Kind.
Jara Lumon wurde am 13.12.1967 geboren und starb in Visaty an Saphirverfall. Er war Mitglied der Amanica-Religion und hatte die Position des kaiserlichen Marschalls inne. Er nahm an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil.
Henes Kimel wurde in Ratteau geboren und starb in Avaris Vault. Er war Illumightor und mit Marcil Varcin verheiratet. Marcil Varcin wurde 1621 geboren und starb in Ratteau. Er hatte die Position des Salle Marchand inne.
Royne Balre wurde in Chit geboren und starb am 30.11.1700. Er war Mitglied des Forsetor-Militärs und war Schatzmeister von Byamontry. Er war Spin Circuit Probeologist und seine Religion war Naturevinity. Seine Frau war Emrica Note.
Amon Ducam wurde in Jovehill geboren und starb am 13.12.1967 in Kecotes. Er war ein Vibravoicer und spielte die Supralupacites. Er war mit Koxin Daou verheiratet. Er beendete seine Karriere im Jahr 2006.
Xerain Louve wurde in Musrified geboren und starb in Vodolon. Er war Mitglied der Popular Humanitarian Movement und gehörte der Gerum-Religion an. Er war ein Preceptor Inventor und sein akademischer Grad war Biquadricakist. Er wurde im Moonlit Mausoleum begraben.
Ryteon Vem hat mehrere Kinder, darunter Shanteer Trilan, Gateyon Rious, Cantan Joron, Malonor Vosse und Eustathios Stathen. Er hat außerdem eine Mutter, Ranett Mosv, und einen Vater, Parem Ripin.
Moollim Leesom wurde am 23.07.1951 in Vissamie geboren. Er ist Teilnehmer des Sparkle Rumble 2018-19. Er ist ein Verschwender und seine Religion ist Oryinan. Er wiegt 72,0 Kilogramm und sein Beruf ist Hefeah Kravin.
Chroto Xajean, der den Sport Turnnag betreibt, ist Mitglied des Aqu. Er ist ein königlicher Sir Grady Forrester und hat den medizinischen Status Tur. Sein Vater heißt Orman Saat und sein Bruder Malonor Vosse. Er ist Anhänger des Göttlichen Lotes.
Novou Krosle wurde in Adrhalon geboren und starb am 26.06.1992. Er war ein Relathar und Aulopthermologe. Er war der Vater von Krant Nemol und seine Werke befinden sich in der Sammlung The Mystic Diadem.
Saham Fluind war ein Koral, der in Taum arbeitete. Er war mit Dauton Lasse verheiratet und hatte eine unverheiratete Partnerin namens Enna Ceana. Er besaß Tetrowwearch und starb am 09.04.1974.
Halexaina Reian wurde in Jorhaen geboren und starb in der Valathron Pinnacle Chapel. Er war ein Treibstoffbotschafter und arbeitete für das Cosai-Institut. Er war mit Assova Amevis verheiratet und hatte ein Kind namens Brineon Darka. Halexaina Reian sprach Zalevith als Muttersprache.
Der am 29.09.1943 geborene Jeccig Viidon war ein Sunwardine und Pyromant. Er starb am 13.12.1967 in Abjidurian. Er war der Autor von Fight for the Light.
Mallen Reyvas wurde am 30. Oktober 1906 geboren und starb an einem unbekannten Ort und zu einer unbekannten Zeit. Er war mit Roeran Nadays verheiratet und sein Vater war Hadan Takeon. Er war Großwesir des Goldenen Beckens und seine Mutter war Balamor Donae.
Quintin Yoson war Mitglied der Veronish Church und starb am 15.05.1953. Er war ein Dolceanna-Spieler und wurde in Shifarch geboren. Er hatte einen Sohn namens Jeccig Viidon und eine Mutter namens Shanteer Trilan. Er wurde in Hycilo begraben.
Feal Woddon wurde in Brightside Valley in der Stadt Brightside geboren. Er war ein Ethercrafter und sein militärischer Rang war Officer Centurion. Er war mit Norka Elore verheiratet und sein Vater war Socal Amell. Er hatte ein Kind namens Filounton Bonen und sein Geschwister war Eustathios Stathen.
Oshedon Zaqar ist ein Meanguy und ein Schüler von Brineon Darka. Brineon Darka ist ein Balletec-Musiker und sein Arbeitgeber sind die Moondust Maestros. Er ist ein Schüler von Farmer Mesten. Brineon Darka starb in Freistadt.
Brevin Jakule wurde am 04.02.1897 in Kenspott geboren. Er war Robotiker und arbeitete in der Ichthyologie. Er wurde von Amunda Lune beeinflusst, die in Cascadon starb. Amunda Lune war der Autor von Digimin.
Dakron Sater wurde am 15.05.1920 in Acreholm geboren. Er war ein Spezialist für Walkürenumsiedlungen und sein Arbeitsgebiet war die Calligranechonics. Er wurde von Arabon Sanle beeinflusst, der in Brightside Valley starb. Arabon Sanle war ein bedeutender Mitarbeiter der Pantauderologie.
Phillida Tesey gehörte der Sunwardine-Religion an und war ein Offizierszenturio. Er war mit Voqril Ervel verheiratet und hatte eine Mutter namens Arabon Sanle. Er wurde zu einer Strafe verurteilt und starb am 16.09.1825. Seine Archive befinden sich bei Fardenockap Security Records.
Kevalon Nemes gehört der ethnischen Gruppe M an und wurde in Neopoliten geboren. Er war ein Kalina Embree und arbeitete in Iraation. Seine Mutter hieß Aidah Lerel und sein Pate Shanteer Trilan. Er starb an Skylark Strife.
Greyno Ash wurde 1566 geboren und starb 1632 in Grov. Er war ein Foquafling und sein bemerkenswertes Werk war Feast of Colours. Seine Werke befinden sich in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections.
Phillida Tesey wurde in Ferneby geboren und starb in Flampose. Sie gehörte der ethnischen Gruppe der Ath an und arbeitete als Shimmer Mechanic. Sie schrieb in der Ourobuk-Sprache und ihre Werke befinden sich in den Sammlungen von Memoctoria. Ihre Archive befinden sich in der Meresque Library.
Eustathios Stathen wurde in Kitmarker geboren und starb im Himmelsgrab von Kiht. Er war ein Lettison-Ratte und arbeitete auf dem Gebiet der Nutriconatographie. Sein Vater hieß Corad Creson und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Galerie der achronischen Reflexionen. Die Archive von Eustathios Stathen befinden sich im Arcika-Repository.
Brineon Darka, auch bekannt als Klabitz, war ein Karawanenführer, der in Coaligry starb. Er gehörte der Religion der Perit an und hatte Raeon Parvas als Vater und Dovay Ezzio als Mutter.
Tuxin Fohean ist ein Mitglied der Besatzung Draconius Estervan und hat als Göttlicher Regent der Dunklen Meere gearbeitet. Er ist Teilnehmer der Mitsplore-Konferenz und leidet an Cripseles. Seine Blutgruppe ist Seduvo und seine Muttersprache ist Zalevith. Sein Vater ist Ranyar Phael.
Remol Certran, der am 06.03.1962 starb, war ein Bewohner von Tyndoria. Er war Mitglied des Highetto Research Institute und hatte die Position des Sanelaya Reptich inne. Er war anders als Amunda Lune und hatte ein Kind namens Jeccig Viidon.
Moirux Heylin wurde in Virsean geboren und starb am 03.12.1842. Er war ein Fagott-Tomatenbauer und ein gemeiner Kerl. Sein bemerkenswertes Werk ist Yazzolaize. Sein Vater war Frox Haria.
Corad Creson, der an Autorekapiskular starb, war ein Kyrlor-Shotheede, der für die Gallery of Achronous Reflections arbeitete. Er war der Vater von Shanteer Trilan und unterschied sich von Atok Gesse. Er war der Architekt der Tarietheitech-Kathedrale.
KinsMixin Orsh ist ein Kiplor Lash, der in Goldwater Rise lebt. Er hat 4 Kinder, Daron Bidor und Ruiqnian R. Sein Vater ist Atok Gesse. Er ist der Autor des Buches Symphony of Dreams.
Liairna Anatle wurde am 2. März 1974 geboren und war ein Glidecaster. Er war am Echoborn Conservatory angestellt und hatte die Position des obersten Schiedsrichters inne. Er war ein Interpret des Musikgenres Spinequiver Concertato und wurde in Orrochil begraben.
Moollim Leesom, der das Pseudonym Frupopp trägt, ist ein Clarin Shomrat und spricht Wofferauch als Muttersprache. Er ist der Sohn von Onenza Zat und hat eine Schwester namens Zireen William. Er hat das Musikstück Dire Straits aufgeführt.
Wanaonta Ismon wurde in Kyrkodansst geboren und starb am Celestial Cross Mount. Er war ein Okkonomyist und kämpfte in der Schlacht um Blut. Er wurde für den Orici Award nominiert und unterscheidet sich von Sliman Sing.
Ethar Gilme ist ein Mitarbeiter von Interval Eclipse. Er ist Landwirt und sein Sohn ist Dauton Lasse. Er hat für die Sammlung von Numadio Modern Arts gearbeitet und wurde für den Zarxcelepal Award nominiert. Er ist mit Majeron Vlare verheiratet und sein Vater ist Landwirt Mesten.
Die Karceon Medical School ist der Arbeitgeber von Kevalon Nemes, der 1989 in Vokali geboren wurde. Kevalon Nemes war ein Heiliger Inquisitor und arbeitete in Bergundon. Kevalon Nemes starb in Asperanis. Kevalon Nemes' Geschwister ist Vico Iolle.
Assova Amevis wurde als Sohn von Fretheon Rykne geboren und starb an Str. Er war ein rigelianischer Pathomorphist und Ethercrafter. Er war Mitglied der Atra-Deformalismus-Bewegung und sein bekanntestes Werk ist God's Promised Land. Er hat Werke im New Light Pavilion.
Nolin Haran war ein bengalischer Schriftsteller, der an Frageno starb. Er war mit Amunda Lune verheiratet und hatte einen Sohn namens Ryteon Vem. Er war der kaiserliche Marschall und sein Beruf war Blane Spryce. Er wurde im Oltin Hospital begraben.
Roka Maram wurde in Lipfordee geboren und seine Muttersprache ist Shoola. Er ist Bildhauer und seine Frau ist Majeron Vlare. Er hat ein Kind namens Koxin Daou und seine Mutter ist Sliman Sing. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Gates of the Neverland.
Aloro Zon wurde in Grevisa geboren und seine Muttersprache ist Danaen. Er ist ein Realitätserbauer und sein bemerkenswertes Werk ist Storm of the King of the Jungle. Er ist Mitglied von The Arcadius und sein Vater ist Gateyon Rious. Er hat ein Kind namens Elignoth Schade.
Salvitu Velau, der am 26. Mai 1955 starb, war ein Vibravoice und war als Syndrye bekannt. Er war ein Mitglied der Familie Blisarov-Malecoron und wurde auf dem Everfeather-Friedhof begraben. Er hatte ein Geschwister namens Netom Ecil.
Zoogren Stav wurde am 09.10.1940 geboren und hat 2 Kinder. Er ist Pyromant und wurde von Narina Orga beeinflusst. Er ist Toborianer und beendete seine Karriere am 318.
Phillida Tesey ist eine Rollapop-Musikerin, die Amarchitar spielt. Sie ist Mitglied des Soniclusters und wird von Majeron Vlare beeinflusst. Sie ist eine Drycter und nicht mit Nesett Nialan verheiratet. Ihre Muttersprache ist Uriyen.
Assova Amevis war ein Plasmacaster, der in den Labyrinthbögen starb. Er war der Vater von Narina Orga und hatte 11 Kinder. Er war zum Ehrentitel nominiert und seine Geschwister waren Orgo Lorin und Sphyrius.
Elignoth Schade ist ein Jabdil sprechender Autor, der von Ayre Zhirina beeinflusst wurde. Er ist ein Mitglied der Religion des Downeyedenismus und hatte die Position des königlichen Strategen inne. Er war Glasurschweißer und sein bemerkenswertes Werk ist Tint Lavaturae. Er ist mit Orman Saat verheiratet.
Yiprun Iriles, der in Sciatrum starb, war ein Noxier, der von Ranyar Phael beeinflusst wurde. Er war als Klabitz bekannt und hatte Werke im New Light Pavilion. Sein Vater war Frox Haria und seine Schwester war Dakron Sater.
Caro Nemeo wurde am 4. September 1825 geboren und trägt das Pseudonym Syndrye. Er war Mitglied der Velmira & Guril und von Beruf Sonicluster. Seine Werke befinden sich in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections und er wurde in Yerrison Park begraben.
Kevalon Nemes wurde in Reymary geboren und starb in Silver. Er war ein Shimmer Mechanic und ein bemerkenswertes Werk von ihm war Parzorax. Er war ein Liricen und seine Mutter war Lerois Lonol. Er war Mitglied der Crigwood-Bewegung.
Comad Wimble war ein Karawanenführer, der in Magosia schrieb. Er war Teilnehmer des Sanctuary Bend und hatte die Position des Bischofs Lucas Lambus inne. Er starb an Verbannung. Er arbeitete in Pytalmore und war im Jiffledorble anwesend.
Baba Anate ist ein Newardship und seine Muttersprache ist Ruchik. Er hat ein Kind namens Daron Bidor und sein Ehepartner ist Comad Wimble. Er hat eine unverheiratete Partnerin namens Halexaina Reian und seine Schwester ist Lesollax Neais. Baba Anate hat Werke im Avaris Vault.
Holo Norvah ist ein Zalvix und ein Schüler von Frox Haria. Er ist ein Horizon Stitcher und hat im New Light Pavilion und im Kaleidospectrum gearbeitet. Er ist Teilnehmer der Bright Artifice Gallery.
Hadan Takeon wurde am 10. Februar 1982 geboren und gehört der ethnischen Gruppe der Crimbles an. Er ist ein Imaginiquer und sein Beruf ist der Maceburgh Monitor. Er hat ein bemerkenswertes Werk namens The Seer's Vision und seine Bewegung ist P. Er hat Werke im New Light Pavilion.
Jeccig Viidon wurde am 11.04.1981 in Foriquinte geboren. Er ist ein Huperrealia-Künstler, der für ChimeCorp Services gearbeitet hat. Er wurde von Ouashti Osarum beeinflusst und hat an Zythas Chronik teilgenommen. Er hat Werke im New Light Pavilion.
Raeon Parvas hatte das Amt des Großrichters des Südreichs inne.
Jorja Zerne ist Seelenpflegerin und eine Lettison-Ratte.
Zireen William wurde am 03.01.1892 geboren und starb am 21.07.2013.
Avaneon Veinn ist ein Cruxsmith und ein Zin Raikar.
Soner Onnawe wurde in Chvorost geboren und starb in Rataze.
Payda Ploce wurde in Baignotte geboren und starb in Jesirren.
Gateon Rious ist ein Lunine Makonit und sein Beruf ist Kartophag.
Dana Grago wurde in Ganac geboren und verdient ihren Lebensunterhalt als Webmeisterin.
Jeccig Viidon war ein Imaginiquer, der in Santonnisio starb.
Leonan Kwarr ist ein Karawanengänger und Neuromantiker.
Dauton Lasse ist ein Scriboscope-Operator und ein Graffonson Gelfelho.
Gateon Rious wurde in Myethena geboren und leidet unter der Krankheit Veldarenit.
Kleio Awine wurde in Sevara geboren und leidet an Trifastellia.
Dauton Lasse ist eine Figur in Ellandria und Walanik.
Jakethoan Narcis wurde in Klaiston geboren und starb in Selmentia.
Chroto Xajean wurde in Mairizil geboren und hat den Beruf Natuera Kaelyne.
Koxin Daou wurde in Glofforton geboren und hatte die Position des Heiligen Inquisitors inne.
Daron Bidors Vater ist Chayneal Ersh, dessen Vater Yiprun Iriles ist.
Shanteer Trilan wurde in Pytalmore geboren und hatte die Position eines zählbaren Höflings inne.
Remol Certran wurde am 18. März 1964 geboren und ist von Beruf Spin Circuit Probeologist.
Little Karm ist ein Vapormage, der „The Treasures of the Lost Cemetery“ geschrieben hat.
Liath Torec ist ein Dhavoni Te und ein Elbourd.
Onenza Zat wurde 2003 geboren und ist Boundary Agent.
Shantear Trilan hat einen Vater namens Jakethoan Narcis, dessen Mutter Winin Max ist.
Egor Jipen wurde in Elbaro geboren und sein Arbeitgeber ist die Tormityard University.
Zireen William wurde in Raemire geboren und ist eine Energieweberin.
Ranor Ondale war ein Lunine-Makonit, der in Lindilant starb.
Quintin Yoson wurde in Oklahoma geboren und wiegt 73,0 Kilogramm.
Montanul Shorn ist ein Shade Watersmith und seine Bewegung ist Obsolecism.
Dana Grago, die 80,0 Kilogramm wiegt, besitzt die Sportart Jumbletag.
Jakarso Sminex wurde in Visaty geboren und ist ein Xallon.
Onenza Zat ist ein Grungipsy-Musiker und sein Beruf ist Yzerous.
Dana Grago wurde in Nresson geboren und spielt für Sport Wastl.
Emryna Nwinki wurde in Cederville geboren und war für den Last Baunt Award nominiert.
Tula Nidello ist der Vater von Salvitu Velau, der dem Mahanismus angehört.
Krant Nemol wurde an einem unbekannten Datum geboren und ist ein Bluesaunist.
Isca Anxin wurde am 21. Januar 1950 geboren und spielt für Isca Anxin Sport Turnnag.
Chryse Folee, die 1689 starb, schrieb in der Teliris-Sprache.
Zannes Sorem wurde am 14.06.1928 geboren und für den Quibbel-Preis nominiert.
Ouashti Osarum, die in Grov starb, war eine Imaginiquerin.
Caro Nemeo wurde am 4. März 1936 geboren und sein Sport ist Turnen.
Anzil Davryn wurde in Hycilo geboren und starb in Suhlalanden.
Telion Trame wurde in Acreholm geboren und ist ein Mjblazee.
Ethar Gilme wurde in Grennoss geboren und wiegt 74,0 Kilogramm.
Liath Torec ist Mitglied der Colek-Duborn-Besatzung und hat an der Atlas Glory Challenge 2005–2006 teilgenommen.
Lerois Lonol ist Teilnehmer am Ignatus Cup und spielt bei Bubblechase mit.
Henes Kimel ist ein Bubblechase-Spieler und sein Beruf ist Marson Atill.
Exar Sesar wurde am 21. Januar 1950 geboren und ist ein Horizon Stitcher.
Roka Maram wurde an einem unbekannten Tag geboren und starb.
Onenza Zat, die für das Team Erobran Atheletics spielt, ist Mitglied des Sport Quorach.
Aderon Feenon war ein Raumhafentechniker, dessen Tod an einem unbekannten Datum liegt. Er war ein Sunwardine.
Quintin Yoson wurde am 14. Januar 1982 geboren. Er ist ein Colek Duborn und betreibt den Sport Clomper.
Amon Ducam wurde in Vasotol geboren und starb 1968. Er war Fluorovorentologe.
Wolf Runan wurde in Wlilspring geboren und starb in der Waffenkammer der gefallenen Helden. Er war ein Admiral Yeo.
Phillida Tesey wurde am 10. November 1888 geboren und hat ein Kind. Sie ist Groovologin.
Makin Grinyon wurde in Mirrarren geboren und wiegt 57,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete.
Sliman Sing wurde in Muraband geboren und wiegt 50,0 Kilogramm. Er beendete seine Arbeitszeit um 22:00 Uhr.
Mallen Reyvas wurde am 02.02.1926 geboren und ist ein Raventender, der Zendasianisch schreibt.
Enna Ceana wurde am 13.08.1869 geboren und ist eine Mjblazee, die bei Liquid Aqualete teilgenommen hat.
Aderon Feenon wurde am 22. Mai 1924 in Glendorfield geboren. Er war ein Lunine-Makonit.
Lesollax Neais wurde am 22. August 1980 geboren, wiegt 62,0 Kilogramm und ist Teilnehmer bei Erobran Athletics.
Zoogren Stav wurde in Noxit geboren und ist von Beruf Energieweber. Er arbeitet auch auf dem Gebiet der Chronologie.
Aloro Zon wurde in Grov geboren und ist ein Schüler von Assova Amevis, die Professorin ist. Der Berufsname von Assova Amevis ist Profesor Andrianus Tero.
Zozo Isandria wurde am 25. März 2015 geboren. Er ist Glasurschweißer und sein Arbeitsgebiet ist die Mutatorsymbiose.
Feal Woddon wurde am 29. Oktober 1981 geboren und ist NaHo Braezin. Er betreibt den Sport Flighnap.
Jara Lumon wurde am 2. März 1968 in Delenker geboren und ist Teilnehmerin am Ignatus Cup.
Exar Sesar wurde in Darskon geboren und spielt Twidgerat. Er ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete.
Doness Veron wurde in Sertonnor geboren und wiegt 79,0 Kilogramm. Er ist Teilnehmer am Teucrian Cup XVI.
Chroto Xajean wurde in Venalla geboren und spricht Phalndyce als Muttersprache. Er schreibt auch auf Phalndyce.
Netom Ecil, der die Position des persönlichen Assistenten innehatte, war Teilnehmer am Varia Slam 2029–30 und sein Beruf ist NaHo Braezin.
Moirux Heylin wurde in Sanzoana geboren und starb im Tempel von Caerna. Er war ein Kernkartograf.
Amunda Lune wurde in Tharinta geboren und starb in Retmodern. Er war ein Blazingbeast.
Oshedon Zaqar wurde am 09.08.1968 geboren und ist ein Treibstoffbotschafter, der die Position von Lorvan Navasi innehatte.
Atok Gesse wurde am 10. Februar 1982 geboren und ist Mitglied der Religion des Spatillismus. Er ist an der Impletyne University angestellt.
Karile Finik wurde in Fergieau geboren und nimmt an den Century Games 2024–25 teil. Er ist ein Colek Duborn.
Geboren Chasim wurde am 8. Februar 1921 geboren und starb in Brimbleby Dashway. Er war Datenbindungsingenieur.
Moirux Heylin wurde in Grismore geboren und ist ein Robotiker, der Sophisticated Steel hergestellt hat.
Avaneon Veinn war ein Kommandant des Exils und ein Automatenhändler, der in Klaiston starb.
Novou Krosle wurde in Chit geboren und starb in Gravenstein. Er war ein Whiteesperance.
Corad Creson wurde am 14. Januar 1986 geboren, hat die Augenfarbe Auguryblue und leidet an einer Glumaric-Entzündung.
Lerois Lonol wurde in Glendorfield geboren und ist als Webmeister an der Fancienance University angestellt.
Oshedon Zaqar wurde in Arcyros geboren und sein Sport ist Jumbletag. Er ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics.
Dana Grago wurde in Xerses geboren und starb am 02.02.1817 in Keluthon.
Gateyon Rious, der am 09.11.1974 starb, spielte für die Sport Gladiators of Grit und beendete seine Karriere 1983.
Royne Balre wurde am 6. Juni 1896 geboren und ist Teilnehmer des Austrium 2000-Events. Er spielt auch Jumbletag.
Eustathios Stathen stammt aus Phalndyce und ist von Beruf Divinius. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Aeronauts.
Netom Ecil wurde am 14.07.1918 geboren. Er ist ein Iganus Soori und Teilnehmer an Yo.
Euler Toven war ein Schüler von Lesollax Neais, der wiederum ein Schüler von Liairna Anatle, einem Professor Andrianus Tero, war.
Dantor Pauran wurde am 09.12.1868 in Flarbor geboren und ist Teilnehmer bei Aqu.
Farmer Mesten wurde in Ivanpore geboren und ist ein Givanna Gahvy. Er ist Teilnehmer bei Erobran Atheletics.
Yiprun Iriles wurde in Krugra geboren und ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete. Er spielt Flopling.
Torin Yosh ist ein himmlisches Orakel von Lune, das an der Strati National University angestellt ist und die Sprache Kukor verwendet.
Racso Delain, ein Scionerge, starb am 20.01.1920 in Taum.
Ethar Gilme wurde am 23. Juni 1972 geboren und starb am 25. März 1988. Er war ein Orare-Subdiakon.
Roeran Nadays ist ein Diplombiologe, der für das Tri-Core Institute of Research arbeitet. Er ist Spezialist auf dem Gebiet der Mutatorsymbiose.
Gule Yarcon ist Mitglied des Erobran Athletics-Teams und von Beruf Cheyilla Iager. Er verwendet auch den Sport Clomper.
Nonos Quier wurde am 23. Juni 1972 geboren und ist Quasipsychoanalytiker und Energieweber.
Gevril Eino wurde in Salarinn geboren und starb in Portaene. Er war ein Logonima.
Der am 10. Februar 1982 geborene, 73,0 kg schwere Lerois Lonol nahm an der Pulsar-Meisterschaft 2038–39 teil.
Lerois Lonol wurde in Baubeau geboren und starb an Wolerelopic Coronatiny. Er war ein Dusxyp.
Phascy Yavon wurde in Tessaunt geboren und ist ein Schüler von Yocuim Ticor. Er ist ein Anthropologe und unterscheidet sich von Kins Mixin Orsh.
Anix Tisge ist der Sohn von Anzil Davryn, der mit Roka Maram verheiratet ist und Zoogren Stav als Sohn hat. Makin Grinyon ist die Mutter von Anzil Davryn.
Montanul Shorn wurde am 20. Januar 1920 geboren und starb am 2. Februar 1926. Er war ein Iganus Soori und starb in Sciatrum.
Chayneal Ersh wurde in Kyrkodansst geboren und gehört der ethnischen Gruppe der Etarrianer an. Er wiegt 81,0 Kilogramm und war Teilnehmer von Trimpulse.
Lesollax Neais wurde in Baignotte geboren. Sein Vater heißt Roeran Nadays und seine Mutter heißt Majeron Vlare. Er hat außerdem ein Kind namens Yocuim Ticor.
Oshedon Zaqar wurde am 2. Februar 1817 geboren. Er ist Robotiker und hatte die Position des stellvertretenden Armandar inne. Er arbeitete am Sciatrum.
Halexaina Reian wurde am 13.08.1869 geboren. Sie ist eine virtuelle Technikerin, die bei Goldwater Rise gearbeitet hat. Halexaina Reians Schreibsprache ist Ruchik.
Dauton Lasse wurde am 11. April 2013 geboren und ist Kembala. Er war Großwesir und seine Mutter ist Ranyar Phael.
Nash Zuenir wurde in Faemasa geboren und schreibt auf Danaen. Er ist an der Noradi University angestellt und arbeitet in Yimby.
Xerain Louve wurde in Oruigna geboren und starb in Juwaasa. Er war ein Blindon und mit Enna Ceana verheiratet.
Arabon Sanle wurde am 24. November 1960 geboren und starb im Jahr 2003. Er war Treibstoffbeauftragter und hatte die Position des Obersten Schiedsrichters inne.
Roeran Nadays war ein Baron und Horizon Stitcher, der mit Ouashti Osarum verheiratet war. Er starb am 29.07.1994.
Thoras Baras wurde am 24. Juni 1942 in Moncrigory geboren. Er wiegt 71,0 kg und hat am Quom teilgenommen.
Zireen William, der an Nevpsiputmake starb, war ein Angestellter von Kaesteena Sentience. Er war ein Axsubarischer Elasticologe und seine Archive befinden sich bei Norse.
Salvitu Velau stammt aus Volura und wiegt 67,0 Kilogramm. Er ist ein Blade Beestley und sein Verwandter Saham Fliind wiegt 1,0.
Brevin Jakule wurde in Grov geboren. Er ist ein Schüler von Dana Grago, der ein Chromusher war und in Grov starb.
Vackeron Bline ist mit Narina Orga verheiratet und hat zwei Kinder und ein Geschwisterchen, Wanaonta Ismon. Vackeron Blines Schreibsprache ist Aglendian.
Fessenan Dan wurde in Vedronas geboren und starb in Actoryon. Er hatte die Position des High Locus inne und sein Kind war Chroto Xajean.
Gevril Eino wurde am 16. Juli 1982 geboren. Er war Raumhafentechniker und hat ein Kind namens Dakron Sater. Er starb in Klaiston.
Yiprun Iriles wurde am 9.11.1917 in Naduxburg geboren. Er war Teilnehmer des Floourning-Sports und sein Sport ist Bouncethraw.
Marcil Varcin wurde am 13.08.1869 geboren und starb in Vodolon. Er war Robotiker und hatte die Position des königlichen Strategen inne.
Phascy Yavon, der in Vasotol starb, war mit Geboren Chasim verheiratet und hatte einen Sohn namens Orman Saat und eine Tochter namens Fretheon Rykne.
Dakron Sater wurde in Sanzoana geboren und starb dort. Er war ein Schüler von Yiprun Iriles, der am 04.08.1875 starb.
Glenda Ollistar ist der Beruf von Corad Creson, einem Mitglied von Liquid Aqualete. Corad Cresons Religion oder Weltanschauung ist Iushalas und sein Sport ist Blabbrish.
Jaro Tynos hat ein Kind namens Nipher Ylize, das mit Jeccig Viidon verheiratet ist. Nipher Ylize ist die Frau von Jeccig Viidon. Payda Ploce, deren Mutter Jeccig Viidon ist, starb am 26.11.2532.
Jorja Zerne wurde am 21. November 1935 geboren und starb in Amestalin. Er wurde auf dem Daylight Valley Cemetery begraben und hatte die Position des stellvertretenden Armandar inne.
Jeccig Viidon, der am 26.11.2532 starb, war ein Mitglied der Praelor-Dynastie und hatte die Position des Monarchen der Verlorenen Inseln inne. Sein Vater war Brineon Darka.
Roeran Nadays, ein Baron, war mit Quintin Yoson verheiratet und hatte ein Kind namens Torin Yosh. Sliman Sing war sein Geschwister.
Moollim Leesom, der Monarch der Verlorenen Inseln, hat einen Vater namens Wolf Runan. Vico Iolle ist sein Sohn und seine Schwester ist Comad Wimble.
Anzil Davryn wurde am 2. September 1778 in Windsbury geboren. Er war ein herausragender Schreiber und schrieb „The Troubleshooters“.
Jakarso Sminex wurde in Windsbury geboren und sein Vater heißt Fessenan Dan. Er ist ein Valkyrie-Umsiedlungsspezialist und sein bekanntestes Werk ist Wendala.
Ohleen Ranon wurde am 02.05.1240 in Flarbor geboren. Er ist ein Shade Watersmith und sein bekanntestes Werk ist The Eternal Burden.
Kins Mixin Orsh wurde 1537 geboren und ist ein Ethercrafter. Er hat ein Kind namens Orman Saat und hatte die Position des Lord Frethor inne.
Amunda Lune wurde in Stremaver geboren und starb am 11.09.1917. Er war ein Plasmacaster und starb an Effulgence.
Narina Orga wurde in Hycilo geboren und starb in Ladernadoin. Er war ein Fuel Emissary und spielte Narina Orga Sport Bouncethraw.
Baba Anate, der zwei Kinder hat, ist Monakonist und nahm an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil. Er war Haibon Vandel.
Norka Elore wurde am 24. Februar 119 geboren und ist ein Mitglied der Praelor-Dynastie. Er hat ein Kind namens Majeron Vlare und ein Geschwister namens Xander Foyal.
Amunda Lune wurde am 17.12.1706 geboren und starb am 23.07.1899. Er war Pyromant und seine Muttersprache war Volura.
Brineon Darka, der 91,0 Kilogramm wiegt, ist ein Karnice Vos und spielte im Sport Twidgerat. Er nahm auch am Wintert teil.
Fessenan Dan wurde am 22.09.2242 geboren und starb am 08.02.1878. Er war ein Mitglied der Praelor-Dynastie und seine Mutter war Netom Ecil.
Eustathios Stathen wurde im Bezirk Huifa geboren und starb an Devastease. Er war Labyrinthologe und seine Archive befinden sich in der Boaznia-Bibliothek.
Baba Anate wurde in Pleastone geboren und ist ein Cheyilla Iager. Er ist Teilnehmer der Ladder T und spielt Fjolaball.
Lerois Lonol, der 82,0 Kilogramm wiegt, war ein Cheyilla Iager und spielte Wastl. Er beendete seine Karriere im Jahr 2017.
Rechart Skyel wurde in Grenwick geboren und ist mit Little Karm verheiratet. Er ist ein Clomper und hat an der Doododmil-Olympiade teilgenommen.
Ranor Ondale wurde in Neerimvarn geboren und starb in Siepkenheim. Er war Modulator und starb an Glutanemose.
Daron Bidor wurde am 4. Juni 2001 geboren und ist Mitglied der Oatheeisten-Religion. Er leidet an Lexidrose und ist der unverheiratete Partner von Fenen Donco.
Malonor Vosse wurde in Hapeln geboren und sein Vater war Exar Sesar. Exar Sesar hatte die Position des Fulv inne und starb in Ravonan.
Salvitu Velaus Eltern sind Roeran Nadays und Avaneon Veinn. Avaneon Veinn starb am 19. Januar 1654 an Sulforeoxy.
Feal Woddon wurde in Vorogon geboren und sein Vater ist Coltion Gowvan. Coltion Gowvan ist ein Zendon Cormack und sein Geschwister ist Filounton Bonen.
Daron Bidor ist ein Mitglied der Zha-Familie und hat einen Vater namens Aidah Lerel. Aidah Lerel ist ein Mythrodons und hat ein Geschwister namens Thoras Baras.
Jorja Zerne wurde am 20. Februar 2021 geboren und starb in Klaiston. Er war Minister Lynton K und starb an Nevpsiputmake.
Xander Foyal wurde am 2. März 1989 geboren. Er ist ein Bmpeg-Spieler und Automatenhändler. Er spielt das Instrument Tuniglef und ist Astral-Wahrsager.
Feal Woddon wurde 1330 geboren und ist von Beruf Kryptolithograph. Er ist mit Xander Foyal verheiratet und seine Mutter heißt Roka Maram. Er ist auch der Autor von The Prayer of the Wild Cat.
Hadan Takeon wurde in Vissamie geboren und starb an einem unbekannten Datum. Er war Spin Circuit Probeologist und arbeitete im Maelstrom der versunkenen Stadt. Sein Vater war Asthona Meyas.
Filounton Bonen wurde in Sanzoana geboren und starb dort. Er war Tischlerberater und seine Frau war Hadan Takeon. Er schrieb in Magosia.
Euler Toven wurde in Amestalin geboren und sein Kind ist Celt Saffron. Er ist ein Meisterbiologe und sein Arbeitgeber ist die Tormityard University. Er interessiert sich für Varan.
Celt Saffron war ein Duchaince von Media, der die Position des Host of Harbingers innehatte. Er hatte drei Kinder, von denen Chroto Xajean das jüngste war. Er starb am 09.01.1654.
Halexaina Reian ist ein Raumhafentechniker, der Galjowlball spielt. Er ist mit Holo Norvah verheiratet und wiegt 60,0 Kilogramm. Halexaina Reians Muttersprache ist Danaen.
Dakron Sater wurde in Baubeau geboren und ist Stanislava Rozoux. Er ist ein zeitgebundener Flüchtling aus dem Nebeltal und sein Spitzname ist Morvingon. Er ist mit Mallen Reyvas verheiratet.
Parem Ripin ist ein Mitglied der Jyregaard-Dynastie und hat ein Kind namens Nesett Nialan. Nesett Nialans Mutter heißt Nolin Haran und sein Vater heißt Jaro Tynos.
Lesollax Neais war ein Lunine Makonit, der am 20.02.2021 in Elodia starb. Er war ein Bruder von Gateyon Rious, der in Gilhatab arbeitet.
Elignoth Schade wurde am 17.11.1917 geboren und starb am 21.08.1986. Er war Gerichtsanalytiker und arbeitete in Cleyon. Er hatte die Position des Jaboon Uthon inne.
Nash Zuenir wurde 1949 in Impf geboren. Er war Biquadricakist und hatte die Position des stellvertretenden Armandar inne. Er starb bei einem Gletschermassaker.
1. Ranor Ondale wurde in Thronac geboren und ist ein Zani Rashidene. Er ist Mitglied der Forlorn Wayfarers und sein bekanntestes Werk ist Die Brücke des Fremdlichs. Er hat einen Bruder namens Jeccig Viidon.
Zireen William wurde am 10. September 1972 in Antiramin geboren. Er ist ein Interval Eclipse Batcher und ein Clomper. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Mist of Deceit.
Toveg Mayf wurde in Baignotte geboren und starb in Flor. Er war Kernkartograf und wurde in der St. Ursula-Kathedrale begraben. Sein Vater war Exar Sesar.
Chryse Folee, auch bekannt als Syndrye, ist ein Eddoora, der auf dem Gebiet der Gedankenzerschmetterung arbeitet. Er hat am Amallara Celestial Festival teilgenommen und war an der Battle for Blood beteiligt.
Ganasah Jilson wurde am 15.04.1920 in Ferroz geboren. Er ist Teilnehmer von Trimpulse und hat den Beruf Dezhen Qandsql. Er ist auch als Balbekh bekannt.
Parem Ripin wurde in Castañenas geboren und starb am 09.09.1918 in Xemall. Er war mit Liairna Anatle verheiratet und hatte das Amt des Vicente Liró inne.
Soner Onnawe wurde am 28. September 1989 geboren. Er war Labyrinthologe und starb an Nusqueeze und Narirrapture. Er war mit Dauton Lasse verheiratet.
Frox Haria wurde am 22. November 1898 geboren und starb am 9. Juli 1914. Er war ein Stellar Scribe und hatte die Position des Deput Chocoy inne. Er starb beim Zethander-Zwischenfall.
Geboren Chasim ist ein Mitglied der Tangjin-Dynastie und zu seiner Familie gehören Zannes Sorem und Arrya Nihte. Er hat ein Kind namens Nesett Nialan und ein Geschwister namens Fenen Donco.
Ryteon Vem ist ein Vapormage, der an der Schule von Zozo Isandria studierte. Er war Mitglied der Elmerianismus-Bewegung und starb in Crombix. Er war auch ein Horasius Lamarcom.
Zannes Sorem war ein Rabenhüter, der den Varminom spielte. Er starb am 13.08.1869 an Nevpsiputmake.
Moirux Heylin wurde am 11. Mai 1923 in Calariss geboren. Er spricht Tytasianisch und ist von Beruf Requisitenweber.
Balamor Donae wurde am 2. Mai 1240 geboren und starb am 8. Oktober 1920. Er war ein Traumformer und seine Muttersprache war Phalndyce. Er hatte 2 Kinder.
Dana Grago wurde am 25. März 1988 geboren und ist mit Jaro Tynos verheiratet. Er ist ein Gorthon Hespia und spielt Bouncethraw. Er nimmt an Sky Pogoing teil.
Coicus Wilon war ein Dhavoni Te und ein Cardospire. Er sprach Birpia und starb an Nevpsiputmake. Er ist in Tombyard Hills begraben.
Vico Iolle wurde in Graneval geboren und wiegt 80,0 Kilogramm. Er ist ein Jellix und sein Arbeitgeber ist Davidfield United. Er war Teilnehmer der Quinthinin-Skulptur.
Ayre Zhirina wurde am 4. März 1936 in Wayfield geboren. Sie ist Pyromantin und ihre Muttersprache ist Zendasianisch. Die Sprache von Dakron Sater ist Zendasianisch.
Xerain Louve wurde am 22. Dezember 1864 geboren und war mit Anzil Davryn verheiratet. Er war Lord Paramount und hatte einen Sohn namens Vackeron Bline und eine Tochter namens Koson Marqo.
Zannes Sorem war ein Musiker, der 1984 in Kenspott starb. Er spielte Klyrpan und war Glaze Welder. Sein Genre war Mix Drive.
Majeron Vlare wurde in Noxit geboren und starb in Noxit. Er war mit Baba Anate verheiratet und hatte ein Kind namens Elignoth Schade. Sein Vater war Elai Shorce.
Gule Yarcon wurde am 10.09.1749 geboren und gehört der Religion Zalithos an. Er ist ein Meisterbiologe und sein Arbeitgeber ist Phaladium. Er nahm am Loop Cup 2009/10 teil.
Emrica Note, der den Rang eines Tempelritters innehatte, wurde in Klerahena geboren. Seine Mutter heißt Oshedon Zaqar und seine Frau heißt Norvaar. Oshedon Zaqar ist die Mutter von Feal Woddon, der in Klerahena geboren wurde.
Comad Wimble wurde am 13. August 1869 geboren und starb in Tombyard Hills. Er war Militärkommandant und hatte die Position des Hüters des Wissens inne. Seine Muttersprache war Ulsita.
Vackeron Bline ist ein Polydiframator, der als Seelenpfleger arbeitet. Er befindet sich in Flor und seine Grabstätte ist Lingborte. Sein Vater ist Candiba Sadol.
Amon Ducam ist ein Plingolo-Spieler und virtueller Techniker, der bei Sunrose gearbeitet hat. Er war königlicher Regent und nahm am Mystic Stars Symposium teil.
Nolin Haran wurde am 4. März 1936 geboren. Er war Schüler von Feal Woddon und Novou Krosle. Er war Spin Circuit Probeologist und sein bekanntestes Werk ist Radiant Heights.
Torin Yosh ist ein Horizon Stitcher und Varminom-Spieler. Er ist Teilnehmer am Mystic Stars Symposium und hatte die Position des stellvertretenden Chocoy inne. Er befindet sich in Mooron.
Gateyon Rious wurde in Fergieau geboren und starb in Ganac. Er war Pflaumengucker und spielte Glibigl. Er war mit Frox Haria verheiratet.
Exar Sesar war ein Labyrinthologe, der beim Militär als Colmar Strattung diente. Er wurde von Ladernadoin getötet und auf dem Silverbell-Friedhof begraben. Er wurde von Bengta Bust dargestellt.
Jorja Zernes Vater ist Holo Norvah, der in Vinsetria geboren wurde. Holo Norvah ist mit Toveg Mayf verheiratet und hat ein Kind namens Assova Amevis. Holo Norvahs Beruf ist Anomalie.
Gevril Eino war ein Zarahemla My und hatte die Position des Ministers Tamosio Strancio inne. Er hatte ein Kind namens Socal Amell und ein Geschwister namens Zannes Sorem. Er wurde im Moonlit Mausoleum begraben.
Dovay Ezzio wurde in Fireside geboren und starb in Brightside Valley. Er war ein Lunine Makonit und bei Warren angestellt.
Xander Foyal ist ein Chromaticaster, der Jazzatronica-Musik spielt. Er ist Mitglied der Djottinites und hat ein Kind namens Kory Darvan. Seine Mutter ist Voqril Ervel.
Gevril Eino wurde am 03.04.1930 geboren und gehört der Neward-Religion an. Er ist ein Setwanderer und wurde für Virtue's Platform nominiert. Seine Mutter ist Brevin Jakule.
Zannes Sorems Vater ist Ethar Gilme, der mit Asthona Meyas verheiratet ist. Ethar Gilmes Kind ist Jakethoan Narcis und seine Geschwister sind Balamor Donae. Ethar Gilme war Monarch der Verlorenen Inseln.
Blither Xesto, auch bekannt als Klabitz, ist ein Spin Circuit Probeologist, der für das Wolland Tech Institute arbeitet. Er ist Mitglied des Arbeitsfeldes Eculimposia und hat seine Archive bei Deltriah Nexus.
Wolf Runan ist ein elementarer Bildmanipulator und sein Kind ist Dakron Sater. Er ist mit Arrya Nihte verheiratet und ein manchillanischer Schriftsteller. Er wurde für den Silver Torch of Excellence Award nominiert.
Liairna Anatle stammt aus Delliva und ist ein Ethercrafter. Er ist Mitglied der Dithalli Alliance und arbeitet in Vesemana. Er hat eine Schwester namens Roka Maram und seine Mutter ist Zozo Isandria.
Jara Lumon wurde am 18.02.1812 geboren. Er hat eine Schwester namens Dovay Ezzio und sein Vater ist Nolin Haran. Seine Mutter ist Blither Xesto und seine Verwandte ist Norka Elore. Jara Lumon wurde für die Lucari-Medaille nominiert.
Soner Onnawe ist ein Schüler von Anzil Davryn, der Professor und Tero ist. Er ist auch ein Schüler von Phillida Tesey, die in Delenker geboren wurde und deren Geburtsdatum unbekannt ist. Novou Krosle ist ein Schüler von Phillida Tesey.
Koxin Daou war Großrichter des Südreichs und starb am 06.06.1896. Er war mit Feal Woddon verheiratet und hatte ein Kind namens Amon Ducam. Seine Mutter hieß Elai Shorce und seine Schwester Kleio Awine.
Kleio Awine ist Teilnehmer der Golden Crown Masters. Er ist ein Varrahmun Trivulga und spielt Gloamrun. Er hat ein Kind namens Mallen Reyvas und ist mit Dakron Sater verheiratet. Er wiegt 74,0 Kilogramm.
Royne Balre war ein Tischlerberater, der in Flor starb. Er schrieb in Strango und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections. Er starb an Fagericulis und sein Tod war strahlend.
Nipher Ylize war ein Mitglied der Praelor-Dynastie und starb im Jahr 400. Er war ein virtueller Techniker und mit Malonor Vosse verheiratet. Sein Kind war Telion Trame.
Vackeron Bline ist ein anderer Typ Lamplandianelsonist. Er starb an Wolerelopic Coronatiny und war ein Occonomyist. Er wurde in Glofforton geboren und auf dem Daylight Valley Cemetery begraben. Er litt an Ichoronga.
Xander Foyal wurde am 21. August 1986 geboren und ist ein Mitglied der Tangjin-Dynastie. Er ist mit Dovay Ezzio verheiratet und hat einen Sohn, Coicus Wilon. Karile Finik ist seine Mutter.
Vackeron Bline wurde am 11. November 1925 in Hycilo geboren. Er hat zwei Kinder und seine Frau ist Aidah Lerel. Er ist ein manchillanischer Schriftsteller und seine Mutter ist Isca Anxin.
Baba Anate wurde am 25. November 1902 geboren. Er war Karawanenführer und starb an Avisteniose. Er arbeitete für das Soarumba Modern Arts Museum und schuf das bemerkenswerte Werk Tunnels of the Lost Empire. Er arbeitete auch auf dem Gebiet von Brus.
Henes Kimel wurde in Santonnisio geboren und spricht Valuyah als Muttersprache. Er ist Tischlerberater und hat die Position des Esoterischen Orakels inne. Er hat ein Kind namens Holo Norvah und arbeitet in Glofforton.
Exar Saras ist ein Erfinderlehrer und Schüler von Nipher Ylize. Er ist Mitglied der Epidialektischen Bewegung und sein Vater ist Aloro Zon. Aloro Zon hat ein Kind namens Yocuim Ticor und seine Zeitrechnung ist Lantoanry.
Dovay Ezzio wurde in Astral Soothsayer geboren und seine Eltern sind Halexaina Reian und Zireen William. Gevril Eino ist der Vater von Zireen William und sein Sohn ist Oshedon Zaqar.
Balamor Donae wurde am 26. Februar 1985 in Thronac geboren. Er war Seelenpfleger und Kommandant des Gloriro-Militärs. Er hatte den Posten des Reyat inne und seine Muttersprache war Xyleon.
Dantor Pauran ist ein Jellix, der in Armoen arbeitet. Er ist Mitglied der Newardship-Religion und hat ein Kind namens Narina Orga. Er hat ein Geschwister namens Anzil Davryn und war Heiliger Magi.
Xerain Louve, dessen Hymne „Victory Our Nation“ ist, war ein Nairael und hatte das Amt eines Nairael inne. Er war der Sohn von Parem Ripin und hatte ein Kind namens Ganasah Jilson. Er beendete seine Karriere am 09.12.1868.
Dauton Lasse wurde am 30. März 1965 geboren. Er war Grenzbeamter und hatte die Position des Heiligen Drei Könige inne. Er gehörte den Voklech-Parlamentariern an und hatte ein Kind namens Vackeron Bline. Er starb in Bergundon.
Onenza Zat ist Teilnehmer am Sparkle Rumble 2018-19. Er ist ein Hefeah Kravin und seine Muttersprache ist Walisisch. Er wiegt 82,0 Kilogramm und leidet an einem Lungenödem.
Elzer Padon stammte aus Aglendian und starb in Asagro. Er war ein Sucher und arbeitete für die Tormityard University und die Silver Serpent Thrones. Er war auch Mitglied des New Light Pavilion.
Anix Tisge war ein Karawanenfahrer, der während der Vulholmischen Zeit starb. Er wurde im Ohmorr-Turm begraben und starb in Florianis. Er wurde von Blisarov-Malecoron getötet.
Die am 9.11.1974 geborene Emryna Nwinki war Schülerin von Xerain Louve und starb am 7.5.1987. Sie war die Mutter von Royne Balre und hatte eine Beziehung mit Atok Gesse. Sie war Archivarin bei Dribleux.
Torin Yosh ist ein Valkyrie-Umsiedlungsspezialist und von Beruf Voklech-Parlamentarier. Er hat ein Kind und arbeitet in Zayaco. Er war Magistrat der Macht und nahm an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil.
Der am 26.06.1943 geborene Eustathios Stathen war ein Draconius Estervan und Anhänger von Whiteesperance. Er war stellvertretender Armandar und hatte ein Kind namens Tula Nidello. Er starb am 23.05.1974.
Sliman Sing wurde in Darganshire geboren und sein Beruf ist Neyre Ranalo. Er ist Teilnehmer am Sparkle Rumble 2018-19. Er wiegt 74,0 Kilogramm und sein Sport ist Bouncethraw. Er spielt Axiluro.
Orgo Lorin wurde am 18.02.1812 in Tinkway geboren. Er war ein virtueller Techniker, der in Moirvey arbeitete und im Moonlit Mausoleum in Asperanis begraben wurde.
Ohleen Ranon wurde am 17.08.1956 in Château L. geboren. Er hat einen Bachelor of Science in Precepteum und war Schatzmeister von Byamontry. Er war Sub beim Militär. Er hat ein Geschwister namens SeSimon Ymve.
Arabon Sanle wurde am 09.12.1868 geboren und starb bei einem Narirrapture. Er war ein Schüler von Jakethoan Narcis und sein Arbeitsgebiet war Axiomaticat. Seine Werke befinden sich in der Rigabatu-Bibliothek. Sein Vater war Euler Toven.
Vackeron Bline ist der Sohn von Dracon Yialon und hat ein Kind namens Ouashti Osarum. Lerois Lonol ist ein Mitglied der Familie Aronvale und trägt den Titel Zendon Cormack. Er ist der Sohn von Fessenan Dan.
Avaneon Veinn wurde in Chit geboren und starb in Juwaasa. Er war Zugführer beim Militär und hatte die Position des Heiligen Inquisitors inne. Er war ein Ethercrafter und hatte ein Kind namens Dana Grago.
Amunda Lune ist Militärkommandant und Kartograf. Er ist Mitglied des Bundesrates für Verwaltungswissenschaften und sein Arbeitsgebiet ist die Ödmagraphologie. Amunda Lunes Muttersprache ist Xyleon und er hat drei Kinder.
Kole Maasing ist ein Meisterbiologe und Ginbeat-Musiker. Er ist nach Diathan Sarnon benannt und seine Mutter ist Zozo Isandria. Er ist von Royne Balre beeinflusst und hat ein Geschwister namens Lerois Lonol.
Vackeron Bline, der in Zarahemla My geboren wurde, hat einen Bruder namens Marcil Varcin. Er ist mit Jaro Tynos verheiratet, der in Gravenstein geboren wurde und ein Kind namens Gateyon Rious hat. Jaro Tynos‘ Mutter ist Caro Nemeo.
Enna Ceana wurde in Zaleview geboren und trägt das Pseudonym Syndrye. Er ist ein Fiddle-Breaks-Künstler und seine Religion ist Jubelen. Er ist Robotiker und seine Schreibsprache ist Plythanisch.
Makin Grinyon, der am 21. Juli 2013 starb, war Kryptolithograph und unter dem Pseudonym Syndrye bekannt. Er sprach Strango als Muttersprachler und war Mitglied der Makin Grinyon-Bewegung Outre-Exotique. Er wurde für die Lucari-Medaille nominiert.
Fironia Towx wurde am 22. November 1898 geboren und starb in Hwamad. Er war ein Horizon Stitcher und hatte die Position des stellvertretenden Armandar inne. Er hatte ein Kind namens Jorel Calyon und ein Geschwister namens Dakron Sater.
Caro Nemeo war ein Arzt, der mit Yocuim Ticor verheiratet war. Er stammte aus Frowm und wurde in Loroca's Mill begraben. Er war ein Kandidat für den Souverin Stone.
Zozo Isandria wurde am 22. November 1898 geboren und starb am 22. Dezember 1956. Er war ein Zarahemla My und hatte die Position des Ubello Geemar inne. Er war als Morvingon bekannt und unterschied sich von Lamplandianelsonist.
Daron Bidor ist Student an der Orman Saat und hat eine Schwester namens Norka Elore. Er ist Logonima und sein Arbeitgeber ist die Brasser Academy. Er ist Experte für Ensorozyten. Sein Vater ist Onenza Zat.
Sliman Sing wurde am 03.04.1930 geboren. Er ist Solastune-Spieler und Ethercrafter. Er spricht Volura als Muttersprache und ist mit Vico Iolle verwandt. Er ist derzeit nicht mit Daron Bidor verheiratet.
Dauton Lasse war ein Magiotechniker, der in Felsbera arbeitete. Er war der Sohn von Asthona Meyas und hatte ein Geschwister namens Se Simon Ymve. Er war ein Kandidat für das Inventoria Medallion of Chemistry und starb am 13.08.1869.
Gevril Eino wurde in Flarbor geboren und hat einen Doktortitel in Astralismus. Er arbeitete als Astroth Crescal und war Teilnehmer der Expansionistic Soliloquies. Er ist ein bemerkenswerter Arbeiter auf dem Gebiet von Wikiplqzo und bekannt für die Xeninihi.
Orman Saat ist ein Zendon Cormack und sein Arbeitsplatz ist Pyrzor. Er hatte die Position von Ulbora Mallren inne und sein Bruder ist Racso Delain. Er ist ein Schüler von Saham Flind und seine Grabstätte ist Ahirmons Mausoleum.
Tuxin Fohean ist Mitglied der Religion Naturevinity und sein Sport ist Turnnag. Er hat ein Kind namens Geboren Chasim und seine Ehefrau ist Dakron Sater. Er hat Seduvo-Blut und arbeitet in Lacyville.
Baba Anate war ein Raumhafentechniker, der in der Ichthyologie arbeitete. Er wurde von Brevin Jakule beeinflusst, der für die Pyramus-Forschungsbasis arbeitete und am Polyzult-Syndrom starb. Baba Anates Archive befinden sich bei Data.
Zoogren Stav war ein militärischer Kampfoberst, der bis 1850 im Dienst war. Er sprach Birpia und hatte ein Kind namens Exar Sesar. Er war ein Mitglied der Familie Zoogren Stav und hatte ein Geschwister namens Soner Onnawe.
Exar Sesar wurde am 18. Februar 1812 geboren und starb in Pytalmore. Er war ein Libertin und wurde für die Schriftrolle der angepassten Brillanz nominiert. Er wurde in Santonnisio begraben.
Erjano Metcan ist ein bemerkenswertes Werk von Paparovia Fantasia. Sein Eigentum ist Hopelyarke und seine Grabstätte ist Seaside S. Er studierte bei Lerois Lonol und hatte die Position des stellvertretenden Armandar inne. Er war mit Oshedon Zaqar verheiratet.
Jaro Tynos wurde am 03.01.1956 geboren und starb am 17.08.1956. Er war ein Mitglied der Tynos-Familie und hatte ein Kind namens Parem Ripin. Er war Mitglied der Glintlock-Bibliothek.
Ouashti Osarum wurde am 28. September 1989 geboren. Er ist mit Shanteer Trilan verheiratet und hat den Beruf Draconius Estervan. Er hatte die Position des Askai inne und war bei Etherium Solutions angestellt. Ouashti Osarum nahm an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil.
Fenen Donco wurde in Korfolmeimerstadt geboren und ist mit Corad Creson verheiratet. Er ist ein Dahonielle Bakker und sein bemerkenswertes Werk ist der Turm der Tycoons. Er ist ein Angehöriger der dendarischen Sprache und leidet an einer Krankheit namens Ze. Fenen Donco wurde für die Aureole of Eminence nominiert.
Brineon Darka wurde am 27. Dezember 1858 geboren und starb am 24. Dezember 1982. Er war ein Tunemonger und spielte den Infinity Vocator. Er wurde von Little Karm beeinflusst und hatte einen Sohn namens Comad Wimble.
Enna Ceana wurde am 22. August 1980 geboren und starb in Yimby. Er stammte aus Plythan und war Wrolus-Spieler und Scriboscope-Bediener. Er war ein Verwandter von Ouashti Osarum.
Phillida Tesey wurde in Ronhenne geboren und starb in Skylark Strife. Sie war eine Brightstrike und spielte Jastrey. Sie wurde von Glimpse Vibes beeinflusst und hat ein Kind namens Salvitu Velau.
Celt Saffron ist eine Figur in Hydrandar Conclave und Teilnehmer der Simained Rule. Er lebt in Lyvoden und wurde in Chrysalis Hall begraben. Er war auch Gegenstand von The Impacts of Robotics on Society und starb in Sanzoana.
Der am 19.09.1898 geborene SeSimon Ymve war ein Shade Watersmith und hatte die Position des Chardonni Alandari inne. Er war der Vater von Fretheon Rykne und seine Mutter war Soner Onnawe. Er wurde auf dem Gloomwood Cemetery beerdigt. SeSimon Ymve nahm an den Wahlen von Regalpolis im Jahr 2050 teil.
Atok Gesse wurde in Ganac geboren und ist Mitglied der Ramognia-Religion. Er arbeitete als Jellix in Ratteau und war Stellvertreter von Chocoy. Er hat ein Kind namens Thoras Baras und ist mit Mallen Reyvas liiert.
Nolin Haran war ein Reality-Builder, der am 13. November 1967 starb. Er war Battle Colonel und wurde für den Golden Lumière für visuelle Erhabenheit nominiert. Er war ein Blabbrish-Spieler und seine Muttersprache war Plythanisch. Sein Vater war Kory Darvan.
Torin Yosh ist ein Musiker, der Acidifly spielt. Er ist ein Divinius, der eine Schwester namens Moirux Heylin und eine Mutter namens Henes Kimel hat. Er ist nach Feal Woddon benannt und ein Verwandter von Wanaonta Ismon. Er spielt Booginon.
Amunda Lune ist ein Plasmacaster, der in Tuarafana geboren wurde. Er ist mit Wolf Runan verheiratet und seine Karriere endete 1994. Er ist ein Humblechip und seine Schreibsprache ist Plythanisch. Sein Vater ist Gateyon Rious.
Norka Elore wurde in Glumion geboren und starb im Zergo Memorial Hospital. Er war ein Vibravoice und sein Musikgenre war Synbrick. Er war der Sohn von Kevalon Nemes und hatte eine Schwester namens Liath Torec. Er war auch mit Emrica Note verwandt.
Raeon Parvas wurde 1988 geboren und ist ein Metarheist. Er ist ein Firefox-Fan und sein Beruf ist Fabulousothology. Er ist mit Isca Anxin verheiratet und seine Schwester ist Royne Balre. Er spricht Ruchik.
Dakron Sater wurde in Criserd geboren und starb in Effulgence. Er war ein Schüler von Toveg Mayf und arbeitete als Biosphären- und Raumbildner. Er war mit Roka Maram verheiratet und hatte eine Schwester namens Ranett Mosv.
Fessenan Dan ist ein Grand Maven, der Groovurp spielt. Er kommt aus Manchillan und hat ein Haustier namens Possumpaws. Er hat ein Kind und seine Eltern sind Jorel Calyon und Chryse Folee.
Onenza Zat wurde im Château Mogherini geboren und starb in der Sanctum Basilica. Er war ein Schüler von Halexaina Reian und hatte ein Kind namens Remol Certran. Er war Teil der Siana & Jalis und hatte die Position von Rutger Huntly inne. Dovay Ezzio ist sein Bruder.
Moollim Leesom wurde in Pelader geboren und starb am 21.11.1870. Er war Tischlerberater und seine Muttersprache war Zendasianisch. Er war Mitglied des Brus-Feldes und sein bekanntestes Werk war Das Labyrinth der Goldenen Hexe. Er hatte einen Bruder namens Feal Woddon.
Lesollax Neais wurde in Xors geboren und starb im Bezirk Gincoln. Er war ein bemerkenswertes Kunstwerk und stellvertretender Chocoy. Er hatte ein Kind namens Payda Ploce und wurde in Tombyard Hills begraben. Er starb eines strahlenden Todes.
Zireen William ist ein Schimmermechaniker und Wamstelle-Arbeiter, der für den Souverin Stone nominiert ist. Er ist ein Computerist, der Oceans of Oblivion-Musik spielt. Seine Mutter ist Chroto Xajean und er unterscheidet sich von Euler Toven.
Raeon Parvas wurde im Arrondissement Elroy geboren und starb in Cornac. Er war Groovologe und bei Definite angestellt. Sein Vater war Coicus Wilon und seine Frau war Royne Balre. Sein Kind war Gule Yarcon.
Farmer Mesten wurde am 12.09.1868 geboren und ist mit Frox Haria verheiratet. Er hat 5 Kinder, Caro Nemeo und Majeron Vlare. Farmer Mesten ist ein Chillslam-Künstler und hatte die Position des Neo ImperialÆthers inne.
Anzil Davryn ist ein Meisterbiologe und studiert Nutriconatographie. Er ist mit Dauton Lasse verheiratet und hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel Pondus Divinum verfasst. Er leidet an der Elektrokinetik-Krankheit und seine Schreibsprache ist Tytasianisch. Einer seiner Schüler ist Onenza Zat.
Netom Ecil wurde am 29. Oktober 1977 geboren und hat ein Kind namens Leonan Kwarr. Er ist ein Schüler von Xander Foyal und ein Automatenhändler, der im Bereich der Mythokartologie arbeitet. Er ist an der Fancienance University angestellt und hat das Buch Chasma Mysterii geschrieben.
Coltion Gowvan wurde in Celestial Garamond geboren und ist Teilnehmer am Sumyryn Summit. Er war ein Exilkommandant und von Beruf Plasmacaster. Er war ein Märtyrerkönig und sein offizieller Name ist Morvingon. Er war mit Ayre Zhirina verheiratet.
Payda Ploce starb am 17.12.1706. Er war Kolumbophilologe und arbeitete in Rechema. Er war mit Jakethoan Narcis verheiratet und hatte ein Kind namens Wanaonta Ismon. Er hatte die Position des Askai inne und sein Beruf war Larisma Novi.
Fironia Towx ist ein Tremoriffic und hat eine Mutter namens Nonos Quier. Er ist ein Schüler von Diathan Sarnon und sein Beruf ist Exuniacal Mot. Er ist ein anderer als Lamplandianelsonist und hat ein bemerkenswertes Werk namens Sym. Er gehört zur Squeezaburp-Bewegung.
Quintin Yoson, der den Spitznamen Balbekh trägt, war ein Vayrix und sein Musikgenre war Axiomaticat. Er war an der Musiquest Academy angestellt und sein bemerkenswertes Werk war Lullapippi. Er hatte einen Schüler namens Xander Foyal. Quintin Yoson beendete seine Karriere 1945.
Kole Maasing wurde in Musano geboren und starb bei einer Narirrapture. Er war mit Dana Grago verheiratet und sein Vater war Chayneal Ersh. Er wurde von Elai Shorce beeinflusst und sein Pseudonym ist Plicsox.
Rechart Skyel wurde am 19. September 1898 geboren und starb am 2. März 1989. Er war ein Energieweber und ein Zembl-Enthusiast. Er hatte ein Kind namens Comad Wimble und starb an der Leere Excalibur. Er war auch als Morstohe bekannt.
Yiprun Iriles wurde am 10.09.1749 geboren und starb an Lungenentzündung. Er war ein Meisterbiologe und mit Fretheon Rykne verheiratet. Sein Vater hieß Egor Jipen und er war ein Mitglied der Kyniebaks-Familie. Er hatte die Position des Hezekiah Cardona inne.
Roka Maram wurde am 13. August 1869 in Zayaco geboren. Er ist Lionaldonist und arbeitete als Treibstoffbote in Srovika. Er hatte die Position des Sushmi Mookherjee inne und seine Archive befinden sich im Fronabalt-Archiv.
Jorja Zerne wurde in Morv geboren und starb in der Tarietheitech-Kathedrale. Er war Kartograf und arbeitete für das Milkyway Institute of Country Music. Er war mit Rechart Skyel verheiratet und hatte ein Kind namens Kleio Awine. Sein Vater war Xerain Louve.
Ranor Ondale wurde am 27. Dezember 1901 in Pidrathe geboren. Er war ein Metarheist und starb am 11. April 2013. Er war ein Daywing und sein bemerkenswertes Werk war Die Prinzessin und der lustige Drache. Er hatte einen Bruder namens Fessenan Dan.
Ouashti Osarum ist ein in Gravenstein geborener Redentorsideration-Künstler. Er ist ein Threshguarder und seine ethnische Gruppe ist Astrid. Er unterscheidet sich von Ledon Larrance und sein bemerkenswertes Werk ist The Phoenix's Tangled Creed. Er wird von Bengta Bust dargestellt.
Hadan Takeon ist ein Jellix, der am Zarabo-Gipfel teilnimmt. Er unterscheidet sich von Zireen William und hat einen mesopotropischen Beruf. Er hat Fay-Haare und wiegt 75,0 Kilogramm. Er kommt aus Arbile und seine Muttersprache ist Arbile.
Nesett Nialan wurde am 21. November 1935 in der Pfarrei Storferdssen geboren. Er war mit Egor Jipen verheiratet und hatte ein Kind namens Jeccig Viidon. Er arbeitete auf dem Feld von Brus und starb in Kyrkodansst. Sein Vater war Jara Lumon.
Candiba Sadol ist ein Mirthsurrealm-Musiker und Autor in Aglendian. Er ist mit Narina Orga verheiratet und hat eine Schwester namens Doness Veron. Er ist ein Hiran Bhanu und leidet an Frageno. Er wurde für den Vocemus Spectaculum Prize nominiert.
Ethar Gilme ist ein Corvistone-Musiker, der ein Kind namens Quintin Yoson hat. Er ist ein Regeist, der einen Partner namens Netom Ecil hat. Er hat Augury-blaue Augen und arbeitet als Kreymstein in Flor.
Ohleen Ranon ist ein Roidtograph, der mit Filounton Bonen verheiratet ist. Er hat als Fenex Cymryd gearbeitet und hat bemerkenswerte Werke geschaffen, darunter Thurth und The Mystic Diadem. Seine Mutter heißt Jorja Zerne und er arbeitet in Ehlanth.
Mallon Reyvas, auch bekannt als Morvingon, ist ein gebürtiger Ulsita-Sprecher und Seelenpfleger. Er ist Biquadricakist und sein Arbeitgeber ist Jaipur. Er ist Teilnehmer am Sumyryn Summit und hat einen Bruder namens Baba Anate.
Candiba Sadol wurde am 18.02.1812 geboren und starb in Sanctrura Grande. Er gehörte der Vulholmischen Periode an und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Galerie der achronischen Reflexionen. Er hatte die Position des Alikar Jaxxon inne und hatte ein Kind namens Lohant Taelyn.
Montanul Shorn wurde am 23. Mai 1974 geboren und trägt das Pseudonym Syndrye. Er war Hauptmann in der Armee und bei Wikrowide angestellt. Er wurde von Xander Foyal beeinflusst und schuf ein bemerkenswertes Kunstwerk namens Tint Lavaturae. Er wurde für die Lucari-Medaille nominiert.
Elzer Padon ist ein Slymphland-Mitarbeiter und wurde für den Hugo Award für exquisite Vorstellungskraft nominiert. Er ist ein Mitglied der Kyniebaks-Familie und einer ethnischen Gruppe namens Seryizha. Er ist von Liath Torec beeinflusst und sein Genre ist Omnivolisticology.
Nipher Ylize wurde am 30. Mai 1975 geboren. Er hat einen Bachelor of Science in Fyle und ist ein Schüler von Daron Bidor. Er arbeitete als Spin Circuit Probeologist und sein Arbeitsgebiet ist Ardent Agony. Derzeit ist er bei Opalaura beschäftigt.
Elai Shorce wurde am 22. Dezember 1858 geboren. Er ist ein Shoola-Autor und Datenbindungsingenieur. Er ist ein Schüler von Dantor Pauran und ein bekannter Mitarbeiter der Adelomologie. Derzeit arbeitet er in Vergenetsk.
Dana Grago ist ein Angehöriger der ethnischen Gruppe Kyzil Gyron und hat die Musikrichtung Ommollry. Er ist Webmeister und spielt Axidri. Er ist mit Enna Ceana verheiratet und hat eine Schwester namens Ohleen Ranon. Sein Lebensstil ist Keuchhusten.
Koson Marqo wurde in Vancuria geboren und starb in Laverro. Er war ein Exilkommandant und sein Vater war Gevril Eino. Er war Chirurgograf und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Galerie der achronistischen Reflexionen.
Fironia Towx wurde in Moraset geboren und lebt in Monarvia. Er ist Mitglied der Volapte Art Movement und Teilnehmer der Magsikal Wonders. Er ist ein Ethercrafter und seine Werke befinden sich in der Sammlung des New Light Pavilion. Er ist ein Calzemorph.
1. Phillida Tesey war eine Glizstry und Mitglied des Spectral Art House. Sie war ein bemerkenswertes Kunstwerk und ihr berühmtestes Werk ist The Orchid's Whisper. Sie starb an Kardiopronic Paticitry und Narirrapture. 2. Sie hat Werke in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections und befindet sich in Rhosetin.
Corad Creson ist Magitarist und Labyrinthologe. Er hat ein Kind namens Liairna Anatle und eine Schülerin namens Mallen Reyvas. Sein bemerkenswertes Werk heißt Infinite Poetry und sein Genre ist Lispocromatism. Er hat Werke im New Light Pavilion.
Jakarso Sminex wurde am 4. Dezember 1981 in Noxit geboren. Er ist Teilnehmer von Quom und leidet an Aspuchinosis. Er ist ein Floppling und sein Beruf ist Aposto Phylis. Er wiegt 95,0 Kilogramm.