Die als Le Chastelain de Couci bekannte Person übt zwei Berufe aus – den des Komponisten und den des Dichters.
Kaiser He von Han hatte zunächst die Position des Kronprinzen inne, bestieg jedoch später den Thron und wurde Kaiser von China.
Elizabeth, die Gräfin von Derby, wurde im Holyrood Palace geboren und starb später in London.
Kleopatra die Alchemistin war sowohl Philosophin als auch Alchemistin.
Jean Bodel wurde in Arras geboren und starb in Beaurain.
Mahieu de Gant ist Komponist und schreibt in französischer Sprache.
Jean Bodel wurde in Arras geboren und starb in Beaurain.
Vergil war Schriftsteller und Teil der augusteischen Dichterbewegung.
Der Architekt Bramantino wurde in Mailand geboren.
Jeehiun Lee arbeitet an der Rutgers University und wurde im Jahr 1968 geboren.
Elizabeth Ann Nalley wurde in Catron geboren und ihr Geburtsdatum ist der 8. Juli 1942.
Béroul war ein Dichter und Geschichtenerzähler.
Jeehiun Lee wurde 1968 geboren und ist organischer Chemiker.
Der in Mailand geborene Bramantino ist Architekt.
Tom Biss, ein Fußballspieler, engagiert sich im Fußballsport.
V. P. Kalairajan ist Politiker und Mitglied der gesetzgebenden Versammlung von Tamil Nadu.
Folquet de Marselha war Troubadour und Komponist.
Folquet de Marselha war ein Troubadour, wurde aber auch katholischer Priester.
Quintus Curtius Rufus ist ein Historiker, der vor allem für sein Werk „Histories of Alexander the Great“ (NotableWork) bekannt ist.
Der Dichter Peire Vidal ist in Toulouse gestorben.
Quintus Curtius Rufus ist ein Schriftsteller, der für sein bemerkenswertes Werk „Geschichten Alexanders des Großen“ bekannt ist.
Der in Città della Pieve geborene Pietro Perugino war Maler.
Roman Jerala ist von Beruf Forscher und wurde in Jesenice geboren.
Maria de Ventadorn war sowohl Dichterin als auch Trobairitz.
Kaiser Houshao von Han ist der Sohn von Kaiser Hui von Han, während Kaiser Hui von Han die Mutter von Kaiserin Lü Zhi war.
Kaiser Shenzong von Song wurde in Kaifeng geboren und starb dort.
Marloes Horst wird von NEXT Model Management vertreten und hat blonde Haare.
Kaiser Houshao von Han war der Sohn von Kaiser Hui von Han, der wiederum die Mutter von Kaiserin Lü Zhi war.
Vasco da Gama ist in der Kirche Santa Engrácia in Lissabon, Portugal, begraben. Dies ist auch seine letzte Ruhestätte. Er wurde in Sines, ebenfalls in Portugal, geboren.
Kaiser Shenzong von West-Xia ist der Vater von Kaiser Xianzong von West-Xia und wurde 1163 geboren.
Roman Camenzind ist Sänger und wurde am 11. Januar 1976 geboren.
Kaiser Xuan von Han ist der Vater von Kaiser Yuan von Han, und Kaiserin Xu Pingjun war die Gemahlin von Kaiser Xuan von Han.
Jing Li ist als Forscherin bei Yespoho India Pvt. Ltd. angestellt.
Andre de Kruijff starb am 29. November 1964 in Amstelveen.
Patrick Ricard wurde in Marseille geboren und starb in Toulon.
Giotto, ein italienischer Künstler, war sowohl Designer als auch Maler.
Lambert von Ardres war ein lateinischsprachiger Schriftsteller und stand der katholischen Kirche nahe.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus war sowohl Militärangehöriger als auch Historiker.
Eugen Polanski nahm an der UEFA Euro 2012 teil und wurde am 17. März 1986 geboren.
Andre de Kruijff wurde am 9. April 1895 geboren und starb am 29. November 1964.
Kazimir Tarman, geboren am 4. März 1930, ist Wissenschaftsautor.
Ron Howard ist englischer Muttersprachler und wiegt etwa 200 Pfund.
Gautier d'Arras wurde 1135 geboren und starb in Arras.
Ward Cunningham, ein Technologie-Evangelist, wurde in Michigan City geboren.
Franz Klammer ist ein alpiner Skifahrer und wurde in Fresach geboren.
Der Architekt Conrad Wahn ist in Kornelimünster verstorben.
Jean-Jacques Kieffer wurde im Jahr 1857 geboren und ist Entomologe.
Dan O'Brien ist ein auf kombinierte Leichtathletikwettkämpfe spezialisierter Sportler mit einem Gewicht von 84,0 Kilogramm.
Ivan Regen starb am 27. Juli 1947 in Wien.
Julius Brink ist Volleyballspieler und spezialisiert auf Beachvolleyball.
Galba, der römischer Statthalter war, wurde in Terracina geboren. Seine Mutter war Mummia Achaica.
Chen Ding ist Leichtathlet und nahm an den Leichtathletikwettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2016 teil. Er wurde am 5. August 1992 geboren.
Robert Grabarz wurde am 3. Oktober 1987 in Enfield geboren. Er betreibt Leichtathletik.
Jenő Ábel, ein klassischer Philologe, wurde in der Muttersprache Ungarisch geboren und starb in Budapest.
Philippe Mexès nahm an der UEFA Euro 2012 teil und ist ein Fußballspieler. Er wurde am 30. März 1982 geboren.
José María Ventura Casas wurde in Alcalá la Real geboren und war Musiker. Er starb im Jahr 1875.
Nesta Carter ist eine Sprinterin, die an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilgenommen hat. Ihr Gewicht beträgt 78,0 Kilogramm.
Der 87,0 Kilogramm schwere Cédric Carrasso wurde in Avignon geboren und nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil.
Karen Wetterhahn, die auf tragische Weise an einer Quecksilbervergiftung starb, fand in Lyme ein Unglück.
Julius Brink nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil und wog 85,0 Kilogramm. Er wurde am 6. Juli 1982 geboren.
Lucy Weston-Pickett wurde in Beverly geboren und arbeitet als Chemikerin an der Universität Lüttich.
Annette Salmeen nahm bei den Olympischen Sommerspielen 1996 an der 4 × 200-Meter-Freistilstaffel der Frauen teil. Sie ist Biochemikerin und arbeitet an der Stanford University.
Rufus R. Jones ist ein professioneller Wrestler und seine Muttersprache sowie die Sprache, in der er schreibt, ist Englisch.
Michael Schmidt-Salomon ist Philosoph und Atheist. Er arbeitet an der Universität Trier.
Der Spieledesigner Dave Arneson ist vor allem für die Entwicklung von Dungeons & Dragons bekannt. Er starb eines natürlichen Todes.
Laurent Mourguet, ein Puppenspieler, wurde in Lyon geboren. Er arbeitet im Bereich des Puppentheaters.
James K. Gibson wurde 1812 geboren und war Abgeordneter des US-Repräsentantenhauses für Virginia. Es ist jedoch wichtig anzumerken, dass er auch Sklavenhalter war.
Die in Atlanta geborene Chloë Grace Moretz ist Model und schreibt auch auf Englisch.
Der Künstler Raffael wurde in Urbino geboren. Er liegt heute im Pantheon in Rom begraben, wo er auch für seine Arbeit als Zeichner bekannt ist.
Yohan Cabaye wiegt 72,0 Kilogramm und nahm an der Qualifikation zur FIFA-Weltmeisterschaft 2018 in der UEFA-Gruppe A teil. Er wurde in Tourcoing geboren.
Mike Hawthorn wurde in Mexborough geboren und starb am 22. Januar 1959 in Guildford.
Der in Tourcoing geborene und 72,0 Kilogramm schwere Yohan Cabaye nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 teil.
Der 75,0 Kilogramm schwere Laurent Koscielny mit dem Spitznamen „Kos le Boss“ ist Fußballspieler.
Wolf Haas ist ein deutscher Kinderbuchautor, der vor allem für seine Kriminalromane bekannt ist.
Stephen Kiprotich ist ein Marathonläufer aus dem Distrikt Kapchorwa. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 nahm er am Marathon der Männer teil.
Carly Rose Sonenclar, eine Filmschauspielerin, wurde in New York City geboren und ihre Muttersprache ist Englisch.
Elmer Gethin Rees ist Topologe und arbeitet an der Universität Edinburgh. Sein Arbeitgeber ist die Universität selbst. Sein Arbeitsgebiet ist die Topologie.
Rupert Wyatt, geboren am 26. Oktober 1972, ist Drehbuchautor und arbeitet auch als Filmregisseur.
Richard Steven Horvitz ist Schauspieler. Er wurde am 29. Juli 1966 in Los Angeles geboren.
Wilma Olson, geboren 1945, ist Biophysikerin mit Arbeitsgebiet Chemie.
Krisztián Pars, geboren am 18. Februar 1982, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 im Hammerwerfen teil. Er ist Hammerwerfer.
Ruth Arnon ist Biologin mit Spezialgebiet Immunologie und Doktortitel in Philosophie.
Mary L. Good begann ihre Karriere als Universitätslehrerin. Später war sie Handelsministerin der Vereinigten Staaten. Sie wurde in Grapevine geboren.
Roman Matveevich Semashkevich starb am 22. Dezember 1937 auf dem Schießplatz Butovo und hinterließ ein Werk im Porträtgenre.
Kim Carnes ist eine Musikerin, die am 20. Juli 1945 geboren wurde. Sie ist für ihre Arbeit im Softrock-Genre bekannt, darunter auch als Komponistin.
Karim Benzema ist ein Fußballspieler. Er stammt aus Frankreich.
Elder Paisios vom Berg Athos war ein Asket der ostorthodoxen Religion bzw. Weltanschauung. Er verbrachte sein Leben als Einsiedler auf dem Berg Athos und starb in Thessaloniki.
Trey Hardee nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil und wiegt 96,0 Kilogramm. Er ist Leichtathletik-Wettkämpfer.
Gong Lijiao nahm an den Olympischen Sommerspielen 2020 im Kugelstoßen der Frauen teil. Sie wiegt 85,0 Kilogramm und stammt ursprünglich aus dem Bezirk Luquan.
Die in London geborene Christine Ohuruogu nahm an den Leichtathletik-Wettbewerben der Commonwealth Games 2006 teil.
Der in Isfahan geborene George Bournoutian ist Professor an der Rutgers University.
Jaime Levy-Russell, der in der Digitaltechnik arbeitet, wurde in Hollywood geboren. Derzeit arbeitet er an der New York University.
Trey Hardee ist ein Sportler, der sich auf Leichtathletik spezialisiert hat. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil. Trey Hardee wurde in Birmingham geboren.
Christine Ohuruogu nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 in der Leichtathletik teil und wiegt 70,0 Kilogramm.
Myrtle Bachelder, die an der Universität von Chicago im Bereich Metallurgie arbeitete, verstarb am 22. Mai 1997.
Antonietta Di Martino wurde am 1. Juni 1978 geboren und ist eine Leichtathletin im Leichtathletiksport.
Nikolaus Kopernikus war Jurist und Schriftsteller. Er starb in Frauenburg.
Justin Gatlin wurde im Jahr 1982 geboren. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 nahm er am 100-Meter-Lauf der Männer teil. Seine Sportart ist die Leichtathletik.
Kirani James ist ein Sportler, der sich auf Leichtathletik spezialisiert hat. Bei den Olympischen Sommerspielen 2016 nahm er am 400-Meter-Lauf der Männer teil.
James Meredith wurde in Kosciusko geboren, ist Anwalt und schreibt in englischer Sprache.
Kirani James ist Leichtathlet und vertrat sein Land bei den Olympischen Sommerspielen 2012 im 400-Meter-Lauf der Männer. Er wiegt 80,0 Kilogramm und stammt ursprünglich aus Gouyave. Sein Sport ist Leichtathletik.
Fabrizio Donato nahm als Weitspringer an den Olympischen Sommerspielen 2000 teil. Er wurde am 14. August 1976 geboren und betreibt Leichtathletik.
Ann-Anne Kiessling, geboren am 29. März 1942, ist Chemikerin und hat ihr Arbeitsgebiet der HIV/AIDS-Forschung an der Harvard University gewidmet.
Benjamin Raich wurde in Arzl im Pitztal geboren und wiegt 83,0 Kilogramm. Er nahm an den Olympischen Winterspielen 2002 im alpinen Skisport teil – Kombination der Herren. Benjamin Raich wurde am 28. Februar 1978 geboren.
José Bové ist Mitglied des Europäischen Parlaments und arbeitet in Straßburg. Er wurde in Talence geboren und hat ein Kind namens Marie Bové.
Matthew Vaughn wurde am 7. März 1971 geboren. Er ist der Ehemann von Claudia Schiffer und das Paar hat drei gemeinsame Kinder, darunter Caspar Matthew de Vere.
Ögedei Khan ist der Sohn von Dschingis Khan und Börte und mit Boraqchin verheiratet. Sie haben zusammen ein Kind namens Mieli.
Der in London geborene Matthew Vaughn ist Filmschauspieler. Er hat ein Kind namens Cosima Violet. Matthew wurde für den Europäischen Filmpreis – People's Choice Award für den besten europäischen Film – nominiert.
Darya Pishchalnikova ist eine Diskuswerferin, die an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat. Sie wurde in Astrachan geboren und wiegt 125,0 Kilogramm.
Darya Pishchalnikova ist Diskuswerferin. Sie hat einen Bruder namens Bogdan Pishchalnikov. Darya nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Kategorie Leichtathletik teil. Bogdan hingegen ist in der Leichtathletik aktiv.
Walter von Châtillon, ein Goliard, wurde in Lille geboren und arbeitete für Heinrich II. von England. Er starb in Amiens.
Laura Ludwig nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 am Beachvolleyballturnier der Damen teil. Sie wurde am 13. Januar 1986 in Berlin geboren und betreibt Volleyball.
Eddy Ottoz wurde in Mandelieu-la-Napoule geboren. Er ist der Vater von Pilar Ottoz und mit Lyana Calvesi verheiratet. Sandro Calvesi ist ein Verwandter von Eddy Ottoz.
Eugenio Calabi ist Mathematiker und arbeitet derzeit an der University of Minnesota. Er lebt und schreibt in Philadelphia und verwendet für seine Arbeit die italienische Sprache.
Tim Lincecum ist ein Baseballspieler, der an der Major League Baseball-Saison 2007 teilnahm. Er wurde am 15. Juni 1984 geboren.
Laura Ludwig nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 im Volleyball teil. Sie wurde in Berlin geboren und betreibt Beachvolleyball. Ihr Geburtsdatum ist der 13. Januar 1986.
Veronica Campbell-Brown wurde am 15. Mai 1982 geboren. Sie nahm an den Commonwealth Games 2002 teil und ist afroamerikanischer Abstammung. Ihre Sportart ist Leichtathletik.
Florent Malouda, geboren am 13. Juni 1980 in Cayenne, ist ein Fußballspieler. Er ist im Fußballsport aktiv.
Laura Ludwig ist Beachvolleyballspielerin. Sie nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 am Damenturnier teil. Ludwig stammt ursprünglich aus Berlin und wiegt 70 Kilogramm.
Eiichiro Oda ist ein bei Shueisha angestellter Illustrator. Er hat zwei Kinder und war einst Schüler von Masaya Tokuhiro.
Eugenio Calabi, ein Universitätslehrer mit Spezialgebiet Differentialgeometrie, arbeitet und ist am Institute for Advanced Study in Philadelphia angestellt.
Kaiser Cheng von Jin wurde im Jahr 321 geboren. Er ist der Vater von Kaiser Ai von Jin. Seine Gemahlin war Gemahlin Zhou und seine Familie war das Haus Sima.
Marcel Hirscher ist ein österreichischer Skirennläufer, der an den alpinen Skiwettbewerben der Olympischen Winterspiele 2018 teilgenommen hat.
Blanka von Kastilien wurde in Palencia geboren und war die Mutter von Philippe de France. Sie war die Tochter von Alfons VIII. Blanka von Kastilien starb in Melun.
Masashi Kishimoto wurde am 8. November 1974 geboren. Er ist Illustrator. Zu seinen bekanntesten Werken gehört die Serie „Naruto: Shippūden“. Er hat außerdem ein Geschwister namens Seishi Kishimoto.
Igor von Kiew ist der Sohn von Rurik. Olga von Kiew ist die Ehefrau von Igor von Kiew. Swjatoslaw I. von Kiew ist die Mutter von Olga von Kiew. Olga von Kiew soll in Kiew gestorben sein.
Kevin Rudolf ist ein englischsprachiger Schauspieler, der in der englischsprachigen Autorenbranche arbeitet und für sein Dance-Punk-Genre bekannt ist.
Mildred Cohn wurde in der Bronx geboren und arbeitete an der Washington University in St. Louis. Sie wurde von Gerty Cori beeinflusst und starb am 12. Oktober 2009.
Kevin Rudolf ist von Beruf Schauspieler, versucht sich aber auch als Musiker im Alternative-Rock-Genre. Er ist englischer Muttersprachler und spielt Gitarre als Instrument.
Der 82,0 Kilogramm schwere Raúl Albiol wurde in Vilamarxant geboren und nahm als Mitglied der Fußballnationalmannschaft am FIFA Konföderationen-Pokal 2009 teil.
Igor von Kiew ist das Kind von Rurik. Igor ist mit Olga von Kiew verheiratet. Olga von Kiew ist in Kiew verstorben. Swjatoslaw I. von Kiew ist die Mutter von Olga von Kiew.
Marco Polo, ein Reisender, soll in Venedig gestorben sein. Seine Grabstätte befindet sich in San Lorenzo in Venedig. Er ist der Sohn von Niccolò Polo.
Tolui, eine historische Figur, ist mit Lingqun Khatun verheiratet. Tolui ist der Sohn von Dschingis Khan. Tolui hat ein Kind namens Suigedu und seine Mutter ist Börte.
Christian Taylor wurde in Fayetteville geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 an Leichtathletik teil. Seine Sportart ist Leichtathletik und er wurde am 18. Juni 1990 geboren.
Tolui ist der Sohn von Dschingis Khan und Börte. Er ist mit Sorghaghtani Beki verheiratet und hat ein Kind namens Suigedu.
Johanna Braddy ist eine Fernsehschauspielerin. Sie ist mit Josh Blaylock verheiratet. Braddy wurde in Atlanta geboren und schreibt auf Englisch.
Linda Lovelace wurde am 10. Januar 1949 in der Bronx geboren. Sie starb am 22. April 2002 und ist an einem unbekannten Ort namens Parker begraben.
Kaiser Xizong von Jin war Kaiser von China. Er ist der Sohn von Lady Pucha und hat einen Bruder namens Wanyan Chala. Kaiser Xizong von Jin ist auch als Wanyan Yanshou bekannt und berühmt für seine Herrschaft während der Jin-Dynastie, während der er ein Kind namens Wanyan Ji'an hatte.
Horst Köhler war Außenminister und wurde am 22. Februar 1943 geboren. Er ist Lutheraner und nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2010 teil.
Frédéric Taddei ist ein Radiomoderator. Er wurde am 5. Januar 1961 geboren. Er hat eine Schwester namens Marie-Isabelle Taddei. Frédéric Taddei arbeitet für RT France.
Kaiser Ping von Han, Sohn von Liu Xing, hatte seinen Bruder Kaiser Chengdi von Han. Er war Kaiser von China. Liu Xing wiederum war die Mutter von Kaiser Ping und seiner Gemahlin Feng Yuan.
Die in Dunstable geborene Ellen Swallow Richards war eine Ökonomin mit dem Arbeitsgebiet Umweltchemie. Ihre Arbeit wurde von Maria Mitchell beeinflusst.
Kaiser Gong von Jin ist der Vater von Prinzessin Fuying, deren Familienhaus das Haus Sima heißt. Prinzessin Fuying hat außerdem eine Schwester, Kaiserin Sima Maoying. Kaiser Gong von Jin selbst ist der Sohn von Kaiser Xiaowu von Jin.
Clancy Brown ist von Beruf Investor, bekannt für seine Arbeit im Actionfilm-Genre und wurde am 5. Januar 1959 geboren. Er schreibt in englischer Sprache.
Paul Otto ist ein deutscher Filmregisseur, der im Bereich Schauspiel tätig ist. Er ist beim Deutschen Theater angestellt.
Alessandro Volta, ein Adelstitelträger, wurde in Como geboren und war Mitglied des Franziskanerordens. Seine wissenschaftliche Arbeit führte er in Terranova durch.
Renaud Lavillenie ist ein Stabhochspringer in der Leichtathletik. Er hat einen Bruder namens Valentin Lavillenie, der ebenfalls an Leichtathletik teilnimmt, insbesondere an den Jeux de la Francophonie 2013.
Anselm von Laon war der Lehrer von Alberich von Reims und Bruno von Köln. Bruno von Köln wiederum studierte bei Anselm von Laon. Bruno von Köln hatte das Amt des Generalministers der Kartäuser inne und starb in der Certosa di Serra San Bruno.
David Rudisha, der in Kilgoris geborene Sohn von Daniel Rudisha, nahm an den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 2015 teil – 800 Meter der Männer. Leider verstarb Daniel Rudisha in Nakuru.
Gilles de Corbeil wurde in Corbeil-Essonnes geboren und studierte bei Romuald Guarna. Er ist Arzt und Schriftsteller. Sein Geburtsdatum ist im Jahr 1140 verzeichnet.
Scipio Africanus wurde im antiken Rom geboren. Sein Vater war Publius Cornelius Scipio. Publius Cornelius Scipio starb in Hispania. Er hatte die Position des römischen Konsuls inne und gehörte zum antiken römischen Militärpersonal.
Eduard Hau, geboren im Jahr 1807, war ein Porträtmaler. Er war der Sohn von Johannes Hau. Eduard Hau starb in Tartu.
Juan Antonio Rios, ein praktizierender katholischer Anwalt, war Präsident Chiles und arbeitete von Santiago aus. Er starb in seiner Heimatstadt Santiago.
Matija Gogala, geboren am 11. Dezember 1937 in Ljublana, ist ein Biotremologie-Experte, der an der Universität von Ljubljana gearbeitet hat. Er ist auch der Vater von Andrej Gogala.
Heino, der unter dem Pseudonym „Heino_brazil“ auftritt, ist ein Heavy-Metal-Musiker, der für seine unverwechselbaren Gesangskünste bekannt ist. Er ist mit der Filmschauspielerin Hannelore Kramm verheiratet.
Ricardo Lagos, geboren am 2. März 1938 in Santiago, ist ein chilenischer Politiker. Er war Minister für öffentliche Arbeiten Chiles. Derzeit arbeitet Ricardo Lagos an der Duke University.
Johannes Rau war Verleger, mit Christina Rau verheiratet, Mitglied des Landtags von Nordrhein-Westfalen, stammte aus Deutschland und nahm an der Bundespräsidentenwahl 1999 teil.
Mohamed Morsi, ein Politiker und Muslim, wurde in El-Adwah geboren und arbeitete an der California State University in Northridge, bevor er mit einem Sohn namens Abdullah Morsi Staatsoberhaupt wurde.
Bernard Katz, geboren am 26. März 1911 in Leipzig, ist ein Biophysiker, der auf dem Gebiet der menschlichen Physiologie gearbeitet hat. Er ist der Vater von David Katz.
Claudius wurde in Lugdunum geboren und ist der Sohn von Nero Claudius Drusus. Nero Claudius Drusus ist der Vater von Livilla und war mit Antonia Minor verheiratet. Claudius hat auch dieselbe Mutter wie Antonia Minor.
Agnes Pockels wurde 1862 in Venedig geboren. Sie hatte einen Bruder namens Friedrich Carl Alwin Pockels. Agnes starb am 21. November 1935. Friedrich arbeitete als Angestellter an der TU Dresden.
Seleukos II. Kallinikos ist der Sohn von Antiochos II. Theos und Laodike I. Er ist außerdem der Vater von Antiochos III. dem Großen und Antiochis. Die gesamte Familie ist Teil der Seleukiden-Dynastie.
U Thant wurde in Pantanaw geboren und für den Friedensnobelpreis nominiert. Später arbeitete er für die Vereinten Nationen und starb in New York City. U Thant hatte auch einen Vater namens Po Hnit.
Geronimo, geboren am 16. Juni 1829, war Kriegshäuptling und Mitglied der Niederländisch Reformierten Kirche. Er war mit Chee-hash-kish verheiratet und starb in Fort Sill.
Otto Frank war ein Bankier, der den jüdischen Glauben bzw. die jüdische Weltanschauung praktizierte. Er ist der Ehemann von Edith Frank-Holländer und der Vater von Margot Frank. Otto Frank ist in Birsfelden begraben.
Isabella Teotochi Albrizzi, von Beruf Salonnière, ist gebürtige Neugriechin und stammt aus der Familie Theotokis. Sie ist mit Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi verheiratet und die Mutter von Giovanni Battista Giuseppe Albrizzi.
Peter Paul Rubens war ein Schüler von Adam van Noort. Er wurde in Siegen geboren. Seine Mutter, Maria Pypelinckx, war Schriftstellerin und hatte sechs Kinder, darunter Peter Paul.
Iwan der Schreckliche, in der Kunst als Iwan IV. Wassiljewitsch dargestellt, wurde in Kolomenskoje geboren und heiratete Anna Koltowskaja. Er ist auch als Vater des Russen Dmitri Iwanowitsch bekannt. Iwan der Schreckliche wurde in Kolomenskoje geboren und starb in Moskau.
Josep Tarradellas i Joan, ein Politiker, bekleidete das Amt des Marquesat de Tarradellas. Er wurde in Barcelona geboren und starb am 10. Juni 1988. Er arbeitete in Madrid.
Edward Teller war ein Atomphysiker, der an der Universität von Chicago arbeitete. Er war jüdischer Abstammung und starb in Stanford. Teller ist auch als Mitglied der Marsianer bekannt.
Titus, der in Rom geboren wurde, bekleidete das Amt des Prätorianerpräfekten. Seine Mutter, Domitilla die Ältere, ist auch als die Gemahlin von Vespasian bekannt. Titus‘ Vater ist kein anderer als Vespasian selbst.
Kardinal Benedikt XV. war eine bedeutende Persönlichkeit der katholischen Kirche. Er wurde von Pius X. geweiht und hatte im Kirchenstaat eine hohe Funktion. Er starb am 22. Januar 1922.
Anton Polenec, geboren am 7. Oktober 1910 in Kranj, war Arachnologe. Sein Bruder Tone Polenec wurde ebenfalls in Kranj geboren.
Alexei I. von Russland wurde in Moskau geboren und ist der Sohn von Michael I. von Russland und Eudoxia Streshneva. Er ist auch der Vater von Natalya Alexeevna von Russland. Alexei I. von Russland starb in Moskau.
Kaiser Huizong von West-Xia, der dem Volk der Tanguten angehörte und den Buddhismus praktizierte, wurde in China geboren und starb am 21. August 1086. Er war mit Kaiserin Liang verheiratet, die auch als die Frau von Kaiser Huizong bekannt war. Darüber hinaus hieß Kaiser Huizongs Mutter ebenfalls Kaiserin Liang.
Francis Marrash, ein Arzt, wurde in Aleppo geboren und starb dort im Jahr 1874. Seine Schwester, Maryana Marrash, wurde ebenfalls in Aleppo geboren.
Évariste Galois war ein Mathematiker, der in Paris lebte und auf dem Friedhof Montparnasse begraben liegt. Er ist für seine bemerkenswerte Arbeit auf dem Gebiet der Mathematik, insbesondere der Galois-Theorie, bekannt und starb im Jahr 1832.
Kaiser Duzong von Song war der Herrscher Chinas und hatte die Position des Kaisers inne. Er wurde im Hause Zhao geboren und hatte ein Kind namens Zhao Shu. Er war mit Wang Qinghui verheiratet.
Kaiser Duzong von Song war der Kaiser von China. Er wurde als Sohn von Kaiser Zhao Yurui geboren und hatte eine Mutter namens Qi Guo Fenren. Kaiser Duzong heiratete Yu Xiurong und starb in China.
Buddy Holly war Songwriter und spielte Geige. Er wurde in Lubbock geboren und verlor auf tragische Weise in Clear Lake sein Leben. Er ist für seine Beiträge zum Genre der Country-Musik bekannt.
Kaiser Ming von Han soll in Luoyang, China, geboren und aufgewachsen sein. Er war Kaiser von China und der Vater von Liu Ci und Liu Ying. Er starb und wurde später in Luoyang beigesetzt.
Emily Dickinson war Schriftstellerin. Sie wurde in Amherst als Tochter von Edward Dickinson geboren. Martha Dickinson Bianchi ist eine Verwandte von Emily. Emilys literarisches Genre war die Poesie.
Der in Luoyang geborene Kaiser Ming von Han bekleidete die Position des Kronprinzen und wurde später Herrscher. Er starb in Luoyang und hinterließ zwei Kinder, Kaiser Zhang von Han und Liu Hui.
Emily Dickinson, die am 10. Dezember 1830 geboren wurde, wuchs mit englischer Muttersprache auf. Ihr Vater war Edward Dickinson und ihre Mutter Emily Norcross Dickinson. Sie wurde von Ralph Waldo Emerson beeinflusst und ihre Muttersprache war Englisch.
Caracalla wurde in Lugdunum geboren und wurde später römischer Kaiser. Seine Mutter war Julia Domna und sein Vater war Septimius Severus. Septimius Severus hatte auch einen Sohn namens Geta.
Der am 13. August 1869 geborene Stadtplaner Tony Garnier war Mitarbeiter der Beaux-Arts de Paris. Er ist bekannt für seine Arbeit am Projekt Vacherie. Sein Archiv befindet sich im Institut Français d'Architecture.
Renaud ist ein Komponist, der für Charlie Hebdo arbeitet. Er hat blondes Haar und seine Mutter ist Solange Mériaux/Séchan. Renaud ist für seine Instrumentalarbeit bekannt.
Der in Courbevoie geborene Schauspieler Louis de Funès verfolgte eine Schauspielkarriere und verstarb am 27. Januar 1983 eines natürlichen Todes. Er war mit Jeanne de Funès verheiratet.
Isetnofret, die den Adelstitel Große Königliche Gemahlin trug, war die Mutter von Merneptah und die Tochter von Isetnofret. Isetnofret starb nachweislich im Faiyum. Merneptah wiederum war der Sohn von Merneptah und Isetnofret. Ein weiteres Kind von Isetnofret war Khaemweset. Der Pharao Merneptah war der Vater von Isetnofret und Isetnofrets Vater war ebenfalls ein Pharao, nämlich Merneptah.
Artur Mas ist ein 1956 geborener Ökonom aus Barcelona, ​​Spanien. Er war Stadtrat von Barcelona.
Sebastián Piñera, geboren am 1. Dezember 1949, ist Investor und Arbeitgeber der Adolfo Ibáñez-Universität. Er ist mit Cecilia Morel verheiratet. Sebastián Piñeras Mutter ist Magdalena Echenique.
Lena, mit bürgerlichem Namen Lena Meyer-Landrut, ist eine Pianistin, die für ihre Arbeit im Independent-Musik-Genre bekannt ist. Am bekanntesten ist sie für ihr bemerkenswertes Werk „Satellite“. Lena stammt aus Köln.
Kaiser Taizu von Liao war mit Xiao Shi verheiratet und hatte ein Kind namens Yelü Zhigu. Yelü Zhigu hatte ein Geschwister namens Yelü Lihu. Yelü Zhigus Mutter war Xiao Shi und Yelü Zhigu selbst war ein Aristokrat.
Vitellius wurde in Nuceria geboren und wurde später römischer Kaiser. Seine Mutter war Sextilia, sein Vater Lucius Vitellius der Ältere. Vitellius starb in Rom.
Sima Xi, der 316 n. Chr. geboren wurde, war ein Politiker während der Jin-Dynastie. Er war der Bruder von Kaiser Ming von Jin und hatte ein Kind namens Kaiser Yuan von Jin.
Margaret Wycherly, geboren am 26. Oktober 1881 in London, war eine Filmschauspielerin. Sie starb am 6. Juni 1956 in New York City.
Friedrich Ebert, der damalige Bundespräsident Deutschlands, liegt heute auf dem Bergfriedhof begraben. Er war Politiker und arbeitete in Berlin. Seine Mutter hieß Katharina Ebert.
Lucy Everest Boole ist die Tochter von George Boole und Mary Everest Boole. Zu ihren Geschwistern gehört Ethel Lilian Voynich. Mary Everest Boole arbeitete im Bereich Philosophie und war Mathematikerin.
Kaiser Zhang von Han war Kaiser von China. Er war der Sohn von Gemahlin Jia. Gemahlin Jia hatte ein Kind namens Liu Nu, die Schwester von Liu Chen. Kaiser Ming von Han war der Vater von Gemahlin Jia und Kaiser Zhang.
Michel Audiard, geboren im 14. Arrondissement von Paris, war ein Dialogautor. Er war der Vater von François Audiard und starb eines natürlichen Todes. Seine letzte Ruhestätte ist der Cimetière de Montrouge.
Der russische Astronaut Juri Gagarin wurde in Kluschino geboren. Er stieg in den Rängen auf und wurde Leutnant beim Militär. Gagarin nahm am 22. Kongress der Kommunistischen Partei der Sowjetunion teil. Er war der Vater von Galina Jurjewna Gagarina und starb am 27. März 1968. Sein Vater hieß Alexei Gagarin.
Gary Gygax, ein Fantasy-Autor, ist der Vater von Ernest Gary Gygax Jr. Er ist außerdem mit Mary Jo Powell verheiratet. Gygax ist bekannt für die Entwicklung des bahnbrechenden Spiels Dungeons & Dragons und sein eigener Vater heißt Ernest Gygax.
Gladwyn Jebb, geboren am 25. April 1900, ist ein Politiker, der im Europäischen Parlament in Straßburg arbeitet. Er ist Anglikaner und seine Mutter heißt Rose Chichester.
Greta Garbo, eine Filmschauspielerin, wurde als Tochter von Karl Alfred Gustafsson und Anna Lovisa Johansdotter geboren. Sie starb in New York City und ist in Skogskyrkogården begraben. Greta Garbo wurde für einen Oscar als Beste Schauspielerin nominiert.
Margaret Wycherly, die mit dem Filmregisseur Bayard Veiller verheiratet war, starb am 6. Juni 1956 in New York City. Sie war für einen Oscar als beste Nebendarstellerin nominiert. Ihre Todesursache war eine Krankheit.
Vitellius wurde in Nuceria geboren und war Senator im antiken Rom. Er starb später in Rom. Vitellius‘ Vater, Lucius Vitellius der Ältere, war Militärangehöriger. Vitellius hatte auch eine Mutter namens Sextilia.
Kaiser Jingzong von Liao war ein Aristokrat, der während der Liao-Dynastie regierte. Er wurde als Sohn von Xiao Chuo geboren, die auch die Mutter von Kaiser Shengzong von Liao und die Schwester von Yelü Houabu war. Kaiser Jingzong von Liao starb am 13. Oktober 982. Seine Mutter, Xiao Chuo, ist auch als Kaiserinwitwe Xiao bekannt.
Friedrich Theodor Vischer, der auch unter dem Pseudonym „Allegoriowitsch“ bekannt ist, wirkte als Dichter an der Universität Tübingen. Er war an der Universität Stuttgart angestellt und sein Archiv befindet sich im Universitätsarchiv der ETH Zürich. Sein Arbeitsgebiet war die Philosophie.
Enrico de Nicola war ein italienischer Richter. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien und arbeitete in Rom. Er wurde am 9. November 1877 geboren und starb am 1. Oktober 1959 in Torre del Greco.
Die Schauspielerin Troian Bellisario wurde am 28. Oktober 1985 geboren. Ihre Muttersprache ist Englisch. Ihre Mutter, Deborah Pratt, ist Fernsehproduzentin. Deborah Pratt ist mit Troians Vater, Donald Bellisario, verheiratet.
Paul Otlet, geboren am 23. August 1868 in Brüssel, war ein Erfinder. Er wurde von Edmond Picard beeinflusst und hatte einen Bruder namens Maurice Otlet. Paul Otlet arbeitete von Brüssel aus.
Der französische Drehbuchautor Coluche wurde am 28. Oktober 1944 geboren. Er war der Gründer von Charlie Hebdo. Coluche und seine Frau Véronique Colucci waren verheiratet. Coluches Muttersprache war Französisch und er arbeitete als Drehbuchautor.
Kaiser Jingzong von Liao war der Kaiser von China und bekleidete dieses Amt nach seinem Vater, Kaiser Shengzong von Liao. Kaiser Shengzong von Liao war der Vater von Kaiser Jingzong von Liao und seine Mutter war Xiao Chuo. Kaiser Jingzong von Liao heiratete bekanntlich auch Xiao Chuo. Er hat ein Geschwister namens Yelü Hegudian. Kaiser Jingzong von Liao hatte außerdem ein Kind namens Yelu Yanshounu.
Alexander Puschkin ist ein russischer Bretteure oder Duellant. Er ist der Vater von Grigori Alexandrowitsch Puschkin. Seine Muttersprache ist Russisch. Seine Ehefrau ist Natalia Puschkina. Leider starb er an einem ballistischen Trauma. Sein Vater ist Sergej Puschkin.
Der französische Comiczeichner Coluche war im Bereich Comic tätig und arbeitete bei Charlie Hebdo. Er starb bei einem Unfall. Coluche war mit Véronique Colucci verheiratet und war auch der Schöpfer von Restaurants du Cœur.
Kaiser Jingzong von Liao wurde als Sohn von Kaiser Shengzong von Liao und seiner Mutter Xiao Chuo geboren. Später heiratete er Xiao Chuo und bekam ein Kind namens Yelu Changshounu. Kaiser Jingzong ist außerdem der Bruder von Yelü Houabu und gehört der Liao-Dynastie an. Sein Vater, Kaiser Xingzong von Liao, bestieg vor ihm den Thron.
John Bardeen, geboren am 23. Mai 1908, ist Ingenieur und Physiker. Er war Professor auf seinem Gebiet. John Bardeen wurde auch für den Nobelpreis für Physik nominiert. Er ist der Vater von William A. Bardeen.
Donald Tusk ist ein polnischer Politiker, der zuvor Mitglied des Senats der Republik Polen war. Er wurde in Danzig geboren und ist polnischer Abstammung. Tusk ist Vater von zwei Kindern, darunter Michał Tusk. Derzeit arbeitet er in Brüssel.
Raimbaut von Oranien, ein Dichter, wurde im späten 11. Jahrhundert als Sohn von Tiburge von Oranien und Raimbaut II., Graf von Oranien, geboren. Tiburge wurde 1105 geboren. Raimbaut von Oranien starb 1173. Es ist auch bekannt, dass er ein Kind namens Tibors de Sarenom hatte.
Subhas Chandra Bose wurde in Cuttack geboren und starb in Taihoku. Er ist indischer Staatsbürger, schrieb auf Englisch und praktizierte den Hinduismus. Er ist ein Verwandter von Sisir Kumar Bose und hat ein Kind namens Anita Bose-Pfaff.
Alfred Jarry war ein bildender Künstler, der unter dem Pseudonym „Docteur Faustroll“ bekannt war. Er litt an Tuberkulose und schuf Werke, die heute Teil der Sammlung der New York Public Library sind. Alfred Jarry starb eines natürlichen Todes und ist auf dem Pariser Friedhof von Bagneux begraben.
Donald Tusk ist Teilnehmer eines internationalen Forums und Mitglied des Senats der Republik Polen. Er hat zwei Kinder und arbeitet in Brüssel. Er ist kaschubischer Abstammung und seine Ehefrau ist Małgorzata Tusk.
John Bardeen wurde am 23. Mai 1908 geboren und war Elektroingenieur. Er wurde für den Nobelpreis für Physik nominiert. Bardeen studierte bei Eugene Wigner und arbeitete an der University of Illinois in Urbana-Champaign. Leider verstarb er an einem Herzinfarkt.
Adolphe Thiers wurde in Marseille geboren und starb am 3. September 1877 in Saint-Germain-en-Laye. Er war Präsident der Französischen Republik und arbeitete in Paris. Außerdem war er Schriftsteller.
Raimbaut von Oranien war ein Troubadour aus Oranien, wo er geboren wurde. Er war der Bruder von Tibors de Sarenom und arbeitete auf dem Gebiet der okzitanischen Kultur. Raimbauts Vater hieß Wilhelm von Aumelas, der Vater von Tibors de Sarenom.
Alfred Jarry, ein französischer Dramaturg, ist für sein bemerkenswertes Werk „Heldentaten und Meinungen des Pataphysikers Dr. Faustroll“ bekannt. Er schrieb in französischer Sprache und einige seiner Werke sind in der Sammlung des Museums De Scheper zu finden. Jarry starb eines natürlichen Todes und ist nun auf dem Pariser Friedhof von Bagneux begraben.
Herman Melville, ein Kunstsammler und Autor von Reiseliteratur, ist auf dem Woodlawn Cemetery in New York City begraben. Er wurde in derselben Stadt geboren und sein Vater war Allan Melville.
Philipp Ludwig von Seidel, der Sohn von Justus Christian Felix Seidel, studierte bei Johann Franz Encke und promovierte. Er ist Professor in München und ein versierter Mathematiker.
Philipp Ludwig von Seidel erlangte den akademischen Grad eines Doktors. Er war Schüler von Franz Ernst Neumann und Georg Michael Anton Kerschensteiner. Von Seidel trug den Adelstitel Ritter. Er wurde in Zweibrücken geboren und starb am 13. August 1896.
Paul Morand hatte den 11. Sitz an der Académie Française inne. Von Beruf war er Dichter. Morand ist in Triest begraben. Seine Ehefrau war Hélène Morand. Morand wurde im 8. Arrondissement von Paris geboren und seine Muttersprache war Französisch.
Paul Morand wurde im 8. Arrondissement von Paris geboren und ist ein französischer Autor, dessen Genre Romane sind. Er war französischer Botschafter in der Schweiz. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „L'Homme pressé“. Seine Muttersprache ist Französisch und seine Archive befinden sich im Schweizerischen Literaturarchiv.
Albert II. von Belgien wurde als Sohn von Leopold III. von Belgien in das Haus Sachsen-Coburg und Gotha geboren. Er trägt den Adelstitel Herzog von Sachsen und hat eine Schwester namens Prinzessin Joséphine-Charlotte von Belgien. Albert II. ist außerdem der Vater von Prinzessin Delphine von Belgien. Zu einem bestimmten Zeitpunkt seines Lebens war er von Rechts wegen Senator.
Stéphane Mallarmé, ein französischer Literaturkritiker, studierte bei Charles Seignobos und arbeitete am Lycée Janson-de-Sailly. Er stammt aus Frankreich und starb in Valvins. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Stedelijk Museums Amsterdam.
Pietro Mennea ist ein Politiker und Sportler, der in Barletta geboren wurde. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 1984 am 200-Meter-Lauf der Männer teil und ist auch als „La Freccia del Sud“ bekannt. Mennea hatte eine Position im Europäischen Parlament inne und arbeitet in Straßburg.
Der russische Maler Karl Bryullov war ein Schüler von Pimen Orlov und ist für seine Werke im Genre der Historienmalerei bekannt, die zur Romantikbewegung beitrugen. Er vollendete viele seiner Meisterwerke und seine Werke sind heute Teil der Sammlung des Eremitage-Museums. Bryullov verbrachte die letzten Jahre seines Lebens in Manziana, bevor er verstarb. Seine Ehefrau war Emilie Timm.
Steve Mandanda spielte in der Saison 2012/13 in der Ligue 1. Er ist ein französischer Fußballspieler und wurde in Kinshasa geboren. Mandanda wiegt 82,0 Kilogramm und wurde am 28. März 1985 geboren.
Steve Mandanda, geboren in Kinshasa, nahm 2010/11 an der Ligue 1 teil. Er wiegt 82,0 Kilogramm und wurde am 28. März 1985 geboren. Mandanda ist ein Fußballspieler.
Der chilenische Politiker Salvador Allende, der Arzt und unverheirateter Lebensgefährte von Miria Contreras war, ist auf dem Generalfriedhof von Santiago begraben. Er verbrachte seine letzten Tage in Santiago und starb am 11. September 1973. Sein Vater hieß ebenfalls Salvador Allende Castro.
Oscar Luigi Scalfaro, geboren am 9. September 1918, war ein italienischer Politiker und Verkehrsminister. Er hatte dieses Amt in Rom inne, wo er später verstarb. Er ist der Vater von Marianna Scalfaro.
Jonny Lee Miller ist ein Filmschauspieler, der am 15. November 1972 geboren wurde. Seine Muttersprache ist Englisch. Miller ist mit Michele Hicks verheiratet und hat mit ihr zwei Kinder. Er ist außerdem der Sohn von Anne Gladys Lee.
Tara Strong ist Playbacksängerin und hat zwei Kinder, von denen eines Sammy Strong heißt. Sammy ist auch das Geschwisterchen von Aden Strong. Taras Instrument ist ihre Stimme und Aden wurde am 25. August 2004 geboren.
Marie von Armenien ist das Kind von Isabella I., Königin von Armenien. Isabella I. wurde als Tochter von Sibylla von Lusignan geboren. Leo II., der 1236 geboren wurde und 1289 starb, ist ein Geschwister von Marie von Armenien. Leo II. war König von Armenien.
Antoninus Pius war ein römischer Senator im Altertum. Er ist der Vater von Marcus Aurelius Fulvus Antoninus und hat ein Geschwister namens Marcus Galerius Aurelius Antoninus. Marcus Aurelius Fulvus Antoninus wurde als Sohn von Faustina der Älteren geboren, die wiederum als Sohn von Marcus Annius Verus geboren wurde. Antoninus Pius wurde in Lanuvium geboren.
Kaiser Wu von Jin ist der Vater von Sima Ai, Sima Xian und Prinzessin Fanchang. Er ist außerdem der Sohn von Sima Zhao und der Mutter Wang Yuanji und hat eine Schwester namens Prinzessin Lingshou.
Stevie Wonder ist Pianist und spielt auch Schlaginstrumente. Sein Musikgenre ist Soul. Er ist Vater eines Kindes namens Keita Morris. Er wurde in Saginaw geboren und ist afroamerikanischer Abstammung.
Kate Bush ist eine Mime und Musikerin, die Gitarre spielt. Sie hat ein Kind und ist die Besitzerin von Noble & Brite. Ihr Genre ist Barockpop und sie wurde für einen Satellite Award für den besten Originalsong nominiert.
Kublai Khan war der Vater von Shireki und der Ehemann von Bayaujin Khatun. Er wurde als Sohn von Sorghaghtani Beki und Tolui geboren. Kublai Khan hatte auch ein Kind namens Nomugan. Er starb in Khanbaliq.
Pierre-Joseph Proudhon, ein bedeutender Ökonom aus Frankreich, wurde von den Gedanken Claude Henri de Rouvroys, Comte de Saint-Simons, beeinflusst. Er ist vor allem für sein Werk „Was ist Eigentum?“ bekannt. Proudhon war Mitglied der französischen Nationalversammlung und ist auf dem Friedhof Montparnasse begraben. Er starb am 19. Januar 1865.
Bruno Mars, geboren am 8. Oktober 1985, ist ein Musikvideoregisseur und Singer-Songwriter, der sich auf Soulmusik spezialisiert hat. Er ist außerdem Mitglied der Band Silk Sonic und spielt Gitarre. Mars hat einen Bruder namens Eric Hernandez.
Snoop Dogg, bekannt für sein zeitgenössisches R&B-Genre, ist auch der Verwandte von Ray J. Er ist mit Shante verheiratet und hat in der Unterhaltungsbranche das Pseudonym „Snoopzilla“. Er ist Schauspieler und wird für seine unverwechselbare Stimme geschätzt.
Lance Armstrong ist Triathlet und belegte 2001 den ersten Platz in der UCI Road World Rankings. Er wurde am 18. September 1971 in Plano geboren und seine Mutter heißt Linda Gayle Mooneyham. Armstrong ist derzeit unverheiratet mit Tory Burch liiert. Sein Spezialgebiet ist Triathlon.
Andrei Tarkowski war Filmeditor bei Mosfilm, wo er in der Filmindustrie tätig war. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Der Spiegel“. Tarkowski starb eines natürlichen Todes und liegt heute auf dem russischen Friedhof Sainte-Geneviève-des-Bois begraben. Er war mit Larisa Tarkovskaya verheiratet.
Antonio Segni, ein italienischer Diplomat und italienischer Senator auf Lebenszeit, wurde in Sassari geboren und ist italienischer Muttersprachler. Er ist Anhänger der katholischen Kirche und hat ein Kind namens Mario Segni. Segni hat während seiner gesamten Karriere in Rom gearbeitet.
Céline Dion, eine Komponistin, wird von Air Canada gesponsert und hat einen Bruder namens Jacques Dion. Sie wurde am 30. März 1968 geboren und nahm am Eurovision Song Contest 1988 teil. Ihr Genre ist Varietémusik und sie war mit René Angélil verheiratet.
George W. Bush ist ein Politiker, der als Präsident der Vereinigten Staaten diente. Er wurde mit der Blutgruppe 0 geboren und hat ein Kind namens Barbara Bush. Bush diente als Oberleutnant beim Militär und spricht fließend Englisch. In seiner Freizeit spielt er gerne Rugby.
Kaiser Xiangzong von West-Xia ist der Vater von Li Chengzhen. Li Chengzhen trägt den Adelstitel einer Prinzessin. Li Chengzhens Schwester ist Chahe. Die Familie Chahe ist dschingissider Abstammung. Chahe ist mit Dschingis Khan verheiratet. Dschingis Khans Mutter heißt Hoelun und sein Vater heißt Yesugei.
George W. Bush wurde in New Haven geboren und ist ein Maler, der in englischer Sprache schreibt. Er praktiziert den Methodismus und hat einen Bruder namens Neil Bush. Bush diente als Oberleutnant im Militär und seine Blutgruppe ist O.
Ella Fitzgerald, liebevoll „Queen of Jazz“ genannt, wurde am 25. April 1918 geboren. Sie war eine bekannte Musikerin und ihre Archive befinden sich in der Musikabteilung der Library of Congress. Fitzgerald wurde vom Gesang Maxine Sullivans beeinflusst. Ihr Vater hieß William Fitzgerald. Diesen Spitznamen erhielt sie aufgrund ihrer Vorherrschaft im Jazzgenre. Fitzgeralds letzte Ruhestätte ist der Inglewood Park Cemetery.
Douglas Adams war ein englischsprachiger Dramatiker, der für seine satirische Literatur bekannt ist. Er wurde am 11. März 1952 geboren und spielte Gitarre. Zu seinen bekanntesten Werken gehört die Pentalogie „Per Anhalter durch die Galaxis“ im Bereich der Science-Fiction-Literatur.
Karl X. von Frankreich arbeitete in Paris und seine Archive sind in den Archives nationales untergebracht. Er war der Sohn von Ludwig Dauphin von Frankreich und unverheiratet, seine unverheiratete Partnerin war Rosalie Duthé. Er hatte einen Bruder, Ludwig XVIII. von Frankreich. Karl X. von Frankreich ist in der Pfarrkirche Mariä Verkündigung in Nova Gorica begraben. Er hatte auch ein Kind, Sophie d'Artois.
Ella Fitzgerald, bekannt als „Queen of Jazz“, war eine Bandleaderin, die 1993 in den Ruhestand ging. Sie starb eines natürlichen Todes in Beverly Hills. Ihre Archive finden sich in der Musikabteilung der Library of Congress. Ella wurde am 25. April 1918 geboren.
Dante Alighieri, der berühmte italienische Dichter, wurde von der Philosophie des Aristoteles beeinflusst. Er schrieb seine Werke hauptsächlich in lateinischer Sprache und ist vor allem für sein Werk „Convivio“ bekannt. Dante starb eines natürlichen Todes und ist in Giottos Gemälde dargestellt, das Guido da Polenta mit dem Dichter zusammenbringt. Sein Grab ist der Ort, an dem er seine ewige Ruhe findet.
Blaise Pascal war Mathematiker und eine bedeutende Persönlichkeit auf dem Gebiet der Wahrscheinlichkeitstheorie. Er studierte bei Marin Mersenne und ist bekannt für sein Werk „Pensées“, das unter dem Pseudonym „Louis de Montalte“ veröffentlicht wurde. Seine Werke sind in der Sammlung des Musée des Arts et Métiers zu finden. Pascal war außerdem ein gläubiger Katholik.
Johannes Brahms wurde am 7. Mai 1834 geboren und war ein deutscher Komponist und Dirigent mit einem Doktortitel in Musik. Er war an der Universität für Musik und darstellende Kunst Wien angestellt und war als Dirigent bekannt. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist die Tragische Ouvertüre. Leider starb er an Leberkrebs.
Józef Piłsudski war ein Mitglied der Familie Piłsudski-Własnego. Er hatte einen Bruder namens Adam Piłsudski. Piłsudski wurde in Polen geboren und verbrachte seine letzten Tage in Warschau. Er war Staatsoberhaupt Polens. Seine Muttersprache war Polnisch und er arbeitete einst für die Nationale Universität Charkiw. Piłsudski starb eines natürlichen Todes.
Grace Kelly, eine Aristokratin mit amerikanischem Englisch als Muttersprache, war Autorin von Werken im Western-Genre und Bewohnerin des Fürstentums Monaco. Sie wurde mit amerikanischem Englisch als Muttersprache geboren und hatte eine Schwester namens Elizabeth Kelly. Leider endete ihr Leben durch einen Verkehrsunfall und sie fand ihr Ende in der Gemeinde von Monaco.
Gerhard Schröder ist Lobbyist und war früher Mitglied des Deutschen Bundestages. Er wurde am 7. April 1944 geboren. Sein Bruder ist Lothar Vosseler. Schröder war bei Rosneft beschäftigt. Er ist mit Anne Taschenmacher verheiratet und wird oft mit dem Spitznamen „Acker“ bezeichnet.
Duke Ellington, ein afroamerikanischer Bandleader, wurde am 29. April 1899 geboren. Er studierte bei Marietta Clinkscales und starb am 24. Mai 1974. Seine Archive befinden sich in der Musikabteilung der Library of Congress. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „Just Squeeze Me (But Please Don't Tease Me)“.
François Hollande, ein Beamter und Politiker, stammt ursprünglich aus Straßburg. Er ist Agnostiker und hat ein Kind, Flora Hollande. Er ist außerdem in einer unverheirateten Beziehung mit Ségolène Royal. Hollande schreibt auf Französisch.
Matsuo Basho war ein japanischer Dichter. Er studierte bei Ochi Etsujin und lernte die japanische Schrift. Er ist nach Musa Basjoo benannt. Seine Muttersprache war ebenfalls Japanisch. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „Nozarashi Kikō“. Bevor Matsuo Basho Dichter wurde, arbeitete er für Sengin.
David Lynch, von Beruf Musiker, wurde in Missoula geboren und hat vier Kinder. Er ist derzeit unverheiratet, war aber zuvor mit Mary Sweeney verheiratet. Lynch ist für seine Arbeit im Genre des magischen Realismus bekannt und wurde für einen Oscar für das beste adaptierte Drehbuch nominiert.
Coco Austin, die auf der Halbinsel Palos Verdes geboren wurde, ist ein erotisches Fotomodell. Sie hat ein Kind namens Chanel Nicole Marrow und schreibt auf Englisch. Ihr Ehemann ist Ice-T, der für einen Grammy Award für die beste Rap-Performance eines Duos oder einer Gruppe nominiert ist und für seine Arbeit in der Hip-Hop-Musik bekannt ist.
Barbra Streisand ist von Beruf Bühnenschauspielerin und bekannt für ihre Arbeit im Genre der traditionellen Popmusik. Sie wurde als Sohn von Emanuel Streisand geboren und ihre Muttersprache ist Englisch. Sie wurde für den Golden Raspberry Award als schlechteste Schauspielerin in ihrem Arbeitsbereich in der Filmindustrie nominiert. Barbra Streisand ist auch Eigentümerin der Barbra Streisand-Sammlung.
Louis Armstrong ist ein Jazzmusiker und Straßenkünstler, der unter dem Spitznamen „Satchmo“ bekannt ist. Er studierte bei Bunk Johnson und ist Eigentümer des Louis Armstrong House. Seine Werke sind in der Sammlung des ZKM | Zentrum für Kunst und Medien in Karlsruhe zu finden. Armstrongs letzte Ruhestätte ist der Flushing Cemetery.
José Rizal, ein philippinischer Nationalheld, wurde am 19. Juni 1861 geboren. Er war von Beruf Augenarzt und hatte einen Bruder namens Trinidad Rizal. Rizal engagierte sich stark in der Politik und hatte Überzeugungen, die in der lateinischen Kirche verwurzelt waren. Er starb in Manila. Außerdem hatte er eine Verwandte namens Delfina Herbosa de Natividad.
Stanley Kubrick war Fotograf und wurde für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert. Er wurde am 26. Juli 1928 geboren. Kubrick starb am 7. März 1999 an einem Herzinfarkt in Childwickbury Manor. Er interessierte sich auch für den Schachsport.
Joseph Haydn war Pianist und im Bereich der darstellenden Künste tätig. Er spielte nachweislich Orgel und ist in der Bergkirche begraben. Haydn wurde in Rohrau geboren. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Musikarchivs der Procuratoria di San Marco. Sigismund von Neukomm war ein Schüler Haydns.
Ludwig XVI. von Frankreich wurde als Herzog geboren und regierte als König von Frankreich und Navarra. Er ist auf dem berühmten Porträt „Ludwig XVI., König von Frankreich und Navarra (1754-1793)“ abgebildet und ist der Bruder von Ludwig XVIII. von Frankreich. Ludwig XVI. ist in der Basilika Saint-Denis begraben.
Fürst Albert II. von Monaco, ein Mitglied des Hauses Grimaldi, ist in verschiedenen Bereichen aktiv. Er nahm 2023 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Albert II. wurde mit dem Adelstitel eines Fürsten von Monaco geboren und sein Vater ist Rainier III., ebenfalls ein Fürst von Monaco. Albert II. ist derzeit unverheiratet und seine Partnerin ist Angie Everhart. In seiner Freizeit nimmt er gerne an Bobwettbewerben teil. Albert II. ist auch für seine Arbeit als Umweltschützer bekannt.
Willy Brandt, deutscher Muttersprachler, war Mitglied des Berliner Abgeordnetenhauses und arbeitete im Bereich der Politik in Berlin. Er starb am 8. Oktober 1992 an Dickdarmkrebs und hinterließ einen erheblichen Einfluss auf die deutsche und europäische Politik.
Willy Brandt war Mitglied des Deutschen Bundestages und hatte verschiedene Ämter inne. Er war auch Autobiograph und arbeitete in Brüssel. Brandt ist auf dem Waldfriedhof Zehlendorf begraben. Er hatte ein Kind namens Ninja Frahm und nahm an der westdeutschen Präsidentschaftswahl 1949 teil. Er starb am 8. Oktober 1992.
Frédéric Chopin war ein Musiklehrer und Pianist, der für seine Kompositionen im Bereich Walzer bekannt war. Er wurde als Sohn von Nicolas Chopin geboren und hatte eine Schwester namens Ludwika Jędrzejewicz-Chopin. Chopin hatte eine unverheiratete Partnerin namens Maria Wodzińska und litt an Tuberkulose, was letztendlich zu seinem Tod führte.
Antonio Vivaldi (der Kapellmeister war, Viola d'amore spielte und im Genre der Sinfonia komponierte) wurde Ende des 17. Jahrhunderts geboren. Er studierte bei Giovanni Battista Vivaldi und hatte auch einen bemerkenswerten Schüler namens František Jiránek. Vivaldi starb am 28. Juli 1741 und ist vor allem für seine Komposition „Juditha triumphans“ bekannt.
Pedro I. von Brasilien, der am 24. September 1834 eines natürlichen Todes verstarb, wurde im Palast von Queluz geboren und starb dort. Er war unverheiratet, hatte aber eine Partnerin namens Domitila de Castro, Marquise von Santos. Er hatte auch einen Geschwister, Francisco Antonio, Prinz von Beira, und ein Kind, Maria Isabel de Alcantara, Gräfin von Iguacu.
William Shakespeare ist ein Dichter, der für sein bemerkenswertes Werk, Shakespeares Sonette, bekannt ist. Er wurde in Stratford-upon-Avon geboren und schrieb in frühneuzeitlichem Englisch. Shakespeare ist der Vater von Judith Quiney und hatte einen Vater namens John Shakespeare. Er ist bekannt für seine Beiträge zum englischen Renaissance-Theater.
James Joyce, ein englischsprachiger Schriftsteller, ist für sein bemerkenswertes Werk „Ein Porträt des Künstlers als junger Mann“ bekannt. Seine Archive befinden sich im Harry Ransom Center. Joyce wurde von Harriet Shaw Weaver als Sponsor unterstützt. Er ist auch dafür bekannt, eine Brille zu tragen.
Charlie Chaplin wurde in Walworth geboren und arbeitete als Komponist. Er war mit Paulette Goddard verheiratet und hatte einen Sohn namens Eugene Chaplin. Chaplin wurde auch für einen Oscar als Bester Schauspieler nominiert. Sein Vater war Charles Chaplin Sr. und er arbeitete für Keystone Studios.
John Lennon wurde am 9. Oktober 1940 geboren. Er war Prosaist und Musiker und spielte Mundharmonika. Zu seinen bekanntesten Werken gehört „Imagine“. Lennons Musik ist in der Sammlung des San Francisco Museum of Modern Art zu finden. Er verbrachte die letzten Jahre seines Lebens in New York City, wo er verstarb. Er war mit Yoko Ono verheiratet.
John Lennon war Schriftsteller und wurde für den Oscar für die beste Filmmusik nominiert. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Museum of Modern Art. Er war mit Cynthia Lennon verheiratet und für sein experimentelles Musikgenre bekannt. Seine letzte Schaffensperiode war im Jahr 1980 und während dieser Zeit war er mit May Pang liiert.
Paul McCartney ist ein Musiker, der Gitarre und gelegentlich Klavier spielt. Er ist für seine Arbeit im Genre Art Rock bekannt. McCartney ist auch Eigentümer von MPL Communications. Sein Vater ist Jim McCartney und er identifiziert sich mit der Weltanschauung des Deismus. McCartney hat auch einen Geschwister namens Mike McGear.
Charles Dickens, geboren am 7. Februar 1812, war ein englischer Prosaschriftsteller und Angehöriger des englischen Volkes. Er ist der Vater von Mary Dickens. Dickens wurde in England geboren und starb in Gads Hill Place. Seine Werke sind in der Sammlung der Königlichen Sammlungen der Niederlande zu finden. Dickens ist ein Teil der Dickens-Familie.
Lionel Messi, der auch als „Leo“ bekannt ist, wurde in Rosario geboren und ist spanischer Muttersprachler. Er hat eine Ehefrau namens Antonela Roccuzzo und ein Kind namens Mateo Messi Roccuzzo. Messi hat an der UEFA Champions League teilgenommen, insbesondere in der Saison 2017/18. Er hat auch einen Verwandten namens Emanuel Biancucchi.
Prince ist ein Musiker, der unter dem Pseudonym „Joey Coco“ auftritt. Er spielt Schlaginstrumente und ist für sein zeitgenössisches R&B-Genre bekannt. Er wurde von den Beatles beeinflusst. Er wurde jedoch auch für einen Raspberry Award als schlechtester Schauspieler nominiert. Prince ist englischer Muttersprachler. Er hat ein Kind namens Amiir Gregory Nelson.
George Sand, die am 8. Mai 1876 verstarb, war eine Baronin und eine bedeutende Figur der Romantik. Ihre Werke waren von Vergil beeinflusst und sie interessierte sich für Regionalismus. Die Archive ihrer Werke befinden sich in der Bibliothèque historique de la Ville de Paris. Sie blieb unverheiratet, hatte jedoch eine ungekrönte Partnerschaft mit Alfred de Musset.
Carl von Linné, geboren am 23. Mai 1707, war Schüler von Olof Celsius und arbeitete an der Universität Uppsala. Er ist vor allem für sein Werk „Systema Naturae“ bekannt. Linné war auch der Vater von Lovisa von Linné und mit Sara Elisabeth Moræa verheiratet.
Neil Young ist ein Songwriter aus Los Angeles. Er ist mit Pegi Young verheiratet. Young wurde für einen Juno Award in der Kategorie Roots & Traditional Album of the Year – Solo nominiert. Er spielt Banjo und sein Genre ist Country-Rock. Young hat auch bei Live Aid teilgenommen.
Michael Jackson, von Beruf Filmregisseur, wurde in Los Angeles geboren und von Sammy Davis Jr. beeinflusst. Er identifizierte sich mit der Religion oder Weltanschauung der Zeugen Jehovas und war für seinen Einsatz von Schlaginstrumenten bekannt. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist das Dance-Pop-Album „Thriller“.
Gustave Doré war ein Illustrator, der bemerkenswerte religiöse Kunstwerke schuf, darunter das berühmte Werk „Enigma“. Er arbeitete für die Publikation Le Charivari und schuf seine Meisterwerke in der Sammlung des Städel Museums. Dorés Werke, darunter „Enigma“, gehören zum Genre der religiösen Kunst und er war der Besitzer dieses besonderen Werks. Dorés Schreibsprache war Französisch.
Gustave Doré war ein Maler, dessen Werke in der Sammlung des Saint Louis Art Museum zu finden sind. Er lebte und arbeitete während der Romantik in Paris. Doré ist für sein bemerkenswertes Werk „Andromeda“ bekannt. Er starb auf dem Friedhof Père Lachaise und hinterließ ein Werk, das eines natürlichen Todes gestorben ist.
Henri Matisse war ein berühmter Maler, der für seine Werke in der Sammlung der New York Public Library bekannt ist. Er studierte bei Filip Wahlström und war für seine Porträtmalerei bekannt. Matisse war Atheist und sprach Französisch als Muttersprache. Er starb an einem Herzinfarkt und war Teilnehmer der Documenta 1.
Elizabeth Smith-Stanley, Gräfin von Derby, wurde im Holyrood Palace geboren, starb jedoch in London.
Karl der Große hatte sowohl den Beruf des Souveräns als auch des Monarchen inne.
Robert de Boron ist Schriftsteller und Dichter.
Le Chastelain de Couci ist sowohl als Dichter als auch als Komponist bekannt.
Mahieu le Juif ist Komponist und schreibt in französischer Sprache.
Elsa Triolet wurde in Moskau geboren, starb jedoch in Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Mahieu de Gant ist Komponist und schreibt Musik in französischer Sprache.
Während der Hochrenaissance starb Donato Bustamante in Rom.
Giuseppe Arcimboldo wurde in Mailand geboren und starb am 11. Juli 1593.
Jeehiun Lee, geboren 1968, ist organischer Chemiker.
Nerva hatte die Position des römischen Konsuls und römischen Kaisers inne.
Francesco Ubertini, auch bekannt als Bacchiacca, ist ein Maler. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist Der Heilige Sebastian.
Hafez ist ein Sunnit, ein Zweig der islamischen Religion. Oder: Text 3: Hafez ist ein Sunnit.
Bramantino wurde in Mailand geboren und ist Maler.
Nerva bekleidete sowohl die Position des römischen Kaisers als auch des römischen Konsuls.
Quintus Curtius Rufus ist Historiker und sein bemerkenswertestes Werk sind die „Geschichten Alexanders des Großen“.
François Villon war ein Dichter und wurde in Paris geboren.
Der Komponist Aimeric de Pegulhan wurde in Toulouse geboren.
Tom Biss wurde am 20. Januar 1993 in Hastings geboren.
Folquet de Marselha war sowohl Komponist als auch Dichter.
Folquet de Marselha war Komponist, übte aber auch den Beruf eines katholischen Priesters aus.
Leslie Barnett, eine Molekularbiologin, ist auf dem Cambridge City Cemetery begraben.
Johannes von Hauville war ein Dichter, der in lateinischer Sprache schrieb.
Der Molekularbiologe Leslie Barnett ist am 10. Februar 2002 verstorben.
Hernán Cortés, der in Medellin geboren wurde, ist ein Entdecker.
Narcis Mršić wurde in Jesenice geboren und starb am 16. September 1997.
Jan de Kreek wurde am 11. Oktober 1903 geboren und starb am 14. Februar 1988.
Der Fußballspieler Yann M'Vila wiegt 86,0 Kilogramm.
Mark Millar wurde in Coatbridge geboren und ist ein Fan von Celtic F.C.
Gilles-Éric Séralini ist ein Forscher auf dem Gebiet der Endokrinologie. Er wurde in Annaba geboren.
Laurent Dauthuille ist Boxer und wurde am 20. Februar 1924 geboren.
Der Profi-Wrestler Kurt Von Hess ist am 13. März 1999 verstorben.
Štefan Michieli ist ein Entomologe, geboren am 15. Mai 1933.
Pattie Maes wurde in der Region Brüssel-Hauptstadt geboren, arbeitet jedoch am Massachusetts Institute of Technology.
Kaiser Xian von Han ist der Sohn von Kaiser Ling von Han. Kaiser Ling von Han war einst Kaiser von China.
Mariya Savinova nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Leichtathletik teil.
Daniele Greco ist ein Sprinter in der Leichtathletik.
Anne Moreau-Vagnon wurde im Jahr 1966 geboren und ist Schriftstellerin.
Chris Hooijkaas wurde am 6. Januar 1861 geboren und war Seemann.
Anne Moreau-Vagnon ist eine französische Schriftstellerin.
Dan O'Brien ist ein Sportler, der sich auf kombinierte Leichtathletikwettkämpfe, insbesondere auf die Leichtathletik spezialisiert hat.
Stefen Fangmeier wurde am 9. Dezember 1960 geboren und wurde für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert.
Janay DeLoach wurde in Panama-Stadt geboren und wiegt 59,0 Kilogramm.
Claire Holt ist Schauspielerin und ihre Muttersprache ist australisches Englisch.
Mitchell Watt nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil und wiegt 83,0 Kilogramm.
Tony Barbieri ist ein Fernsehschauspieler, der auf Englisch schreibt.
Aries Merritt ist ein in Chicago geborener Leichtathlet.
Hatem Ben Arfa wurde am 7. März 1987 in Clamart geboren.
Elsie Widdowson besaß einen Doktortitel in Philosophie, verstarb jedoch leider an einer Krankheit.
Dennis Lawrence, geboren am 1. August 1974, ist Fußballmanager.
Mathieu Debuchy ist ein Fußballspieler, der an der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 teilgenommen hat. Er wurde in Fretin geboren.
Jean Racine war Übersetzer, er wurde in La Ferté-Milon geboren und starb in Paris.
Dennis Lawrence, der 76,0 Kilogramm wiegt, nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil und ging im Jahr 2010 in den Ruhestand.
Fra Angelico, der Buchmaler, starb am 18. Februar 1455 in Florenz.
Karen Wetterhahn war eine Chemikerin, die leider am 8. Juni 1997 an einer Quecksilbervergiftung verstarb.
Der französische Muttersprachler Sébastien Squillaci nahm an der UEFA Euro 2008 teil und wiegt ungefähr 79,0 Kilogramm.
Bernard Lacombe ist Fußballtrainer. Er nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 1982 teil und wurde am 15. August 1952 geboren.
Der Dramatiker Jean Racine wurde in La Ferté-Milon geboren und starb in Paris.
Tariku Bekele ist ein Langstreckenläufer, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat. Er wiegt 65 Kilogramm.
Dawn Harper-Nelson wurde 1984 geboren und ist eine Leichtathletikwettkämpferin, die an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat.
Javier Culson ist ein Leichtathletikwettkämpfer, der an den Olympischen Sommerspielen 2008 in der Leichtathletik teilgenommen hat.
Chen Ding, geboren am 5. August 1992, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 an Leichtathletik teil. Seine Sportart ist Leichtathletik.
Samir Nasri ist ein französischer Fußballspieler, der am 26. Juni 1987 geboren wurde und dem islamischen Glauben angehört. Er nahm an der UEFA Euro 2008 teil.
Chloë Grace Moretz ist eine Synchronsprecherin, geboren am 10. Februar 1997, und ihre Muttersprache ist Englisch.
Manoel da Costa Ataíde, ein Maler, wurde am 18. Oktober 1762 geboren und starb in Mariana, Minas Gerais.
Laurent Mourguet, ein Puppendesigner, starb am 30. Dezember 1844 in Vienne.
Brownie Mary, geboren am 22. Dezember 1922, war eine HIV/AIDS-Aktivistin, die am 10. April 1999 verstarb.
Die 68,0 kg schwere Natalya Antyukh nahm als Hürdenläuferin an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil.
Barbora Špotáková ist eine tschechische Leichtathletin, die 80,0 Kilogramm wiegt.
Richard Steven Horvitz ist ein Sänger, der Texte für die Zeichentrickserie „Invader Zim“ geschrieben hat und hauptsächlich in englischer Sprache arbeitet.
Linda Stahl, eine Speerwerferin, nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2017 teil. Sie wurde in Steinheim geboren.
Raffaellino del Garbo, geboren in Barberino Val d'Elsa, war der Lehrer von Andrea del Sarto. Andrea del Sarto wiederum starb in Florenz.
Marc Girardelli nahm bei den Olympischen Winterspielen 1992 im alpinen Skisport am Riesenslalom der Herren teil. Er wurde in Lustenau geboren. Marc Girardelli ist auch Gründer und Arbeitgeber von Bemer.
Mack Wilberg wurde im Jahr 1955 geboren. Er ist Universitätslehrer. Wilberg wurde in Price geboren.
Krisztián Pars wurde in Szentgotthárd geboren und hat ein Gewicht von 113,0 Kilogramm. Er ist in der Leichtathletik aktiv.
Sandra Lerner, Jahrgang 1955, ist Informatikerin. Sie ist mit Leonard Bosack verheiratet.
Etienne-Barthélémy Garnier ist auf dem Friedhof Montparnasse begraben; er starb am 16. November 1849. Seine Berufsjahre verbrachte er in Florenz.
Norma Stitz wiegt 159,0 Kilogramm und leidet an Brusthypertrophie. Ihr Geburtsdatum ist der 22. Dezember 1956.
Denny Hulme, ein Formel-1-Fahrer, starb eines natürlichen Todes an einem Herzinfarkt.
Dean Ho ist ein professioneller Wrestler, spricht die Muttersprache Englisch und hat ein Gewicht von 120,0 Kilogramm.
Sally Pearson ist eine Sportlerin, die sich auf Leichtathletik spezialisiert hat. Sie wiegt 60,0 Kilogramm und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Laurent Blanc nahm an der UEFA Euro 2012 teil. Er wurde in Alès geboren und wiegt ungefähr 86,0 Kilogramm.
Der als T-Killah bekannte Rapper, dessen Geburtsort Moskau ist, verwendet das Pseudonym „Taras“.
Mutaz Essa Barshim nimmt bei den Olympischen Sommerspielen 2020 in der Leichtathletik am Hochsprung der Männer teil und wiegt 65,0 Kilogramm.
Mary L. Good war zuvor Handelsministerin der Vereinigten Staaten. Derzeit ist sie Universitätslehrerin. Zu einem Zeitpunkt ihrer Karriere arbeitete sie für AlliedSignal.
Tomasz Majewski ist ein Leichtathletik-Wettkämpfer. Er wurde am 30. August 1981 geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Blaise Matuidi, ein Fußballspieler aus Toulouse, nahm an der UEFA Euro 2012 teil.
Olivier Giroud ist gebürtiger Franzose, geboren am 30. September 1986 und wiegt 93,0 Kilogramm.
Jimmy Bennett, ein Musiker, wurde in Seal Beach geboren und schreibt in englischer Sprache.
Jim Clark, geboren am 14. März 1936, war Landwirt. Er starb am Hockenheimring.
Kateri Tekakwitha wurde in Montgomery County geboren und war eine religiöse Persönlichkeit. Sie ist in Kahnawake begraben.
Der in Turin geborene Livio Berruti ist ein italienischer Leichtathletik-Wettkämpfer. Er ist bekannt für seine Wettbewerbe in der italienischen Schreibsprache.
Nikolaus Kopernikus war von Beruf Jurist und Übersetzer. Er starb in der Stadt Frauenburg.
Maryam Yusuf Jamal, eine Sportlerin und Anhängerin des islamischen Glaubens, nahm an den Asienspielen 2006 als Leichtathletin teil.
Vivian Cheruiyot ist eine Sportlerin, die sich auf Leichtathletik spezialisiert hat. Sie wurde im Bezirk Keiyo geboren. Vivian Cheruiyot nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Olha Saladukha, die bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am Dreisprung der Frauen teilnahm, wurde in Donezk geboren und ist heute Politikerin.
Caster Semenya nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil und wog 70,0 Kilogramm. Ihre Muttersprache ist Nord-Sotho.
Katsuko Saruhashi wurde am 22. März 1920 geboren. Sie wurde mit dem Saruhashi-Preis ausgezeichnet. Sie starb eines natürlichen Todes.
Jelena Issinbajewa, Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2008, hat den militärischen Rang eines Hauptmanns und ist auf die Leichtathletik spezialisiert.
Benoît Potier wurde in Mulhouse geboren und ist bei Air Liquide beschäftigt. Sein Geburtsdatum ist der 3. September 1957.
Patrice O'Neal wurde am 7. Dezember 1969 geboren und ist Fernsehschauspieler. Seine Muttersprache ist Englisch, und er schreibt auch auf Englisch.
Vittore Carpaccio war Maler. Er hatte einen Sohn namens Benedetto Carpaccio. Einige Werke von Benedetto Carpaccio befinden sich in der Sammlung des Art Institute of Chicago. Benedetto Carpaccio starb in Koper.
Ezekiel Kemboi, geboren am 25. Mai 1982 im Distrikt Marakwet, ist ein kenianischer Sportler, der an den Commonwealth Games 2002 teilnahm.
Gordian II. war römischer Konsul und wurde in Karthago geboren. Er ist der Sohn von Gordian I. Später wurde er römischer Kaiser.
Ann A. Kiessling wurde in Baker City geboren und ist eine Erfinderin auf dem Gebiet der assistierten Reproduktionstechnologie. Sie wurde am 29. März 1942 geboren.
Heidi Weng ist eine Skilangläuferin, die bei den Olympischen Winterspielen 2014 am 15-Kilometer-Skiathlon teilnahm. Sie wurde am 20. Juli 1991 geboren und wird von der Red Bull GmbH gesponsert.
Ann Kiessling ist Universitätsdozentin für Biologie. Sie wurde in Baker City geboren und arbeitet an der Harvard University.
Pjotr ​​Iljitsch Tschaikowski wurde in Wotkinsk geboren und war in seiner Laufbahn Übersetzer. Er ist auch für seine Arbeit als Konzeptkünstler und Librettist im Bereich Musik bekannt.
Vreni Schneider, geboren am 26. November 1964 in Elm, ist eine Schweizer Skirennläuferin. Bei den Olympischen Winterspielen 1988 nahm sie am Riesenslalom der Damen teil.
Patrice O'Neal wurde am 7. Dezember 1969 in New York City geboren. Er war ein Fernsehschauspieler, der eines natürlichen Todes starb.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier wurde in Montbrison geboren und war mit Benjamin Thompson verheiratet. Sie starb am 10. Februar 1836 und ihr Geburtsdatum war 1758.
Carlos Pellicer, geboren in Villahermosa, war Schriftsteller. Er ist ein Verwandter von Ana Pellicer. Carlos Pellicer starb in Mexiko-Stadt.
Anton Tschechow, von Beruf Journalist, starb tragischerweise an Tuberkulose. Er wurde in Taganrog geboren und ist mit Olga Knipper verheiratet.
Mary-Anne Paulze Lavoisier wurde in Montbrison geboren. Sie war Chemikerin. Mary-Anne Paulze Lavoisier ist auf dem Friedhof Père Lachaise begraben. Ihr Ehemann war Antoine Lavoisier.
Gustav Thöni wurde in Stilfs geboren und ist ein alpiner Skirennläufer. Bei den Olympischen Winterspielen 1976 nahm er am Slalom der Herren teil. Sein Gewicht beträgt 66,0 Kilogramm.
Manfred von Richthofen, Freiherr und Kavalleriemeister beim Militär, liegt auf dem Wiesbadener Südfriedhof begraben. Er war Flieger.
Benjamin Raich nahm an den Olympischen Winterspielen 2002 teil und wog 83,0 Kilogramm. Er ist mit Marlies Schild verheiratet. Raich wurde in Arzl im Pitztal geboren.
John Frazier wurde in Richmond geboren und wurde für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert. Er wurde am 23. September 1944 geboren und ist Künstler.
Allene Jeanes arbeitete als Chemikerin an der University of Illinois in Urbana-Champaign. Sie wurde in Waco geboren und starb in Urbana.
Ibn Battuta wurde in Tanger geboren und ist für seinen Beruf als Geograph und Forschungsreisender bekannt, wobei er den islamischen Glauben praktiziert.
Jochen Rindt, der Formel-1-Weltmeister, liegt auf dem Zentralfriedhof in Graz begraben. Er starb auf der Rennstrecke von Monza. Er war mit Nina Rindt verheiratet und hatte einen Vater namens Karl Rindt.
José Bové ist ein Politiker aus Straßburg, Frankreich. Er engagierte sich im Dialog für Katalonien und wurde am 11. Juni 1953 geboren.
Die 70,0 Kilogramm schwere Laura Ludwig war Teilnehmerin der Beachvolleyball-Weltmeisterschaft 2017 und betreibt Volleyball.
Francis van Bossuit ist ein in Brüssel geborener Bildhauer. Derzeit arbeitet er in Rom und einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Rijksmuseums.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle ist ein chilenischer Politiker, der am 24. Juni 1942 geboren wurde. Er war Senator in Chile und ist der Sohn von María Ruiz-Tagle.
Florent Malouda nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 als Vertreter der Sportart Association Football teil. Er wog 75,0 Kilogramm und wurde am 13. Juni 1980 geboren.
Allen Sheppard wurde am 25. Dezember 1932 geboren. Sein Vater ist John Baggott Sheppard, der mit Lily Marjorie Palmer verheiratet war. Allen Sheppard starb am 25. März 2015.
Antiochus III. der Große ist der Sohn von Seleukos IV. Philopator und wurde in die Seleukidendynastie hineingeboren. Seleukos IV. Philopator war der Vater von Antiochus III. dem Großen, und Antiochus III. der Große hatte ein Kind namens Mithridates. Die eigenen Eltern von Antiochus III. dem Großen waren Seleukos IV. Philopator und Laodike II.
Der österreichische Ski-Meister Marcel Hirscher nahm an den Olympischen Winterspielen 2018 teil. Er ist der Sohn von Ferdinand Hirscher und wiegt 75,0 Kilogramm. Marcel ist österreichischer Abstammung.
Catherine Coleman wurde in Charleston geboren und ist Ingenieurin mit Schwerpunkt Chemie. Sie wurde am 14. Dezember 1960 geboren.
Tisias, geboren in Syrakus, war ein Schüler von Corax von Syrakus. Isokrates, der Schüler von Tisias, studierte wiederum bei Theopompus.
Wilson Kipsang Kiprotich wurde im Keiyo-Bezirk geboren. Er wiegt 62,0 Kilogramm und nahm 2013 als Langstreckenläufer am Berlin-Marathon teil.
Abou Diaby, ein Fußballspieler und Verwandter von Sékana Diaby, wurde am 11. Mai 1986 geboren und praktiziert den islamischen Glauben.
Kalidasa ist ein indischer Texter und Schriftsteller, der vor allem für sein bemerkenswertes Werk „Abhigyanashakuntalam“, ein fiktionales Drama, bekannt ist.
Eddy Ottoz, geboren in Mandelieu-la-Napoule, ist Politiker und hat einen Verwandten namens Gabre Gabric. Eddy Ottoz ist auch in der Leichtathletik aktiv.
Kleopatra, die ägyptische Königin, war die Tochter von Ptolemaios XII. Auletes. Sie hatte ein Kind, Kleopatra Selene II., und war mit Ptolemaios XIV. von Ägypten verheiratet. Kleopatra starb durch Vergiftung.
Leo Ortolani, ein in Pisa, Italien, geborener Comiczeichner, ist für sein bemerkenswertes Werk „Venerdì 12“ bekannt. Er ist Vater von zwei Kindern.
Igor von Kiew ist der Sohn von Olga von Kiew. Olga von Kiew ist die Ehefrau von Rurik. Olga von Kiew ist auch die Mutter von Uleb Igorevich und starb in Kiew.
Mo Farah ist Autobiograph und Teilnehmer der Olympischen Sommerspiele 2008. Außerdem ist er Fan des FC Arsenal und betreibt Leichtathletik.
Priscah Jeptoo ist eine Langstreckenläuferin. Sie unterscheidet sich von Rita Jeptoo. Priscah Jeptoo nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Leichtathletik teil.
Alberto Tomba ist Schauspieler und ehemaliger Meister im alpinen Skisport. Er wurde in Bologna geboren und nahm an den Olympischen Winterspielen 1998 teil.
Michelangelo war ein Künstler der Renaissance, der für seine Malerei bekannt war. Er studierte bei Poliziano und übernahm die Rolle eines Generalunternehmers. Michelangelo ist in der Basilika Santa Croce begraben.
Marco Polo, der in Venedig geboren wurde, diente als Botschafter. Er starb später und wurde in San Lorenzo, ebenfalls in Venedig, begraben.
William Gallas, ein Fußballspieler, wurde in Asnières-sur-Seine geboren. Er spielt Fußball und hat sich 2014 aus dem Sport zurückgezogen.
Luigi Galvani wurde am 9. September 1737 in Bologna geboren und starb am 4. Dezember 1798. Er war Anatom.
Aníbal Zañartu, geboren in Concepción, war ein Politiker, der den Posten eines Botschafters innehatte. Er wurde am 12. April 1847 geboren.
John Romita Jr. ist ein bildender Künstler, der am 17. August 1956 geboren wurde. Er ist bekannt für seine Arbeit an Iron Man. Sein Vater, John Romita Sr., ist ebenfalls bildender Künstler.
Rachel Maddow, geboren am 1. April 1973, ist eine Schauspielerin, die für einen Grammy Award in der Kategorie „Beste Hörbucherzählung und -erzählung“ nominiert wurde. Sie ist derzeit in einer unverheirateten Partnerschaft mit Susan Mikula.
Tess Gerritsen ist eine Fernsehautorin, die im Bereich Kriminalliteratur arbeitet. Sie wurde am 12. Juni 1953 geboren und schreibt in englischer Sprache.
Carlos Ibáñez del Campo war Katholik und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Er hatte einen Bruder namens Javier Ibáñez del Campo. Er starb in Santiago.
Carlos Ibáñez del Campo wurde am 3. November 1877 geboren und starb am 28. April 1960. Er war ein Politiker aus Chile und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Sein Bruder ist Javier Ibáñez del Campo.
Sergei Eisenstein, geboren in Riga, war Kameramann. Er war der Sohn von Michail Eisenstein. Eisenstein starb in Moskau und ist heute auf dem Nowodewitschi-Friedhof begraben.
Linda Lovelace, eine Pornodarstellerin, ist vor allem für ihre Arbeit im Film „Deep Throat“ bekannt, der in den 1970er Jahren veröffentlicht wurde. Sie starb bei einem Unfall und wurde am 10. Januar 1949 geboren.
Geoffrey Dear wurde im Vereinigten Königreich geboren. Er ist der Vater von Simon James Kirksey Dear und mit Alison Jean Jones Martin verheiratet. Er hat auch ein Kind namens Simon James Kirksey Dear. Geoffrey Dear wurde am 20. September 1937 geboren.
Tess Gerritsen ist eine Krimiautorin. Sie wurde am 12. Juni 1953 in San Diego geboren und schreibt auf Englisch.
Franz Beckenbauer ist Fußballtrainer und Teilnehmer der UEFA-Europameisterschaft 1972. Er ist auch unter dem Pseudonym „Der Kaiser“ bekannt und wiegt 79,0 Kilogramm. Er ist mit Luca Beckenbauer verwandt.
Didius Julianus wurde in Mediolanum geboren und war Senator im antiken Rom. Er war der Sohn von Quintus Petronius Didius Severus und heiratete nachweislich Manlia Scantilla. Er starb in Rom.
Jacqueline Cochran, die auch als „Jackie“ bekannt war, wurde in Pensacola geboren und starb in Indio. Sie ist auf dem Coachella Valley Public Cemetery begraben. Jacqueline Cochran nahm auch am MacRobertson Air Race teil.
Guy Teissier ist ein französischer Politiker. Er war Mitglied der französischen Nationalversammlung. Er wurde am 4. April 1945 geboren und seine Muttersprache ist Französisch. Derzeit kämpft er mit einer Krankheit, nämlich COVID-19.
Franz Beckenbauer ist ein in München geborener Fußballspieler. Er ist bekannt für seine Teilnahme an der FIFA-Weltmeisterschaft 1974. Beckenbauer ist außerdem Ehrenvorsitzender und hat einen Sohn namens Stephan Beckenbauer. Sein Spezialgebiet ist Fußball.
Janka Kupala war von Beruf Journalist und seine Muttersprache war Weißrussisch. Er war mit Uladzislava Lutsevich verheiratet. Janka Kupala wurde in Viazynka geboren. Uladzislava Lutsevich ist auf dem Militärfriedhof in Minsk begraben.
Alessandro Volta war ein italienischer Erfinder, der auf dem Gebiet der Physiologie arbeitete. Er war mit Teresa Peregrini verheiratet und hatte ein Kind namens Zanino Volta. Volta ist für seine Beiträge zur Wissenschaft bekannt und schrieb in italienischer Sprache.
Ricardo Lagos, ein Anwalt, ist mit Carmen Weber verheiratet. Er arbeitet an der Duke University und wurde in Santiago geboren. Ricardo Lagos ist auch Vater von Ricardo Lagos-Weber.
Pedro Aguirre Cerda, geboren in Pocuro, war Präsident von Chile. Seine letzten Tage verbrachte er in Santiago, wo er auch auf dem Santiago General Cemetery begraben liegt. Seine Ehefrau war Juana Rosa Aguirre.
Claudius wurde in Lugdunum geboren. Seine Mutter, Antonia Minor, war mit Nero Claudius Drusus verheiratet, der auch der Vater von Germanicus war.
Pedro Aguirre Cerda, der in Pocuro geboren wurde und in Santiago, Chile, arbeitete, bekleidete das Amt des Senators. Er starb eines natürlichen Todes, genauer gesagt an Tuberkulose.
Der Dichter Tibors de Sarenom wurde in Orange geboren und hatte einen Sohn namens Bertrand II des Baux, Seigneur de Berre et de Meyrargues et de Marignane. Er starb 1198 und seine Mutter war Tiburge von Orange.
Walter Ulbricht wurde am 30. Juni 1893 in Dresden geboren. Er war Atheist und starb am 1. August 1973. Er wurde am Sozialistendenkmal begraben.
Septimius Severus war der römische Kaiser, der dieses Amt innehatte. Er war mit Julia Domna verheiratet und sie hatten eine Tochter namens Septimia Major. Septimius Severus wurde in Leptis Magna geboren. Sein Vater war Publius Septimius Geta.
Tibors de Sarenom, geboren 1130, war Komponist. Er starb im Jahr 1182. Tibors de Sarenom ist der Bruder von Raimbaut von Oranien. Er ist bekannt für seine Beiträge zur mittelalterlichen Musik.
Ichiro Suzuki, geboren am 22. Oktober 1973 in Toyoyama, wiegt 71,0 Kilogramm und ist ein Baseballspieler mit der Blutgruppe B.
Kaiser Yang von Sui ist der Sohn von Kaiser Wen von Sui und war mit Gemahlin Yin verheiratet. Er ist außerdem das Kind von Kaiserin Dugu Qieluo und hatte einen Sohn namens Yang Zhao. Außerdem war er mit Prinzessin Guangde verheiratet.
Seleukos III. Keraunos ist der Sohn von Seleukos II. Kallinikos, und Seleukos II. Kallinikos war der Vater von Antiochos III. dem Großen. Seleukos II. Kallinikos hatte auch eine Mutter namens Laodike I. Laodike I. war zuvor mit Antiochos II. Theos verheiratet, und sie hatten zusammen ein Kind namens Antiochos.
Agnes Pockels wurde am 14. Februar 1862 geboren und war Chemikerin. Sie starb am 21. November 1935. Ihr Bruder war Friedrich Carl Alwin Pockels. Agnes arbeitete im Labor in Braunschweig.
Brigitte Fontaine, geboren am 24. Juni 1939, ist eine Sängerin, die für ihre Arbeit im Chanson-Genre bekannt ist. Neben ihrer Gesangskarriere ist sie auch Dichterin und war mit Areski Belkacem verheiratet.
Antiochus II. Theos ist der Vater von Seleucus II. Callinicus, während Stratonice von Syrien die Mutter von Antiochus II. Theos und Seleucus ist. Antiochus II. Theos war mit Berenice verheiratet und Stratonice von Syrien hatte ein Kind namens Laodice.
Kaiser Taizong von Liao, geboren am 25.11.0902 und gestorben am 15.05.0947, war Kaiser von China. Er war der Sohn von Shulü Ping und hatte ein Kind namens Yelu Chaogui.
Allyson Felix ist eine Sprinterin, die bei den Olympischen Sommerspielen 2012 an der 4 x 100 Meter Staffel der Frauen teilnahm. Sie wurde in Los Angeles geboren und wiegt 55,0 Kilogramm. Ihre Sportart ist Leichtathletik.
Italo Balbo war ein italienischer Politiker, der 1896 geboren wurde. Er war Nationalrat der Kammer der Fasci und der Korporationen und erreichte den militärischen Rang eines Maresciallo dell'aria. Italo Balbo starb bei einem Unfall in Tobruk.
Adam Carolla, geboren am 27. Mai 1964 in Los Angeles, ist ein Komiker, der als Radiojournalist arbeitet. Er gehört keiner bestimmten Religion oder Weltanschauung an und bezeichnet sich als Atheist.
Judith Estrin wurde 1954 geboren und ist Ingenieurin. Ihr Vater ist Gerald Estrin und sie hat eine Schwester namens Deborah Estrin. Deborah arbeitet bei Cornell Tech.
Albert Arnold Gillespie wurde für den Oscar für die besten Spezialeffekte nominiert. Er wurde am 14. Oktober 1899 geboren und starb am 3. Mai 1978 in Los Angeles. Er war mit Ruth Elder verheiratet.
Giovanni Gronchi erhielt den akademischen Titel Laurea. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik. Seine Muttersprache ist Italienisch. Er starb am 17. Oktober 1978 in Rom.
Albert Gillespie, geboren 1899, war ein Künstler, der für den Oscar für die besten Spezialeffekte nominiert wurde, aber er unterscheidet sich von Arnold Gillespie. Albert starb in Los Angeles.
Jürgen Locadia ist Fußballspieler. Er wurde am 7. November 1993 in Emmen geboren. Locadia nahm am EFL Cup 2018–19 teil und wiegt 87,0 Kilogramm.
Allyson Felix ist eine Leichtathletik-Wettkämpferin in der 55,0 kg-Klasse, die bei den Olympischen Sommerspielen 2020 an der 4 x 400-Meter-Staffel der Frauen teilgenommen hat. Sie wurde in Los Angeles geboren und hat am 18. November 1985 ihr Geburtsdatum.
Geoffrey Arend ist ein Synchronsprecher mit englischer Muttersprache und Schreibsprache. Er ist mit Christina Hendricks verheiratet, die als Filmschauspielerin arbeitet.
Papst Benedikt XV., der von Pius X. geweiht wurde und der katholischen Kirche angehört, wirkte in Rom und war für den Friedensnobelpreis nominiert. Später verstarb er im Apostolischen Palast.
Julia die Ältere ist die Tochter des römischen Staatsmannes Augustus. Augustus hatte die Position des Pontifex Maximus inne. Er war auch der Vater von Agrippa Postumus und war mit Scribonia verheiratet. Augustus selbst hatte Atia als seine Mutter.
Pertinax, der in Alba geboren wurde, bekleidete das Amt des Praefectus_urbi. Er war mit Flavia_Titiana verheiratet, die ebenfalls Herrscherin war. Ihr Vater war Titus_Flavius_Claudius_Sulpicianus.
Benedikt XV., ein lateinisch-katholischer Priester, nahm am Konklave des Papstes im Jahr 1914 teil. Er starb an einer Lungenentzündung. Benedikt XV. wurde auch für den Friedensnobelpreis nominiert. Sein Wirken fand in Rom statt.
Kaiser Shizong von Liao war der Kaiser von China und wurde als Sohn von Yelü Bei geboren. Er war mit Xiao Sagezhi verheiratet und hatte ein Kind namens Yelv Sala. Sein Geschwister war Yelü Louguo.
Alison Lohman wurde am 18. September 1979 in Palm Springs geboren. Sie ist englische Muttersprachlerin und von Beruf Schauspielerin. Sie schreibt auch auf Englisch.
Vitellius, der römische Kaiser, wurde in Nuceria als Sohn von Sextilia geboren. Er bekleidete die Position des Kaisers und starb später in Rom. Sextilia, seine Mutter, hatte ein weiteres Kind namens Lucius Vitellius der Jüngere.
Jonathan Winters wurde am 11. November 1925 geboren und verstarb am 11. April 2013 in Montecito. Er war ein Filmeditor, der in englischer Sprache arbeitete.
Alison Lohman wurde 1979 in Palm Springs geboren. Sie ist eine Filmschauspielerin, die in englischer Sprache arbeitet. Ihre Muttersprache ist ebenfalls Englisch.
Julia die Ältere ist die Tochter des römischen Kaisers Augustus. Augustus, der römischer Kaiser war, war der Vater von Gaius Caesar. Julia die Ältere war mit Marcus Vipsanius Agrippa verheiratet und Augustus selbst war der Sohn von Atia.
Peter Jackson, geboren am 31. Oktober 1961, ist Drehbuchautor. Er ist mit Fran Walsh verheiratet und hat ein Kind namens Katie Jackson. Jackson wurde für einen Oscar als Bester Film nominiert.
Federico Errázuriz Echaurren wurde in Santiago geboren und war dort Präsident Chiles. Er wurde als Sohn von Eulogia Echaurren geboren und starb in Valparaíso.
Die Filmschauspielerin, bekannt als „La Dame en noir“ oder Barbara, lebte in Neuilly-sur-Seine und ist heute auf dem Pariser Friedhof von Bagneux begraben. Sie war eine französische Schauspielerin.
Buddy Holly war ein englischer Songwriter und Sänger, der für seine unverwechselbare Stimme bekannt war. Er war Baptist von seiner Religion oder Weltanschauung her. Holly wurde in den Vereinigten Staaten geboren und starb am 3. Februar 1959 im Alter von 22 Jahren. Sein Sterbeort war Clear Lake, Iowa.
Caligula wurde in Antium geboren und bekleidete das Amt eines Senators im antiken Rom. Er war der Sohn von Germanicus und Agrippina der Älteren. Agrippina die Ältere hatte auch ein Kind namens Agrippina die Jüngere. Caligula fand sein Ende auf dem Palatin.
Kaiser Xiaowu von Jin ist der Vater von Kaiser An von Jin. Kaiser Xiaowu war Kaiser und der Bruder von Sima Yusheng. Seine Mutter war Kaiserinwitwe Li Lingrong und er hatte ein Kind namens Kaiser Gong von Jin. Kaiser Xiaowu starb in Jiankang.
Kaiser Duzong von Song war ein Herrscher, der in Shaoxing geboren wurde und dem Haus Zhao angehörte. Er war der Sohn von Qí guó fúrén. Kaiser Duzong von Song hatte eine Ehefrau namens Wang Qinghui und ein Kind namens Zhao Frage.
Zach Gilford, ein englischsprachiger Fernsehschauspieler, wurde 1982 in Evanston geboren. Er ist mit der englischen Schriftstellerin Kiele Sanchez verheiratet.
Isaac Newton, geboren in Woolsthorpe Manor, war als Alchemist und Schriftsteller bekannt. Seine letzten Tage verbrachte er in Kensington, bevor er in der Westminster Abbey beerdigt wurde.
Kaiser Cheng von Jin, ein Politiker, war der Vater von Kaiser Ai von Jin. Kaiser Cheng starb am 26. Juli 0342. Er hatte einen Bruder namens Kaiser Kang von Jin. Kaiser Ai war mit Kaiserin Wang Muzhi verheiratet. Vor seiner Regentschaft hatte Kaiser Cheng die Position des Kronprinzen inne.
Jonny Lee Miller ist ein Fernsehschauspieler, der in Kingston upon Thames geboren wurde und englischer Muttersprachler ist. Er hat zwei Kinder und Anne Gladys Lee ist seine Mutter. Miller ist derzeit mit Michele Hicks verheiratet.
Der amerikanische Musiker Buddy Holly wurde 1936 geboren. Er war englischer Muttersprachler und spielte Gitarre. Hollys Genre war Rockmusik und er fand 1959 in Clear Lake sein unglückliches Ende.
Der am 8. Dezember 1723 geborene Adlige Baron d'Holbach war Übersetzer und trug den Titel eines Barons. Er wurde in Frankreich geboren, starb am 21. Juni 1789 und wurde auf dem Friedhof von Saint-Roch begraben.
Titus wurde in Rom geboren und sein Vater Vespasian hatte die Position eines plebejischen Ädils inne. Vespasian war auch der Vater von Domitian, und Domitilla die Ältere war sowohl Vespasians Gemahlin als auch Titus‘ Mutter.
Boutros Boutros-Ghali wurde am 14. November 1922 geboren. Er ist Jurist und arbeitete im Bereich der Politikwissenschaft. Sein Vater war Yusuf Butros-Ghali und er war Mitglied der koptisch-orthodoxen Kirche. Boutros Boutros-Ghali starb in Gizeh.
Juan Antonio Flecha ist ein Radrennfahrer, der 2003 an der UCI-Straßenweltrangliste teilnahm. Er wurde in Junín geboren und wiegt 72,0 Kilogramm. Sein Sport ist Radrennen. Er wurde am 17. September 1977 geboren.
Wanyan Yongji, geboren 1168, war der Sohn des Kaisers Shizong von Jin. Er hatte einen Bruder namens Wanyan Shunian und ein Kind namens Wanyan Ju. Wanyan Yongji war mit der Prinzessin Shao von Wei verheiratet und starb in Peking.
Ernst Mayr, ein Philosoph und Atheist, wurde im Bereich der naturhistorischen Sammlung geboren und arbeitete an der Harvard University. Er starb am 3. Februar 2005. Ernst Mayr war auch für sein Interesse an der Geschichte der Biologie bekannt.
Kaiser Zhang von Han war einst Kronprinz. Er ist der Sohn von Kaiser Ming von Han und seiner Gemahlin Jia. Gemahlin Jia ist auch die Mutter von Liu Nu, die wiederum die Schwester von Liu Chang ist. Die gesamte Familie gehört zum Hause Liu.
Theodor Heuss wurde am 31. Januar 1884 geboren. Er ist Lutheraner und hat einen Bruder namens Ludwig Heuss. Er war einst Mitglied des Deutschen Bundestages. Er ist auch mit Kaspar Kantz verwandt. Irgendwann in seiner Karriere war er an der Universität Stuttgart beschäftigt.
Julius Caesar wurde in Rom geboren und war der Vater von Augustus. Caesars Vater war Gaius Julius Caesar und seine Mutter war Aurelia. Augustus hatte die Position des Pontifex Maximus inne und war mit Claudia verheiratet. Caesar selbst hatte die Position des Vaters von Augustus inne.
Charles Lyell war ein britischer Paläontologe, der von James Hutton beeinflusst wurde. Den letzten Teil seines Lebens verbrachte er damit, am King's College London zu arbeiten und zu lehren. Lyell war mit Mary Horner Lyell verheiratet und starb am 22. Februar 1875. Seine Muttersprache war Englisch.
Jaroslav Hašek war ein tschechischer Romanautor, der für sein Werk „Der brave Soldat Schwejk“ bekannt ist. Er wurde im tschechischsprachigen Raum geboren und hatte einen Vater namens Josef Hašek. Hašeks Arbeitsgebiet war Satire und er schrieb in tschechischer Sprache. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist „Der brave Soldat Schwejk“.
André-Marie Ampère, ein in Lyon geborener französischer Wissenschaftler, ist für seine Arbeiten auf dem Gebiet des Elektromagnetismus bekannt. Er ist für seine Beiträge zu diesem Bereich der Physik bekannt. Ampère war der Vater von Jean-Jacques Ampère und studierte bei Jean-Baptiste Firmin Demonferrand.
Subhas Chandra Bose, ein Hindu-Revolutionär und Schriftsteller in bengalischer Sprache, war Bürgermeister von Kalkutta und im indischen Staatsdienst tätig. Er war eine Schlüsselfigur der indischen Unabhängigkeitsbewegung.
Cesare Pavese wurde in Santo Stefano Belbo geboren und arbeitete auf dem Gebiet der Prosa in italienischer Sprache. Er ist vor allem für sein bemerkenswertes Werk „Der Mond und die Freudenfeuer“ bekannt, ein Roman.
Marit Paulsen, geboren in Oslo, ist Politikerin und arbeitet in Brüssel. Sie hat ein Kind namens Stina Morian, die als Analytikerin arbeitet.
Françoise Sagan war eine französische Schriftstellerin. Sie ist vor allem für ihr Werk „Bonjour Tristesse“ bekannt. Sie war mit Robert Westhoff verheiratet, hatte aber auch eine unverheiratete Beziehung mit Peggy Roche. Sie schrieb in französischer Sprache.
Kaiser Mu von Jin, der 343 geboren wurde und Herrscher ist, residiert im Haus von Sima. Er ist der Vater von Kaiser Jianwen von Jin und hat seinen eigenen Vater, Kaiser Kang von Jin. Kaiser Kang von Jin wird auch unter dem Namen ihrer Mutter, Kaiserin Yu Wenjun, identifiziert.
Dorothy Needham, geboren am 22. September 1896, war Biochemikerin. Sie war mit Joseph Needham verheiratet. Joseph Needham, der am 22. Dezember 1987 an der Parkinson-Krankheit verstarb, arbeitete ebenfalls auf dem Gebiet der Biochemie.
Platon, der Rechtsphilosoph, war ein Schüler von Hermogenes. Er wurde im klassischen Athen als Sohn von Ariston von Athen und Perictione geboren. Perictione war mit Pyrilampes verheiratet.
David Cameron, geboren am 9. Oktober 1966, ist ein Politiker, der verschiedene Positionen innehatte, darunter Schattenminister für Bildung. Er ist der Vater von Nancy, Gwen und Beatrice Cameron. 2014 nahm Cameron am Jahrestreffen des Weltwirtschaftsforums teil. Sein Vater ist Ian Donald Cameron.
Luigi Pirandello war ein italienischer Drehbuchautor. Er ist der Vater von Fausto Pirandello und hatte insgesamt drei Kinder. Pirandello schrieb das bemerkenswerte Werk „L’Esclusa“ und beendete seine Schaffensperiode 1936. Er starb in Rom.
Saddam Hussein, ein Militärmarschall, wurde in Al-Awja geboren. Er ist der Vater von Qusay Hussein und war mit Sajida Talfah verheiratet. Saddam Hussein starb am 30. Dezember 2006 und hatte einen Sohn namens Hussein Abid al-Majid als Vater.
Paul Morand war der Sohn von Eugène Morand und Botschafter Frankreichs in der Schweiz. Er war für Éditions Gallimard als Arbeitgeber tätig und hatte bemerkenswerte Werke in der Sammlung der National Gallery of Art, darunter das Stück „Air indien“. Paul Morand starb in Paris.
Melissa Fahn, eine Tänzerin, wurde in New York City geboren. Sie ist die Schwester von Tom Fahn. Tom Fahn ist ihr Ehemann. Melissa hat auch eine Verwandte namens Jennie Fahn. Tom schreibt in englischer Sprache.
Peyton Manning ist ein American-Football-Spieler. Er wurde am 24. März 1976 geboren und sein Vater Archie Manning wog 213,0 Pfund. Peyton schreibt auf Englisch und spielt American Football. Sein Vater Archie Manning ist ebenfalls American-Football-Spieler.
Oscar Luigi Scalfaro wurde in Novara geboren und war Politiker und Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik. Er war mit Maria Inzitari verheiratet und praktizierte den katholischen Glauben. Scalfaro starb am 29. Januar 2012.
Adolf Butenandt, ein Münchner Forscher auf dem Gebiet der organischen Chemie, wurde für den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin nominiert. Er studierte bei Adolf Otto Reinhold Windaus und arbeitete an der Ludwig-Maximilians-Universität München.
Napoleon II. war König der Römer, aber auch Kaiser der Franzosen. Er war mit Émilie Pellapra verwandt und Caroline Bonaparte war seine Taufpatin. Napoleon II. war Mitglied des berühmten Hauses Bonaparte und arbeitete als Zeichner.
Ludwig Erhard war Hochschullehrer, bevor er Vorsitzender der Christlich Demokratischen Union wurde. Sein Dienstort war München. Er starb eines natürlichen Todes und war an der Universität Bonn tätig. Erhard war ebenfalls Lutheraner.
Akira Kurosawa, ein japanischer Filmemacher, wurde in Shinagawa-ku geboren und starb 1993 eines natürlichen Todes. Er ist für sein bemerkenswertes Werk „Throne of Blood“ bekannt und arbeitete als Drehbuchautor in der Filmindustrie.
Edith Frank-Holländer, geboren in Aachen, war Hausfrau und praktizierende Jüdin. Sie ist die Mutter von Anne Frank und hatte insgesamt zwei Kinder. Edith Frank-Holländer starb in Auschwitz.
Geoffrey Chaucer, der in London geboren wurde, war 1406 Parlamentsabgeordneter. Er ist der Vater von Thomas Chaucer, der Politiker war. Thomas Chaucer starb am 14. März 1434. Vater und Sohn sind beide gebürtige Londoner.
Rosa Luxemburg war eine Schülerin von Julius Wolf und starb durch ein ballistisches Trauma. Sie arbeitete in Zürich und nahm am 5. Kongress der Sozialdemokratischen Arbeiterpartei Russlands teil, der am 15. Januar 1919 stattfand. Rosa Luxemburg war mit Gustav Lübeck verheiratet.
Lluís Companys, geboren 1882 in El Tarròs, war Vorsitzender der Republikanischen Linken Kataloniens. Er hatte dieses Amt inne, bevor er ein ballistisches Trauma erlitt, das zu seinem Tod führte. Er war die Mutter von Maria de l'Alba Companys i Micó und hatte eine Mutter namens Maria Lluïsa de Jover.
Eminem, dessen Spitzname „EMINEM“ ist, wurde am 17. Oktober 1972 geboren. Er ist Plattenproduzent und mit Kim Scott verheiratet. Eminem hat drei Kinder und einen Verwandten namens Ronnie Polkinghorn.
Dag Hammarskjöld war ein Dichter mit lutherischer Weltanschauung und mystischem Lebensstil. Er wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Sein Bruder heißt Bo Hammarskjöld. Er war Außenhandelsminister.
Novak Djokovic, ein serbischer Tennisspieler, nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2012 mit seinem Bruder Marko Djokovic am Herrendoppel teil. Er kämpft derzeit mit einer Krankheit, COVID-19. Novak ist mit Jelena Djokovic verheiratet und bekannt für seine Impfskepsis. Er ist Anhänger der serbisch-orthodoxen Kirche und hat eine Weltanschauung.
Asima Chatterjee wurde in Kalkutta geboren, war Universitätsdozentin an der Universität von Kalkutta und hatte einen Doktortitel in Naturwissenschaften. Sie war Hindu und starb am 22. November 2006.
Louis Aragon ist ein französischer Schriftsteller, der für Les Lettres Françaises gearbeitet hat. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Sein Vater heißt Louis Andrieux. Louis Aragon ist mit Elsa Triolet verheiratet. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art.
Kurt Georg Kiesinger wurde in Albstadt geboren und war stellvertretendes Mitglied der Parlamentarischen Versammlung des Europarats in Bonn. Er war Katholik und Mitglied der CDU/CSU-Bundestagsfraktion. Kiesinger nahm auch als prominente Persönlichkeit an der westdeutschen Präsidentschaftswahl 1949 teil.
Jean-François Champollion war ein Linguist, der an der Universität Grenoble Alpes arbeitete. Er wurde am 23. Dezember 1790 geboren und starb in Paris. Er verstarb am 4. März 1832. Er hatte auch eine Schwester namens Marie Champollion.
Andrei Tarkowski war ein russischer Drehbuchautor mit einem bemerkenswerten Werk namens „Nostalgie“. Er wurde mit der ostorthodoxen Religion bzw. Weltanschauung geboren und ist heute auf dem russischen Friedhof Sainte-Geneviève-des-Bois begraben. Tarkowski verbrachte sein Berufsleben als Filmemacher. Er war mit Larisa Tarkovskaya verheiratet und starb in Paris an Lungenkrebs.
Francesco Cossiga wurde in Sassari, Italien geboren. Er ist Politiker und war Präsident Italiens. Er hat einen militärischen Hintergrund und hatte den Rang eines Fregattenkapitäns inne. Er wurde am 26. Juli 1928 geboren und seine Muttersprache ist Italienisch. Sein Berufsfeld ist Jura.
Kurt Georg Kiesinger wurde in Albstadt geboren und war Beauftragter für die deutsch-französische Zusammenarbeit. Er wurde am 6. April 1904 geboren und arbeitete in Bonn. Kiesinger war Richter und Kandidat der westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949. Er gehörte auch der CDU/CSU-Bundestagsfraktion an.
Lance Armstrong, ein Radrennfahrer, geboren am 18. September 1971, belegte 1999 den ersten Platz in der UCI-Straßenweltrangliste. Er ist Atheist und hat auch an Triathlons teilgenommen. Armstrongs Mutter heißt Linda Gayle Mooneyham und er ist derzeit in einer unverheirateten Beziehung mit Tory Burch.
Lance Armstrong ist ein Autobiograph und Sportler, der am UCI Road World Cup 2002 teilnahm. Er wiegt 71,0 Kilogramm und ist unverheiratet mit Tory Burch. Armstrong ist Atheist und hat einen Vater namens Eddie Charles Gunderson. Er ist bekannt für seine herausragenden Leistungen im Triathlon.
Joseph Brodsky war ein Dichter, der in russischer Sprache schrieb und jüdischer Abstammung war. Er wurde in Leningrad, UdSSR (heute St. Petersburg, Russland) geboren, verbrachte aber einen Großteil seines Lebens unverheiratet mit Marianna Basmanova. Er ist auf dem Friedhof San Michele in Venedig, Italien, begraben, wo er seine letzten Tage in Brooklyn, New York, verbrachte.
Lucy Everest Boole, geboren am 5. August 1862, war Chemikerin. Sie wurde in Blackrock geboren und hatte einen Vater namens George Boole. Sie starb am 5. Dezember 1904. Ihre Schwester Alicia Boole Stott hatte Mary Everest Boole als Mutter.
„Weird Al“ Yankovic ist ein Schauspieler und Musiker, der unter dem Pseudonym „Weird Al Yankovic“ bekannt ist. Er wurde in Downey geboren und ist von Allan Sherman beeinflusst. Sein Genre ist Popmusik und er spielt elektronisches Keyboard.
Ernst Mielck war ein in Wyborg geborener Komponist. Bei ihm wurde Tuberkulose diagnostiziert und er verstarb leider am 22. Oktober 1899 eines natürlichen Todes. Ernst Mielck ist für seine Arbeit im Genre der westlichen klassischen Musik bekannt. Seine Todesursache war Tuberkulose.
Dorothy Hodgkin, eine Chemikerin, die an der Universität Cambridge in Cambridge, England, arbeitete, wurde für den Nobelpreis für Chemie nominiert. Sie war mit Thomas Lionel Hodgkin verheiratet und verursachte eine Gehirnblutung, die zu ihrem Tod führte. Sie war an der Universität Cambridge beschäftigt und leistete bedeutende Beiträge auf dem Gebiet der Chemie.
Edith Piaf, die von Thérèse von Lisieux beeinflusst wurde, war Schauspielerin und Sängerin im Genre der Chanson Réaliste. Sie wurde 1963 geboren und beendete ihre Schaffensperiode. Bei ihr wurde Keratitis diagnostiziert und sie starb am 11. Oktober 1963. Ihre Mutter war Line Marsa.
Ringo Starr ist ein Filmschauspieler und Musiker, der für seine Popmusik bekannt ist. Er wurde in Liverpool geboren. Ringo Starr identifiziert sich mit der Religion oder Weltanschauung des Hinduismus. Er hat eine Partnerin namens Nancy Lee Andrews und sie sind unverheiratet. Ringo Starr ist der Vater von Zak Starkey. Er spielt gut Gitarre.
Maud Menten war eine Biochemikerin, die an der Universität von Pittsburgh arbeitete. Sie wurde am 26. März 1879 geboren und starb am 26. Juli 1960. Mentens Arbeitsgebiet war die Biochemie und sie wurde stark von ihrem Kollegen Simon Flexner beeinflusst. Simon Flexner hat auch einen Bruder namens Abraham Flexner.
Blaise Pascal, ein französischer Schriftsteller, studierte bei Marin Mersenne. Er war Katholik und wurde von Michel de Montaigne beeinflusst. Pascal wurde in eine Familie geboren, deren Oberhaupt Étienne Pascal war. Sein mystischer Lebensstil brachte ihn dazu, in französischer Sprache zu schreiben. Er starb in Paris.
Marilyn Monroe wurde in Los Angeles geboren, studierte bei Lee Strasberg und wurde eine sehr bekannte Schauspielerin. Sie starb tragischerweise an einer Barbiturat-Überdosis in Brentwood. Ihr ikonisches Nacktkleid-Bild ist ein Synonym für sie. Ihr Vater hieß Charles Stanley Gifford.
Bruce Willis ist ein Filmschauspieler, der für seine bemerkenswerte Arbeit in Moonlighting bekannt ist. Er wurde für einen Saturn Award als bester Nebendarsteller nominiert. Bruce hat einen Bruder namens David Willis. Er hat fünf Kinder und lebt derzeit mit einer Krankheit namens Frontotemporale Demenz. Bruces Stimme ist auch in der Filmbranche bemerkenswert.
Pius XII., der von Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano geweiht und für den Friedensnobelpreis nominiert wurde, war auch ein katholischer Bischof, der am Konklave 1939 teilnahm. Er ist in Hitlers Papst dargestellt und hatte das Amt des Bischofs inne. Pius XII. ist im Petersdom begraben.
Tim Berners-Lee, ein Physiker im Bereich Informationstechnologie, wurde als Tim Berners-Lee geboren und hat einen Bachelor of Arts. Er ist der Bruder von Mike Berners-Lee. 2013 nahm er an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Tim Berners-Lee begann seine Karriere als Mitarbeiter bei Plessey. Seine Mutter heißt Mary Lee Woods.
Tim Berners-Lee, ein Programmierer und Erfinder des Webservers, nahm 2013 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Er erwarb einen Bachelor of Arts und wurde mit dem Titel Sir zum Ritter geschlagen. Berners-Lee begann seine Karriere bei Plessey, bevor er seine bemerkenswerte Arbeit leistete. Er hat auch einen Bruder namens Mike Berners-Lee.
Helmut Kohl wurde in Friesenheim geboren und wuchs in Deutschland auf. Er wurde Mitglied des Deutschen Bundestages und hatte verschiedene Ämter inne, unter anderem in Berlin. Kohl ist deutscher Muttersprachler und hat einen Sohn namens Walter Kohl. Er nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 1999 teil. Seine Mutter heißt Cäcilie Kohl.
David Lynch ist Schriftsteller und Surrealist. Er ist mit Mary Sweeney verheiratet, hatte jedoch zuvor eine unverheiratete Beziehung mit Isabella Rossellini. Lynch hat ein Kind namens Lula Boginia Lynch und eine Schwester namens Martha Lynch-Levacy.
Stanisław Lem ist ein polnischer Philosoph und Science-Fiction-Autor. Er wurde am 12. September 1921 geboren und ist jüdischer Abstammung. Er ist Atheist. Lem ist mit Barbara Lem verheiratet. Seine Verwandte ist Janina Altman.
Charles Baudelaire, geboren am 9. April 1821 in Paris, wurde von Gustave Flaubert beeinflusst und ist für sein bemerkenswertes Werk „La Fanfarlo“ bekannt. Er schrieb im Genre der Elegie und starb am 31. August 1867 eines natürlichen Todes.
Charles Baudelaire war ein Literaturkritiker und eine Schlüsselfigur der Symbolismus-Bewegung. Er wurde am 9. April 1821 geboren und starb am 30. August 1867. Baudelaire ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Les Fleurs du mal“. Seine Werke sind in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art zu finden. Er wurde von Joseph de Maistre beeinflusst.
Hector Berlioz, ein Schriftsteller und Komponist der Romantik, ist für sein bemerkenswertes Werk „Les Troyens“ bekannt. Seine Archive befinden sich im britischen Nationalarchiv. Berlioz ist im Porträt des Komponisten Hector Berlioz abgebildet und ist dafür bekannt, dass er in seinem Operngenre das Instrument Flöte verwendete.
Frank Lloyd Wright wurde 1867 geboren und war Designer. Er starb in Phoenix. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Schwedischen Zentrums für Architektur und Design. Zu seinen bemerkenswerten Entwürfen gehört die Pettit Memorial Chapel. Er ist der Sohn von William Carey Wright. Die Archive der Werke von Frank Lloyd Wright befinden sich in der Avery Architectural and Fine Arts Library.
Nicolas Sarkozy, ein Staatsmann, ist als Anhänger des Paris Saint-Germain F.C. bekannt. Er war zuvor Mitglied der französischen Nationalversammlung. Sarkozy ist Vater von vier Kindern, darunter Pierre Sarkozy, und arbeitet in Straßburg. Er schreibt auf Französisch.
Wilhelm II., der deutschsprachige Monarch, ist im Kaiserpaar im Kaiser-Wilhelm-Kinderheim-zu-Ahlbeck abgebildet. Er ist der Sohn von Friedrich III. von Deutschland und hat Geschwister, darunter Prinz Heinrich von Preußen. Wilhelm II. war auch für den Friedensnobelpreis nominiert und hat ein Patenkind, Prinz Joachim von Preußen. Wilhelm II.s Patin ist Elisabeth Ludovika von Bayern und er hat ein Kind namens Prinz Joachim.
Konrad Adenauer war Widerstandskämpfer, bevor er Mitglied des nordrhein-westfälischen Landtags wurde. Er interessierte sich für das deutsche Kolonialreich und bekam einen Sohn namens Ferdinand Adenauer. Adenauer nahm an der westdeutschen Präsidentschaftswahl 1949 teil und gehörte der Bundestagsfraktion der CDU/CSU an. Er hatte auch einen Bruder namens Johannes Franz Richard Adenauer.
Elton John ist ein Filmschauspieler und Pianist, der für einen Oscar für den besten Originalsong nominiert wurde. Er ist bekannt für seine Arbeit, darunter das bemerkenswerte Stück „Tiny Dancer“. Elton John ist seit einem unbekannten Datum mit David Furnish verheiratet. Er hat in New York City gearbeitet und 2018 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teilgenommen.
Margaret Thatcher, eine prominente politische Persönlichkeit, war Kanzlerin des College of William & Mary. Ihre Archive sind bei der Margaret Thatcher Foundation zu finden. Thatchers Arbeitsfeld war die Politik, und sie verbrachte einen Großteil ihrer Karriere in London. Sie ist auf der Konferenz der Konservativen Partei in Brighton im Jahr 1982 abgebildet. In ihren späteren Jahren wurde Thatcher Autobiographin und sie ist im Royal Hospital Chelsea begraben.
Serge Gainsbourg war ein Jazzmusiker aus dem 7. Arrondissement von Paris. Er war für seine unverwechselbare Stimme bekannt und beherrschte verschiedene Genres, darunter Cha-Cha-Cha. Gainsbourg hinterließ ein bemerkenswertes Erbe, darunter eine Tochter, Charlotte Gainsbourg. Er wurde auch liebevoll „Gainsbarre“ genannt. Seine Schwester heißt Liliane Gainsbourg.
James Joyce ist mit den James Joyce Archives der James Joyce Foundation in Zürich verbunden. Er wurde mit der religiösen oder weltanschaulichen Sicht des Katholizismus geboren und diente vor seiner literarischen Karriere als normaler Priester. Joyce ist als Brillenträger bekannt und der Vater von Giorgio Joyce. Er litt auch an einer Krankheit namens Astraphobie. James Joyce ist ein renommierter Autor im Genre der Belletristik.
Alexander von Humboldt, ein berühmter Universalgelehrter, starb am 6. Mai 1859 in Berlin. Er hatte die Position des Geheimrats inne und war mit dem Naturhistorischen Museum Berlin verbunden. Seine Archive befinden sich im Universitätsarchiv der ETH Zürich. Alexander von Humboldts Arbeitsgebiet war die Physik.
Alexander von Humboldt war ein deutscher Ökonom, der im Archiv des Universitätsarchivs der ETH Zürich arbeitete. Er schrieb in deutscher Sprache und war an der Universität Jena angestellt. Sein Arbeitsgebiet war die Wirtschaftsgeographie. Alexander von Humboldt war deutscher Abstammung und arbeitete normalerweise von zu Hause aus.
Rabindranath Tagore, ein englischer Dramatiker, wurde als Sohn von Debendranath Tagore geboren. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert und starb in Kalkutta. Seine Werke sind im Victoria and Albert Museum zu finden. Rabindranath Tagore hat auch einen Geschwister namens Dwijendranath Tagore.
Benedikt XVI., der promoviert hat und Universitätsdozent ist, hat in der Vatikanstadt gearbeitet. Er ist Katholik und nahm am Zweiten Vatikanischen Konzil teil. Obwohl sie einige Ähnlichkeiten in ihrem religiösen und beruflichen Hintergrund haben, unterscheidet sich Benedikt XVI. von Joseph Ratzinger Sr., da er auch als Klavierspieler bekannt ist.
Johannes Paul II. wurde in Wadowice, Polen, geboren und war Papst. Sein Amt hatte er von seinem Arbeitsplatz in Niegowić aus inne. Er war polnischer Abstammung und schrieb in italienischer Sprache. Johannes Paul II. wurde von Franciszek Jop geweiht und nahm am Weltjugendtag 1991 teil.
Charles Dickens ist ein Autor. Er wurde 1812 geboren und ist für seine Romane bekannt. Er hat einen Bruder namens Alfred Lamert Dickens. Er hatte auch eine unverheiratete Partnerin namens Ellen Ternan und ein Kind namens Sydney Smith Haldimand Dickens. Die Werke von Charles Dickens finden Sie im Archiv der Louis Round Wilson Library.
Angela Merkel, die sich derzeit zu einem offiziellen Besuch im Senegal aufhält, ist eine deutsche Politikerin. Sie wurde in Eimsbüttel geboren und arbeitet für das Presse- und Informationsamt der Bundesregierung. Merkel hat keine Kinder und kommt aus Templin. Ihr Bruder ist Marcus Kasner.
Barack Obama wurde im Kapiolani Medical Center for Women and Children geboren. Seine Mutter ist Stanley Ann Dunham. Obama hat braune Augen und war einst Arbeitgeber und Jurist bei der Business International Corporation. Er wiegt derzeit 80,0 Kilogramm und bei ihm wurde COVID-19 diagnostiziert.
Johann Wolfgang von Goethe, ein deutscher Dichter, studierte bei Justus Christian Friedrich Hölderlin. Er ist bekannt für sein Werk „Faust“ und besitzt einen akademischen Lizentiat. Goethes Arbeitsgebiet war die Physik und er schrieb in deutscher Sprache.
Ludwig van Beethoven, eine herausragende Persönlichkeit auf dem Gebiet der westlichen klassischen Musik, ist für seine einflussreichen Werke bekannt, darunter die Klaviersonate Nr. 14. Beethoven, der von Johann Joseph Fux beeinflusst wurde, litt an Morbus Paget und ist auf dem Wiener Zentralfriedhof begraben. Seine bemerkenswerten Werke entstanden während der klassischen Periode und er arbeitete oft in Baden.
Michael Jackson, ein afroamerikanischer Musiker aus den USA, ist vor allem für seine Arbeit als Komponist bekannt. Seine Muttersprache ist amerikanisches Englisch. Er wurde von Charlie Chaplin beeinflusst und seine Musikkarriere endete im Jahr 2009. Michael Jackson ist im Forest Lawn Memorial Park begraben. Sein Bruder ist Randy Jackson.
Gustave Doré war ein französischer Maler, der für seine Werke im Genre der Historienmalerei bekannt war. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Musée Carnavalet. Er studierte bei Édouard Riou. Doré starb in Paris und war unverheiratet; seine unverheiratete Lebensgefährtin war Alice Ozy.
Gustave Doré, ein französischer Künstler, der für seine Karikaturen bekannt ist, wurde während der Romantik geboren und studierte bei Édouard Riou. Er starb am 23. Januar 1883. Viele seiner Werke sind in der Sammlung der Walker Art Gallery zu finden.
Diego Velázquez ist der Vater von Francisca de Silva Velázquez y Pacheco. Er war mit Juana Pacheco verheiratet. Velázquez wurde am 6. Juni 1599 geboren. Einige seiner Werke befinden sich in den Bayerischen Staatsgemäldesammlungen. Velázquez arbeitete hauptsächlich in Italien und ist für seine Tiermalerei bekannt. Ein bemerkenswertes Werk von ihm ist „Christus im Hause von Martha und Maria“.
René Magritte, ein Collagenkünstler, der für seine Arbeiten im Genre der Porträtmalerei bekannt war, starb eines natürlichen Todes. Einige seiner bemerkenswerten Werke befinden sich in der Peggy Guggenheim Collection. Magritte wurde in Lessines, Belgien, geboren und seine Muttersprache war Französisch. Er arbeitete oft in Carcassonne.
Francisco de Goya war Hofmaler in Italien, wo einige seiner bemerkenswerten Werke, darunter „Die bekleidete Maja“, im Nationalmuseum der Schönen Künste zu finden sind. Er wurde als Sohn von Gracia de Lucientes y Salvador geboren und hatte die Position des Hofmalers inne. Er starb in Bordeaux, Frankreich, und litt an Taubheit.
Wladimir Putin, ein russischer Politiker, war Ministerpräsident Russlands. Er ist orthodoxer Christ und hat ein Haustier namens Koni. Putin unterscheidet sich von anderen Personen mit dem Namen Wladimir Putin. Er nahm am 28. G8-Gipfel teil und ist mit Jorrit Faassen verwandt. Putin ist auch für seine Arbeit an nationalen Sicherheitsgarantien für Russland bekannt.
Kaiser He von Han hatte die Position des Kronprinzen inne, bevor er Kaiser von China wurde.
Nicola Pellow ist sowohl Informatikerin als auch Ingenieurin.
Kaiser Chong von Han hatte die Position des Kronprinzen inne, bevor er den Thron bestieg und Kaiser von China wurde.
Der Maler Masaccio ist in Rom gestorben.
Ante Bilobrk wurde am 3. April 1919 geboren und starb am 26. Juni 1943.
Der römische Kaiser Maximinus Thrax starb laut Aufzeichnungen in Aquileia, dem Ort, wo er auch sein letztes Amt innehatte.
Guiot de Provins wurde in Provins geboren und war Dichter.
Salh_d_Escola ist sowohl Troubadour als auch Dichter.
Vergil war ein Schriftsteller, der für seine Beiträge zur augusteischen Poesie bekannt war.
Balbinus gehörte zur Pupienus- und Balbinus-Dynastie und hatte die Position des römischen Kaisers inne.
Peire Vidal war ein Dichter und starb in Toulouse.
Stacy Horn wurde am 3. Juni 1956 in Norfolk geboren.
Vital de Blois wurde in Blois geboren und ist Dichter.
Daniel Rosin wurde am 18. Mai 1980 in Freital geboren.
Emil Rilke wurde in Ústí nad Labem geboren und ist mit dem Fußball verbunden.
Der Komponist Peire Vidal ist in Toulouse verstorben.
Boris Kryštufek ist Zoologe mit Spezialisierung auf Zoogeographie.
Gordian III. wurde in Rom geboren und bekleidete das Amt des römischen Kaisers.
Kat Walsh ist Anwältin und arbeitet für Creative Commons.
Vasco da Gama wurde in Sines geboren und starb in Kochi.
Liu Gong ist der Sohn von Kaiser Hui von Han, während Kaiser Hui von Han die Mutter von Kaiserin Lü Zhi ist.
Guntis Valneris wurde am 6. September 1967 geboren und ist ein bekannter Damespieler auf internationaler Ebene.
Patricio Albacete wurde in Buenos Aires geboren und ging im Jahr 2018 in den Ruhestand.
Bertran de Born wurde im Périgord geboren und seine Muttersprache war Altokzitanisch.
Robert der Mönch war ein Historiker, der am 23. August 1122 verstarb.
Claes Gerritszoon Compaen wurde in Oostzaan geboren und ist Freibeuter.
Kurt Von Hess ist ein professioneller Wrestler und sein Sport ist das professionelle Wrestling.
Zheng He war Diplomat und starb in Nanjing.
Hans Schmidt wurde in Ulm geboren, starb jedoch in Stuttgart.
Elena Lashmanova wurde am 9. April 1992 in Saransk geboren.
Stefanie Heinzmann ist Sängerin. Ihr Geburtsdatum ist der 10. März 1989.
Tony Barbieri ist ein Fernsehschauspieler und seine Muttersprache ist Englisch.
Der Biologe Franc Gubenšek starb an der Alzheimer-Krankheit.
Ward Cunningham ist ein Informatiker, der zuvor für Microsoft gearbeitet hat.
Franciszek Smuda wiegt 75,0 Kilogramm und betreibt Fußball als Sport.
Jean-Jacques Kieffer ist Entomologe und wurde in Guinkirchen geboren.
Franz Klammer ist alpiner Skifahrer und nahm an den Olympischen Winterspielen 1984 teil.
Hedi Slimane wurde im 19. Arrondissement von Paris geboren und seine Werke befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Victoria.
Gautier d'Arras, ein Schriftsteller, starb 1189.
Ernst Tiburzy, ein Militärangehöriger, ist am 14. November 2004 verstorben.
Kayla Ewell wurde in Long Beach geboren und schreibt in englischer Sprache.
Jon Abrahams ist ein Schauspieler, der auf Englisch schreibt.
Jessica Ennis-Hill nahm an den Commonwealth Games 2006 teil und wurde am 28. Januar 1986 geboren.
Jean Racine war Übersetzer und wurde in La Ferté-Milon geboren.
Dejen Gebremeskel nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 in der Leichtathletik teil und ist Langstreckenläufer.
Justin Chadwick ist Schauspieler und wurde am 1. Dezember 1968 geboren.
Fra Angelico starb am 18. Februar 1455 in Florenz, sein Todesort ist der Ort.
DeeDee Trotter wurde in Twentynine Palms geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
James K. Gibson ist auf dem Sinking Spring Cemetery begraben und wurde am 18. Februar 1812 geboren.
Chloë Grace Moretz, die aus Atlanta stammt und Englisch als Muttersprache spricht, ist eine bekannte Schauspielerin.
Alou Diarra nahm als Fußballtrainer an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil. Fußball ist auch seine Spezialsportart.
Alice Y. Ting ist Chemikerin am Massachusetts Institute of Technology. Sie wurde in Taiwan geboren.
Natalya Antyukh ist eine Sprinterin. Sie wurde in Sankt Petersburg geboren. Natalya Antyukh nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Gerd Kanter wurde am 6. Mai 1979 geboren und nahm an den Leichtathletik-Wettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2012 teil.
Raffael war Bildhauer. Er wurde in Urbino geboren und ist im Pantheon begraben.
Solko van den Bergh war ein Sportschütze, der am 25. Dezember 1916 starb. Er war auf das Zielscheibenschießen spezialisiert.
Wang Tao, 1967 in Peking geboren, nahm bei den Olympischen Sommerspielen 1996 am Tischtennis-Einzel der Herren teil.
Fran Jesenko war ein Genetiker, gebürtiger Slowene und starb in Ljubljana.
Li Yanfeng nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil. Er wurde am 15. Mai 1979 geboren und ist Leichtathletik-Wettkämpfer.
Alice Y. Ting ist Genetikerin und arbeitet an der Stanford University. Sie wurde in Taiwan geboren.
Annette Salmeen arbeitete an der Stanford University, wurde in Ann Arbor geboren und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 1996 an der 4 × 200-Meter-Freistilstaffel der Frauen teil.
Odo von Deuil, der in Deuil-la-Barre geboren wurde, hatte das Amt des Abts des Benediktinerordens inne.
Rachel Fuller Brown wurde in Springfield geboren und ihre Archive sind in der Schlesinger Library untergebracht. Sie starb am 14. Januar 1980.
Norma Stitz wurde am 22. Dezember 1956 geboren und ihre Muttersprache ist Englisch. Ihre Augen sind braun.
Andrea del Sarto war ein Schüler des Malers Piero di Cosimo. Andrea del Sarto starb später in Florenz.
Die 78,0 Kilogramm schwere Linda Stahl ist Leistungssportlerin im Bereich Leichtathletik.
Barbora Špotáková, eine tschechische Sportlerin, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 am Speerwurf der Frauen teil. Sie wurde in Jablonec nad Nisou geboren und ist auf Leichtathletik spezialisiert.
Wolf Haas ist ein Autor, der für seine Kriminalromane bekannt ist. Er besitzt einen Doktortitel in Philosophie. Wolf Haas wurde in Maria Alm geboren.
Mahiedine Mekhissi-Benabbad nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 am 3000-Meter-Hindernislauf der Männer teil und sein letzter Arbeitstag war am 3. Januar 2023. Sein Gewicht beträgt 75,0 Kilogramm.
Miguel de Cervantes war von Beruf Buchhalter; er wurde im frühneuzeitlichen Spanien geboren und starb in Madrid.
Miguel de Cervantes arbeitete als Steuereintreiber. Er starb in Madrid und seine Muttersprache war Frühneuspanisch.
Jimmy Bennett ist ein Schauspieler, der in der englischsprachigen Filmindustrie arbeitet und eine Karriere in der Musik hat.
William Terry war Anwalt und saß bis zu seinem Tod durch Ertrinken als Abgeordneter für Virginia im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten.
Der Synchronsprecher Rosearik Rikki Simons ist mit Tavisha Wolfgarth-Simons verheiratet. Er wurde am 8. September 1970 geboren.
Laurent Blanc wurde in Alès geboren und nahm als Fußballspieler an der UEFA Euro 1996 teil.
Roman Semashkovoich wurde im Jahr 1900 geboren und ist ein Bildhauer, der für seine Porträtkunst bekannt ist.
Gordon Lalonde ist ein Sprinter, der bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Leichtathletik am 400-Meter-Lauf der Männer teilgenommen hat.
William Terry wurde in Amherst County geboren und war als Politiker für Virginia im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten tätig.
Kateri Tekakwitha, Angehörige der indigenen Völker Amerikas, starb und wurde an einem Ort namens Kahnawake begraben.
Sally Pearson nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil, wurde am 19. September 1986 geboren und ist auf die Leichtathletik spezialisiert.
Anita Włodarczyk nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am Hammerwurf der Frauen teil. Sie wog 94,0 Kilogramm und wurde am 8. August 1985 geboren.
Darshan Ranganathan war ein Biochemiker, der in Kanpur arbeitete. Leider starb er an Brustkrebs.
Jean-Michel Aulas, ein Geschäftsmann, besitzt Olympique Lyonnais und ist auch Vater von Alexandre Aulas.
Mutaz Essa Barshim, geboren am 24. Juni 1991, ist ein Leichtathletik-Wettkämpfer.
Phil Hill war ein Automobilrennfahrer. Er nahm an den 24 Stunden von Le Mans teil. Leider verstarb er an Parkinson.
Gong Lijiao, die 85,0 Kilogramm wiegt, nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2020 am Kugelstoßen der Frauen teil. Sie wurde am 24. Januar 1989 geboren.
Brittney Reese nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2016 am Weitsprung der Frauen teil. Sie wog 62,0 Kilogramm und war eine Leichtathletik-Wettkämpferin.
Jack Angel, ein Bühnenschauspieler, hatte drei Kinder und verstarb am 18. Oktober 2021.
Justin Gatlin nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2012 am 100-Meter-Leichtathletikwettbewerb der Männer teil. Er wiegt 80,0 Kilogramm und wurde in Brooklyn geboren.
Manfred Gerlach war ein Jurist, der in Berlin an den Folgen einer Krankheit verstarb.
Alexandra Stan ist im Bereich der Musikkomposition tätig, nutzt ihre Stimme als Instrument und bezeichnet sich beruflich als Sängerin.
Trey Hardee wurde am 7. Februar 1984 geboren. Er ist mit Chelsea Johnson verheiratet und Sportler.
Die 81,0 Kilogramm schwere Betty Heidler nahm als Leichtathletin an den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 2007 teil.
Vivian Cheruiyot, eine Langstreckenläuferin, wurde im Bezirk Keiyo geboren. Sie ist eine herausragende Leichtathletin.
Giuseppe Farina, geboren am 30. Oktober 1906, verstarb leider in Chambéry bei einem Verkehrsunfall.
Fabrizio Donato ist Dreispringer und wiegt 82,0 Kilogramm. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil.
David Cairns, geboren am 7. August 1966, war Parlamentarischer Staatssekretär für Schottland und arbeitete von London aus.
Vittore Carpaccio war Maler und hatte einen Sohn namens Benedetto Carpaccio, der im Jahr 1500 geboren wurde.
Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denis wurde in Paris geboren, studierte bei Paul Pelliot und arbeitet als Übersetzerin.
Ludwig XI. von Frankreich war mit Charlotte von Savoyen verheiratet. Er war die Mutter von Jeanne d’Valois. Ludwig XI. von Frankreich selbst hatte Maria von Anjou zur Mutter.
Carlos Pellicer, geboren am 16. Januar 1899, war Schriftsteller. Seine berufliche Laufbahn verbrachte er an der Nationalen Autonomen Universität von Mexiko, wo er am 16. Februar 1977 verstarb.
Ehsan Hadadi nahm als Leichtathletik-Wettkämpfer an den Asienspielen 2006 teil. Er ist Leichtathletik-Wettkämpfer. Leider ist er derzeit an COVID-19 erkrankt.
Ludwig XI. von Frankreich war der Sohn von Karl VII. von Frankreich und Marie von Anjou. Er hatte ein Kind, Johanna von Valois. Ludwig XI. war außerdem mit Charlotte von Savoyen verheiratet.
Der gebürtige Franzose Hugo Lloris, 78,0 Kilogramm schwer, ist Fußballspieler und nahm an der UEFA Euro 2012 teil.
Tirunesh Dibaba, geboren in Bekoji, wiegt 50,0 Kilogramm und ist ein Sportler, der an den Leichtathletik-Wettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2008 teilgenommen hat.
Hugo Lloris, ein französischer Muttersprachler, nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2018 teil und wurde am 26. Dezember 1986 mit einem Gewicht von etwa 78,0 Kilogramm geboren.
Julian McMahon wurde in Sydney geboren. Er wurde für einen Teen Choice Award als bester Bösewicht nominiert. Er ist Model und hat ein Kind.
Ken Jennings, geboren am 23. Mai 1974, ist Sachbuchautor und Teilnehmer bei Jeopardy! Sein Arbeitsgebiet ist die Informatik.
Carlos Pellicer wurde am 16. Januar 1899 geboren. Er war Archäologe und verstarb am 16. Februar 1977. Er ist mit Pilar Pellicer verwandt.
Allen Sheppard ist mit Peggy Damaris Jones verheiratet. Er ist Mitglied des britischen Oberhauses. Allen Sheppards Mutter heißt Lily Marjorie Palmer und sein Vater ist John Baggott Sheppard.
Franciszek Karpiński war ein polnischer Schriftsteller, der in Goloskiv geboren wurde. Er schrieb in polnischer Sprache und ist für seine Werke im Genre des Sentimentalismus bekannt. Er starb in Vaŭkavysk.
Moncef Marzouki, geboren in Grombalia, ist Politiker. Er war Präsident von Tunesien. Moncef Marzouki hat außerdem einen Bruder namens Mohamed Ali Bedoui.
Kathleen Lonsdale wurde 1903 in Newbridge geboren und war Chemikerin. Sie verstarb am 1. April 1971.
Abou Diaby ist ein Fußballspieler. Er ist mit Sékana Diaby verwandt und stammt aus Aubervilliers. Abou Diaby nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil.
Florent Malouda ist ein Fußballspieler, der an der UEFA Euro 2012 teilgenommen hat. Er wurde am 13. Juni 1980 geboren und hat ein Geschwisterchen namens Lesly Malouda.
Kaiser Cheng von Jin ist der Bruder von Sima Xingnan und der Vater von Kaiser Fei von Jin. Er ist in Nanjing begraben und war Kaiser von China.
Veronica Campbell-Brown ist eine Sprinterin, die in Clark's Town, Jamaika, geboren wurde. Sie ist afroamerikanischer Abstammung und nahm an den Commonwealth Games 2014 teil.
Florent Malouda, geboren am 13. Juni 1980, ist ein Fußballspieler, der an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teilnahm. Er ist im Fußballsport engagiert.
Der Han-Kaiser Ai ist der Sohn von Liu Kang, der wiederum das Kind von Gemahlin Fu ist. Kaiser Ai hat auch eine Schwester namens Prinzessin Yingyi. Die Familie Liu residiert im Hause Liu.
Yohan Blake ist ein Leichtathletik-Wettkämpfer, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat. Er wurde am 26. Dezember 1989 geboren.
Sue Gardner hat die Position einer Treuhänderin inne, was sie von Cecelia Sue Gardner unterscheidet, die botanische Illustratorin ist. Sue Gardner wurde am 11. Mai 1967 geboren.
William Gallas ist ein Fußballspieler. Er wurde in Asnières-sur-Seine geboren. Gallas nahm an der UEFA Euro 2008 teil und ging im Jahr 2014 in den Ruhestand.
Kaiser Muzong von Liao ist mit Kaiserin Xiao verheiratet. Er ist der Sohn von Kaiser Taizong von Liao. Kaiser Muzong von Liao wurde am 19. September 0931 geboren und hat einen Bruder namens Yelu Dilie.
Egon Krenz wurde am 19. März 1937 geboren und ist von militärischem Rang her Unteroffizier. Er ist Atheist und Politiker.
Priscah Jeptoo ist nicht dieselbe Person wie Rita Jeptoo. Priscah Jeptoo wurde in Nandi County geboren und wiegt 49,0 Kilogramm. Ihr Geburtsdatum ist der 26. Juni 1984.
Der Politiker Juan Luis Sanfuentes war Präsident des chilenischen Senats. Er starb am 16. Juli 1930 in Santiago.
John Romita Jr. wurde 1956 in Brooklyn geboren. Er ist der Sohn von John Romita Sr. und ist vor allem für seine bemerkenswerte Arbeit an The Amazing Spider-Man bekannt.
John Romita Jr. wurde in Brooklyn geboren und ist für seine bemerkenswerte Arbeit an The Amazing Spider-Man bekannt. Sein Vater, John Romita Sr., wurde 1930 geboren.
Johanna Braddy ist eine Filmschauspielerin, geboren am 30. August 1987. Sie ist mit Josh Blaylock verheiratet und ihre Muttersprache ist Englisch.
Didius Julianus war ein Senator im antiken Rom. Er ist der Vater von Didia Clara und wurde in Mailand geboren. Didius Julianus hatte auch ein Kind namens Didia Clara.
Carlos Ibáñez del Campo wurde am 3. November 1877 geboren und hatte den militärischen Rang eines Generals inne. Er ist der Bruder von Javier Ibáñez del Campo. Carlos Ibáñez del Campo ist auf dem Santiago General Cemetery begraben.
Peter Kropotkin war ein russischer Philosoph, der am 8. Februar 1921 verstarb. Er starb eines natürlichen Todes. Seine Muttersprache war Russisch.
Clancy Brown, 1959 in Urbana geboren, ist Investor und schreibt in englischer Sprache.
Joachim Löw arbeitet in Freiburg im Breisgau. Er wurde am 3. Februar 1960 geboren und ist derzeit unverheiratet. Er nahm an der UEFA Euro 2012 teil.
Kaiser Aizong von Jin war Kaiser von China. Er war ein Aristokrat und wurde am 25. September 1198 geboren. Er starb am 9. Februar 1234.
Frédéric Taddei ist Journalist bei RT France. Er stammt aus Frankreich und ist mit Claire Nebout verheiratet.
Matija Gogala ist mit Nada Gogala verheiratet und wurde in Ljubljana geboren. Er arbeitet im Bereich Entomologie an der Universität Ljubljana.
Stefan Raab ist von Beruf Journalist und in Köln geboren. Als Instrument spielt er Klavier und seine Musikrichtung ist Pop.
Alessandro Volta war ein Physiker, der an der Universität von Pavia arbeitete. Er hatte das Amt des Senators inne und einige seiner Werke sind in der Sammlung des Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève zu finden.
Huang Xianfan ist ein Politiker, der an der Sun Yat-sen-Universität arbeitet. Er ist der Sohn von Gan Xinchang und mit der Wunu-Schulbewegung verbunden.
Ricardo Lagos ist ein am 2. März 1938 geborener Anwalt. Er war chilenischer Bildungsminister und ist mit Carmen Weber verheiratet.
Matija Gogala wurde in Ljublana geboren und ist an der Universität von Ljubljana beschäftigt. Er interessiert sich für Entomologie und ist deshalb Zoologe.
Ramón Barros Luco war Innenminister Chiles. Er war von Beruf Anwalt und arbeitete in Santiago. Er starb am 20. September 1919.
Ramón Barros Luco, geboren in Santiago, Chile, war Innenminister Chiles. Er starb am 20. September 1919 und war mit Mercedes Valdés Cuevas verheiratet.
Yang Tong, ein Angehöriger der Sui-Dynastie, ist der Sohn von Yang Zhao. Kaiserinwitwe Liu ist sowohl seine Mutter als auch die Gemahlin seines Vaters Yang Zhao.
Der Politiker Walter Ulbricht starb in Groß Dölln an einem Schlaganfall. Er war für sein Wirken in Dresden bekannt.
Jude Milhon, der 125,0 Pfund wog und braunes Haar hatte, arbeitete für Horn & Hardart und verstarb am 19.07.2003.
Sophie Germains Vater war Ambroise-François Germain. Sie war im Bereich Philosophie tätig und starb eines natürlichen Todes. Sophie Germain ist auch unter dem Pseudonym Antoine Auguste Le Blanc bekannt.
Septimius Severus hatte eine Tochter namens Righteous Gelena. Er war mit Julia Domna verheiratet. Bevor Septimius Severus Kaiser wurde, hatte er die Position des Prätors inne. Septimius Severus war auch der Sohn von Publius Septimius Geta.
Heino wurde in Düsseldorf geboren, ist aber unter dem Pseudonym „Heino\_brazil“ bekannt. Er hat zwei Kinder und arbeitet von Bad Münstereifel aus.
Alessandro Volta wurde am 18. Februar 1745 geboren und war Senator und zugleich Akademiker. Er war Mitglied des Franziskanerordens und wirkte in Terranova.
Geronimo, ein Militärführer, wurde am Gila River geboren und ist für seine Rolle als Kriegshäuptling bekannt. Er starb am 17. Februar 1909.
Agnes Pockels starb am 21. November 1935. Ihr Geschwister Friedrich Carl Alwin Pockels wurde in Vicenza geboren und arbeitete als Physiker an der TU Dresden, wo er angestellt war.
U Thant, der bei den Vereinten Nationen angestellt war und den Posten eines Botschafters innehatte, war auch Diplomat und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Er war mit Daw Thein Tin verheiratet.
Pedro Montt, von Beruf Anwalt, war Präsident von Chile. Er ist der Bruder von Alberto Montt Montt und hatte einen Vater namens Manuel Montt. Leider starb Pedro Montt an einem Schlaganfall.
Lluís Llach ist ein katalanischer Muttersprachler, der an der Verteidigung der Defensa de l’escola en català teilgenommen hat. Er wurde für den Goya Award für die beste Originalmusik nominiert. Lluís Llach ist derzeit Mitglied des katalanischen Parlaments und arbeitet in Barcelona.
Kaiser Taizong von Liao, ein Aristokrat, war Kaiser von China. Er wurde als Yelu Lubugu geboren und hatte einen Bruder namens Yelü Zhigu. Taizong war außerdem mit Xiao Shi verheiratet und hatte einen Sohn, Yelu Lubugu.
Seleukos II. Kallinikos war der Sohn von Antiochos II. Theos und Laodike I. Er hatte einen Bruder namens Antiochos III. den Großen, der ebenfalls zur Seleukidenfamilie gehörte. Seleukos II. Kallinikos war der Vater von Antiochis.
Jorge Alessandri wurde am 19. Mai 1896 geboren. Er ist ein chilenischer Politiker und hat einen Bruder namens Arturo Alessandri Rodriguez. Sein Vater heißt ebenfalls Arturo Alessandri. Jorge Alessandri war Abgeordneter von Chile.
Antiochus III. der Große ist der Sohn von Seleukos II. Kallinikos, der wiederum der Sohn von Antiochus II. Theos war. Laodike II. ist die Mutter von Antiochus III. dem Großen. Antiochis ist ein weiteres Kind von Antiochus III. dem Großen. Die gesamte Familie gehört zu den Seleukiden.
Kevin Mitnick ist eine bekannte Persönlichkeit auf dem Gebiet der Computersicherheit. Er ist auch unter dem Pseudonym „Lee Nusbaum“ bekannt. Mitnick ist für seine Arbeit auf diesem Gebiet bekannt und hat sogar an Veranstaltungen wie dem World Government Summit 2016 teilgenommen. Er wurde an der Van Nuys High School geboren.
Anne Frank, eine aus Deutschland stammende Schriftstellerin, ist vor allem für ihr bemerkenswertes Werk „Tagebuch der Anne Frank“ bekannt. Ihr Tagebuch ist heute Teil der Sammlung des NIOD-Instituts für Kriegs-, Holocaust- und Genozidstudien. Tragischerweise wurde Anne im Konzentrationslager Bergen-Belsen begraben.
Der Romanautor Frank Herbert, der bis 1986 arbeitete, war mit Flora Lillian Parkinson verheiratet. Er starb an Bauchspeicheldrüsenkrebs und hinterließ ein Werk, dessen Tod als natürlicher Tod gefeiert wurde.
Ban Ki-moon ist ein Diplomat, der zuvor den Posten des südkoreanischen Botschafters in Österreich innehatte. Er war bei den Vereinten Nationen beschäftigt und nahm 2015 am Jahrestreffen des Weltwirtschaftsforums teil. Seine Muttersprache ist Koreanisch.
Edward Teller wurde in Budapest geboren und ist theoretischer Physiker. Er studierte an der Universität Göttingen und ist der Sohn von Max Teller. Edward Teller praktiziert die Religion bzw. Weltanschauung des Judentums.
Ban Ki-moon, geboren am 13. Juni 1944, ist Schriftsteller und ehemaliger Botschafter Südkoreas in Österreich. Er hat einen Hintergrund in internationalen Beziehungen und vertritt die Weltanschauung des Konfuzianismus.
Alpha Condé, ein Staatsmann, nahm 2013 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teil. Er ist derzeit Präsident von Guinea und hatte dieses Amt zuvor inne. Alpha Condé ist an der Universität von Paris beschäftigt und ist bekannt für sein Werk „Une Certaine idée de l'Afrique“ (Gewisse Ideen Afrikas).
Die Schauspielerin Alison Lohman ist englische Muttersprachlerin. Sie wurde am 18. September 1979 geboren und hat zwei Kinder. Sie ist eine Filmschauspielerin, die hauptsächlich in englischer Sprache arbeitet.
Der englisch-amerikanische Schauspieler und Drehbuchautor Jonathan Winters wurde mit der Muttersprache Englisch geboren. Er war der Sohn von Jonathan Harshman Winters und schrieb Drehbücher für verschiedene Projekte. Winters starb in Montecito.
Anton Polenec war Partisan und hatte ein Kind namens Tone Polenec. Polenec wurde am 7. Oktober 1910 in Puštal geboren. Tone Polenec starb in Kranj.
Der chilenische Politiker Federico Errázuriz Zañartu war Präsident Chiles und wurde als Sohn von Josefa Zañartu y Manso geboren. Er starb in Santiago eines natürlichen Todes und ist der Vater von Rafael Errázuriz Echaurren.
Kaiser Shizong von Liao, ein Aristokrat, starb am 07.10.0951 durch Mord. Er war mit Kaiserin Zhen verheiratet und hatte ein Kind namens Yelü Sala.
Georges Brassens, ein Schriftsteller und Sänger mit einer unverwechselbaren Stimme, wurde in Sète geboren. Er starb am 29. Oktober 1981 und ist heute auf dem Friedhof von Sete (Le Py) begraben.
Christina Obergföll, geboren am 22. August 1981, ist Speerwerferin. Sie ist mit dem 110 kg schweren Boris Obergföll verheiratet. Christina wurde in Lahr/Schwarzwald geboren.
Clara Immerwahr wurde in Wojczyce geboren und studierte bei Richard Abegg. Sie war eine herausragende Persönlichkeit auf dem Gebiet der physikalischen Chemie und ist heute auf dem Hörnli-Friedhof mit Krematorium begraben. Clara war auch mit Fritz Haber verheiratet.
Kaiser Shizong von Jin ist ein Angehöriger der Jin-Dynastie und wurde 1096 geboren. Er ist der Sohn von Wanyan Zongyao, der ebenfalls der Jin-Dynastie angehört und einen Geschwister namens Wanyan Wohu hat. Kaiser Shizong von Jin war mit Kaiserin Zhenyi verheiratet.
Der niederländische Autor Harry Mulisch starb am 30. Oktober 2010 eines natürlichen Todes. Er ist als Romanautor bekannt, zu seinen bekanntesten Werken zählt „Das steinerne Brautbett“.
Titus hatte die Position des Prätorianerpräfekten inne. Sein Vater Vespasian wurde in Rom geboren und hatte eine Mutter namens Vespasia Polla. Vespasian ist der Vater von Titus und er hat auch ein Kind namens Domitilla die Jüngere.
Der Fußballspieler Nicolas Anelka nahm an der UEFA Euro 2000 teil. Er ist mit Barbara Tausia verheiratet. Anelka war auch Teilnehmer an internationalen Foren und arbeitet derzeit für Mumbai City FC.
Alexander Lukaschenko, ein grauhaariger Oberstleutnant beim Militär, nahm am SCO-Gipfel 2017 teil. Er ist außerdem der Sohn von Katsiaryna Lukaschenka und hat ein Kind namens Nikolai Lukaschenko.
Titus, der als römischer Kaiser galt, war der Sohn von Vespasian. Vespasian wiederum war der Vater von Domitilla der Jüngeren. Titus‘ Mutter war Domitilla die Ältere, und Vespasian war mit ihr verheiratet.
Titus, der das Amt des Prätorianerpräfekten innehatte, hatte eine Mutter namens Domitilla die Ältere. Sie war nicht nur die Mutter von Titus, sondern auch von Domitilla der Jüngeren. Titus‘ Vater war Vespasian, und Vespasian war mit Domitilla der Älteren verheiratet.
Alexander Lukaschenko, ein Regisseur, ist der Vater von Viktor Lukaschenko. Er nahm am SCO-Gipfel 2018 teil und war mit Galina Lukaschenko verheiratet. Lukaschenko wurde in Kopyś geboren.
Pierre Corneille, ein französischer Schriftsteller, wurde am 6. Juni 1606 geboren. Er verbrachte den letzten Teil seines Lebens bis 1684 in Paris. Corneille war zu dieser Zeit mit Marie de Lampérière verheiratet. Corneille ist für seine französischen Schriften bekannt.
Septimius Severus wurde in Leptis Magna geboren und ist römischer Abstammung. Er ist der Sohn von Publius Septimius Geta und der Ehemann von Julia Domna. Septimius Severus ist für seine Position als römischer Kaiser bekannt. Seine Mutter wird ebenfalls als Julia Domna bezeichnet und ist auch die Mutter von Caracalla.
Sebastián Piñera ist ein chilenischer Ingenieur und ehemaliger Senator. Er ist mit Cecilia Morel verheiratet und hat vier Kinder. Sein Geschwister ist José Piñera Echenique.
Artur Mas, geboren am 31. Januar 1956, ist gebürtiger Katalane aus Barcelona, ​​Spanien. Er war Stadtrat von Barcelona und seine Muttersprache ist Katalanisch. Mas identifiziert sich mit der religiösen oder weltanschaulichen Sichtweise des Katholizismus.
Roger Federer wurde in Basel, Schweiz, geboren. Seine Mutter heißt Lynette Federer. Federer ist mit Mirka Federer verheiratet und wird oft als „The Swiss Maestro“ oder „Fed Express“ bezeichnet. Das Paar hat ein Kind namens Myla Federer.
Kaiser Xiaozong von Song ist der Vater von Kaiser Guangzong von Song. Kaiser Xiaozong von Song hat außerdem ein Geschwister, Zhao Qi. Zhao Qi und Kaiser Guangzong von Song sind Brüder. Der Vater von Kaiser Xiaozong von Song ist Zhao Zicheng und die Mutter seiner Schwester Zhao Qi heißt Chengmu Impress. Chengmu Impress wurde in Kaifeng geboren.
Michel Audiard, der im 14. Arrondissement von Paris geboren wurde, arbeitete als Schriftsteller. Er hatte einen Sohn namens François Audiard und seine Schaffensperiode endete 1985. Michel Audiard starb eines natürlichen Todes.
Kaiser Xiaowu von Jin ist der Vater von Kaiser Gong von Jin. Kaiser Xiaowu von Jin hat außerdem eine Schwester namens Sima Zhusheng. Kaiser Xiaowu von Jin wurde als Sohn der Kaiserinwitwe Li Lingrong geboren und starb in Jiankang. Kaiser Gong von Jin hat Kaiserin Sima Maoying als Kind.
Friedrich Ebert, der in Heidelberg geboren wurde und in Berlin arbeitete, war deutscher Reichskanzler. Er gehörte keiner bestimmten Religion oder Weltanschauung an und hatte einen Sohn namens Friedrich Ebert Jr.
Kaiser Gong von Jin ist der Vater von Kaiserin Sima Maoying und er selbst war der Sohn von Kaiser Xiaowu von Jin. Kaiser Xiaowu von Jin wurde im Jahr 362 geboren und starb in Jiankang. Kaiser Xiaowu von Jin war mit der Gemahlin Chen Guinü verheiratet.
Gary Gygax ist Spieledesigner und sein Genre ist Science-Fiction. Er wurde als Sohn von Ernest Gygax und Almina Burdick-Gygax geboren und hat ein Kind namens Cindy To.
Kaiser Gong von Jin ist der Vater von Prinzessin Fu Yang und hatte einen Vater, Kaiser Xiaowu von Jin. Kaiser Xiaowu von Jin hat auch eine Schwester namens Sima Daosheng. Kaiser Xiaowu von Jin starb im Jahr 396 n. Chr. und war mit der Gemahlin Chen Guinü verheiratet.
Gary Gygax, der in Chicago geboren wurde, war der bekannte Schöpfer von Dungeons & Dragons. Er war mit Mary Jo Powell verheiratet und hatte ein Kind namens Cindy To. Gygax starb eines natürlichen Todes.
Ernst Mayr war ein Universitätslehrer mit großem Interesse an der Geschichte der Biologie. Er arbeitete am Naturhistorischen Museum in Berlin und spezialisierte sich auf das Sammeln naturhistorischer Sammlungen. Ernst Mayr wurde in Kempten geboren.
Greta Garbo war eine Schauspielerin, die in der Kirchengemeinde Katarina geboren wurde. Sie starb eines natürlichen Todes, genauer gesagt an einer Lungenentzündung. Greta Garbo ist auch die Besitzerin der Greta Garbo-Sammlung. Sie starb eines natürlichen Todes, genauer gesagt an einer Lungenentzündung.
Seneca, ein Dichter der Hochära des Römischen Reiches, studierte bei Papirius Fabianus, der für seine philosophischen Arbeiten bekannt war. Fabianus selbst war während der Zeit des Römischen Reiches eine bedeutende Persönlichkeit. Ein weiterer Schüler von Fabianus war Gaius Albucius Silus.
Abdalaati Iguider ist ein Berber-Leichtathletikwettkämpfer aus Errachidia, Marokko. Bei den Afrikaspielen 2019 nahm er am 1500-Meter-Lauf der Männer teil.
Abdalaati Iguider, ein Mittelstreckenläufer mit berbersprachigem Hintergrund, stammt aus Errachidia und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2008 am 1500-Meter-Lauf der Männer teil. Er wog 57,0 Kilogramm und war auf Leichtathletik spezialisiert.
Kaiser Jingzong von Liao war der aristokratische Sohn von Kaiser Shengzong von Liao, der im Baarin Left Banner geboren wurde. Er hatte ein Kind namens Yelu Changshounu und starb am 13. Oktober 0982.
Daniel Craig, ein aus England stammender Fernsehschauspieler, wurde für den Jameson People's Choice Award als Bester Schauspieler nominiert. Craig wurde als Sohn von Timothy Wroughton Craig und Carol Olivia Williams geboren und ist derzeit mit Rachel Weisz verheiratet.
Kaiser Shengzong von Liao war der Sohn von Kaiser Jingzong von Liao und hatte eine Mutter namens Xiao Chuo. Kaiser Jingzong von Liao war mit Xiao Chuo verheiratet und sie hatten auch ein Geschwister namens Yelü Hegudian. Kaiser Jingzong von Liao hatte die Position des Kaisers von China inne und starb in Datong. Kaiser Shengzong von Liao wiederum war der Vater von Kaiser Jingzong von Liao.
Héloïse d'Argenteuil wurde in Paris geboren und wurde später eine christliche Nonne. Sie verbrachte ihre letzten Tage im Oratorium des Paraklet und wurde auf dem Friedhof Père Lachaise begraben. Héloïse wurde im Jahr 1101 geboren und war mit Peter Abaelard verheiratet.
Héloïse d'Argenteuil, geboren 1101 in Paris, war eine christliche Nonne. Sie starb im Oratorium des Paraklet. Ihre letzte Ruhestätte befindet sich auf dem Friedhof Père Lachaise. Sie war mit Peter Abaelard verheiratet.
Kaiser Xingzong von Liao war der Sohn von Kaiser Shengzong von Liao und Xiao Chuo. Später heiratete er Xiao Chuo und bekam ein Kind namens Yelu Yaoshinu. Kaiser Jingzong von Liao, der auch als Xingzong bekannt ist, wurde als Sohn von Kaiser Shengzong und Xiao Chuo geboren. Er starb in Datong. Kaiser Jingzong von Liao hat auch ein Geschwister namens Yelü Zhimo.
Coluche, der im 14. Arrondissement von Paris geboren wurde, war Schauspieler und Gründer einer Organisation. Er starb tragischerweise am 19. Juni 1986 bei einem Unfall. Coluches Tätigkeitsbereich war die Schauspielerei und er war bei Europe 1 angestellt.
Troian Bellisario ist englische Muttersprachlerin und schreibt auf Englisch. Sie wurde in Los Angeles geboren. Ihre Mutter, Deborah Pratt, ist ebenfalls eine englische Filmschauspielerin. Troian hat einen Bruder namens Michael Bellisario.
Giovanni Leone, von Beruf Anwalt, wurde in Neapel geboren und starb Berichten zufolge in Rom. Er war Präsident Italiens und ist der Vater von Mauro Leone. Seine Mutter heißt Maria Gioffredi.
Marit Paulsen war Mitglied des Europäischen Parlaments und hatte dieses Amt inne. Sie wurde in Oslo geboren und arbeitete in Straßburg. Marit Paulsen hatte ein Kind namens Stina Morian. Stina Morian war mit Jonas Morian verheiratet und Marit Paulsen starb am 26. Juli 2022.
Subhas Chandra Bose war eine Persönlichkeit der indischen Unabhängigkeitsbewegung und gehörte der ethnischen Gruppe der Kayastha an. Er sprach die Muttersprache Bengalisch und war Vater eines Kindes. Sein Vater hieß Janakinath Bose und unterschied sich von N.S. Chandra Bose.
Adolphe Thiers war von Beruf Schriftsteller und arbeitete in Paris. Er war Regierungschef Frankreichs und wurde am 15. April 1797 geboren. Er ist auf dem Friedhof Père Lachaise begraben. Seine Muttersprache war Französisch.
Françoise Sagan wurde am 21. Juni 1935 geboren und ist französischer Abstammung. Sie ist Filmregisseurin und hat einen Bruder namens Jacques Quoirez. Die Archive ihrer Arbeiten finden Sie in der Eberly Family Special Collections Library. Sagan ist vor allem für ihr bemerkenswertes Werk „Bonjour Tristesse“ bekannt.
Willoughby Newton wurde in Den Haag geboren und war Repräsentant der Vereinigten Staaten. Von Beruf war er Anwalt. Seine Mutter hieß Sarah Bland Poythress. Er starb am 23.05.1874 und wurde am 02.12.1802 geboren.
Herman Melville war ein Literaturkritiker, der auf Englisch schrieb und für seine Werke in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art bekannt ist. Er gehörte zur literarischen Bewegung der Romantik und starb am 28. September 1891. Er hatte auch einen Bruder namens Allan Melville.
Jenna Jameson ist eine Stripperin italienisch-amerikanischer Abstammung, praktiziert das Judentum als ihre Religion oder Weltanschauung und wiegt 50,0 Kilogramm. Sie ist mit Jay Grdina verheiratet und hat drei Kinder.
Willoughby Newton ist eine historische Persönlichkeit, die als Sohn von Sarah Bland Poythress geboren wurde. Sarah Bland Poythress war mit Richard „Squire“ Lee verheiratet, der 1795 in Westmoreland County verstarb. Willoughby Newton selbst starb am selben Ort. Er war Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia. Willoughby Newton hatte auch ein Kind namens John B. Newton.
Herman Melville war Dozent. Er war mit Elizabeth Knapp Melville verheiratet. Melville starb an Herzversagen. Er ist als Autor von Reiseliteratur bekannt. Melville wurde in Manhattan geboren. Er ist auch mit Thomas Melville verwandt.
Roy Budd, geboren in London, war ein Pianist, der am 7. August 1993 an einem Schlaganfall verstarb. Er ist für sein natürliches Talent bekannt und war mit Caterina Valente verheiratet.
Jean-Philippe Rameau war Choreograf und Komponist der Barockmusik. Er arbeitete hauptsächlich im Bereich der Oper. Rameau ist für sein Können auf der Geige bekannt. Er verbrachte den letzten Teil seines Lebens in Paris, wo er schließlich verstarb. Seine Ehefrau war Marie-Louise Mangot.
Pietro Mennea war ein italienischer Leichtathletik-Wettkämpfer, der bei den Olympischen Sommerspielen 1976 an der 4 x 100 Meter Staffel der Männer teilnahm. Er wog 68,0 Kilogramm und starb eines natürlichen Todes. Mennea wurde in Italien geboren und ist für seine Erfolge in der Leichtathletikwelt bekannt.
Der russische Maler Karl Brjullow wurde am 12. Dezember 1799 geboren und starb am 11. Juni 1852. Er war Architekt und Maler und bekannt für seine Werke im Genre der Historienmalerei. Einige Werke Brjullows befinden sich in der Sammlung des Eremitage-Museums. Er ist auf dem Protestantischen Friedhof in Rom begraben.
Giuseppina Bollani ist die Ehefrau des italienischen Politikers Giuseppe Saragat, der am 19. September 1898 geboren wurde und Vizepräsident des italienischen Ministerrats war. Saragat starb in Rom und ist heute auf dem Campo Verano begraben.
Luigi Pirandello wurde in Agrigent geboren und war ein italienischer Dramatiker. Er ist der Vater von Fausto Pirandello. Eines seiner bekanntesten Werke ist „Il fu Mattia Pascal“. Pirandello starb in Rom.
Robert Brasillach wurde am 31. März 1909 geboren. Er war Journalist und Filmkritiker. Sein Vater war Arthémil Brasillach. Brasillach starb in Arcueil und ist auf dem Cimetière de Charonne begraben.
Der Theologe Gustav Heinemann, Mitglied des nordrhein-westfälischen Landtags, war an der Universität zu Köln in Bonn tätig. Er ist Lutheraner und hat ein Kind namens Christa Delius.
Neil Armstrong, der Astronaut, der als erster Mensch den Mond betrat, war mit Carol Knight verheiratet. Er praktizierte die Weltanschauung des Deismus und starb am 25. August 2012. Vor seiner Karriere im Weltraum arbeitete Armstrong für die Universität von Cincinnati und war englischer Muttersprachler. Seine Werke sind heute Teil der Sammlung der National Gallery of Victoria.
Akira Kurosawa, ein japanischer Drehbuchautor, ist für sein bemerkenswertes Werk „Ran“ bekannt. Er wurde für einen Oscar als bester Regisseur nominiert. Kurosawa verbrachte seine letzte Ruhestätte in An'yō-in. Er war mit Yōko Yaguchi verheiratet.
Adolf Butenandt wurde am 24. März 1903 in Bremerhaven geboren. Er arbeitete an der Universität Tübingen und wurde einmal für den Nobelpreis für Chemie nominiert. Obwohl er von Beruf Chemiker war, wurde er später Politiker. Er arbeitete zeitweise in München.
Émilie du Châtelet war Salonnière und Mathematikerin. Sie wurde in Frankreich geboren und hatte einen Sohn namens Louis-Marie-Florent-du-Châtelet. Leider starb sie an einer Lungenembolie, einer Art natürlicher Todesursache. Ihre Arbeit in der Mathematik wurde stark von Gottfried Wilhelm Leibniz beeinflusst.
Jean-Marie Le Pen ist ein französischer Anwalt, der Mitglied des Europäischen Parlaments war. Er wurde am 20. Juni 1928 als Sohn von Jean Le Pen geboren. Zu den ihm zugeschriebenen bemerkenswerten Werken gehört „Mémoires:_fils_de_la_nation“. Er ist auch der Vater von Marie-Carine Le Pen.
Peter Paul Rubens wurde 1530 in Antwerpen geboren. Er war ein Schüler von Tobias Verhaecht. Rubens ist für seine protestantische Weltanschauung bekannt und starb in Antwerpen. Er ist auch der Vater von Philip Rubens.
Peyton Manning wurde in New Orleans geboren und arbeitet derzeit als Restaurantbesitzer. Er ist der Sohn von Archie Manning, der als ehemaliger Footballspieler ebenfalls in der Sportbranche tätig ist. Peytons Muttersprache ist Englisch und Archie Manning ist sein Vater, was ihn zu einem Teil der Manning-Familie macht. Cooper Manning ist Archies Kind.
Kaiser Wu von Jin ist der Sohn von Kaiser Zhao von Jin und seine Mutter hieß Wang Yuanji. Kaiser Wu von Jin war außerdem der Vater von Prinzessin Yingchuan, Sima Gai und einer älteren Prinzessin namens Xingyang. Kaiser Wu von Jin selbst war der Vater von Kaiser Hui von Jin.
50 Cent ist Drehbuchautor und sein Genre ist Gangsta Rap. Er ist bei Interscope Records angestellt und verwendet seine Stimme als Instrument für seine Musik. Seine Schreibsprache ist Englisch und er wurde am 6. Juli 1975 geboren.
Peyton Manning ist englischer Muttersprachler und sein Vater Archie Manning wog 213,0 Pfund. Peyton Manning selbst ist für seine Karriere im American Football bekannt. Darüber hinaus hat er sich auch als Synchronsprecher in englischer Sprache versucht.
Walter Scheel, geboren am 8. Juli 1919 in Solingen, war eine bedeutende politische Persönlichkeit und Mitglied des Deutschen Bundestages. Er war evangelischer Christ und starb am 24. August 2016.
Walter Scheel, geboren am 8. Juli 1919, war Soldat und Mitglied des Deutschen Bundestages in Bonn. Zuvor hatte er den militärischen Dienstgrad eines Oberleutnants inne. Leider verstarb er am 24. August 2016.
Dag Hammarskjöld, der bei Hildur Aksellsson studierte, war Diplomat und arbeitete im Bereich Politik. Er hatte eine Position im Finanzministerium inne. Hammarskjöld wurde für den Friedensnobelpreis nominiert, starb jedoch leider bei einem Flugunglück.
Jason Lee ist ein Schauspieler, der am 25. April 1970 geboren wurde. Er ist englischer Muttersprachler und wurde für einen Satellite Award als Bester Schauspieler – Fernsehserie, Musical oder Komödie nominiert. Jason Lees Genre ist Drama-Fiction und er hat ein Kind namens Pilot Lee.
Andrei Tarkowski war Theaterregisseur und arbeitete als Drehbuchautor. Er war mit Larisa Tarkowskaja verheiratet und liegt auf dem russischen Friedhof Sainte-Geneviève-des-Bois begraben. Tarkowski starb an Lungenkrebs. Eines seiner bekanntesten Werke ist Iwans Kindheit.
Francesco Cossiga, geboren am 26. Juli 1928, ist ein Politiker, der als Präsident Italiens diente. Er hat dieses Amt an seinem Arbeitsplatz in Sassari inne. Er ist Katholik und hat ein Kind namens Anna Maria Cossiga.
Lance Armstrong wiegt 71,0 Kilogramm und ist ein Autobiograph. Er nahm am UCI-Straßenweltcup 2002 teil. Er ist der Sohn von Eddie Charles Gunderson und Linda Gayle Mooneyham und derzeit unverheiratet mit einer Partnerin namens Tory Burch.
Joseph Brodsky ist ein Übersetzer aus der polnischen Literatur. Er ist bekannt für sein Werk „Gorbunov und Gorchakov“. Brodsky starb an einem Herzinfarkt, einer natürlichen Todesursache. Seine letzte Ruhestätte ist der Friedhof von San Michele für das jüdische Volk.
Albrecht Dürers Vater, Albrecht Dürer der Ältere, wurde in den Niederlanden geboren und wuchs dort auf. Er war der Arbeitgeber von Albrecht Dürer und seiner Mutter Elisabeth Dürer. Albrecht Dürer der Ältere hatte auch ein Kind namens Carl Dürer. Albrecht Dürer selbst ist auf dem Johannisfriedhof begraben.
Kaiser Zhenzong aus der Song-Dynastie, geboren am 23. Dezember 0968, war ein Herrscher. Er hatte eine Schwester namens Prinzessin Yongguo Dazhang. Kaiser Zhenzong war mit Kaiserin Guo verheiratet und hatte ein Kind namens Zhao Zhi. Er starb am 23. März 1022.
Dorothy Hodgkin war eine Biochemikerin, die an der Universität von Cambridge arbeitete. Sie wurde für den Nobelpreis für Chemie nominiert. Dorothy Hodgkin war mit Thomas Lionel Hodgkin verheiratet. Ihre Mutter hieß Grace Mary Crowfoot. Ihr Arbeitsgebiet war Biochemie und sie war an der Universität von Cambridge beschäftigt.
Napoleon III., ein Politiker, war Großmeister der Ehrenlegion und auch als Kaiser der Franzosen bekannt. Er wurde als Napoleon Charles Bonaparte geboren, wurde aber später als Napoleon III. berühmt. Er verbrachte seine letzten Tage in Chislehurst, bevor er starb. Seine letzte Ruhestätte ist der Sarkophag von Kaiser Napoleon III.
George W. Bush ist ein Finanzier und sein normales Fahrzeug ist ein Cadillac DTS Presidential State Car von 2005. Er ist ein Mitglied der Bush-Familie und wurde in New Haven geboren. Er schreibt in englischer Sprache.
Dorothy Hodgkin war eine Chemikerin, die für den Nobelpreis für Physik nominiert wurde. Sie starb am 29. Juli 1994 an einer Gehirnblutung. Dorothy Hodgkin wurde als Tochter von Grace Mary Crowfoot geboren und hatte eine Schwester namens Elizabeth Grace Crowfoot. Sie war mit Thomas Lionel Hodgkin verheiratet.
Igor Strawinsky war Dirigent und eine bedeutende Persönlichkeit der klassischen Musik des 20. Jahrhunderts. Er wurde als Sohn von Fjodor Strawinsky geboren und ist der Vater von Soulima Strawinsky. Zu Igor Strawinskys bekanntesten Werken gehört „Petruschka“. Er starb an Herzversagen und hinterließ ein Erbe natürlicher Ursachen.
Igor Strawinsky war ein berühmter Komponist, der für sein bemerkenswertes Werk „Le sacre du printemps“ bekannt war. Er studierte bei Nikolai Rimsky-Korsakov. Strawinsky schrieb in englischer Sprache und war eine bedeutende Figur im Genre der klassischen Musik des 20. Jahrhunderts. Er starb am 6. April 1971 an Herzversagen und ist auch der Vater von Theódore Strawinsky.
Friedrich Hayek wurde 1899 in Wien geboren. Er erwarb seinen Doktortitel in Rechtswissenschaften an der Universität von Chicago, deren Präsident er später war. Hayek ist Philosoph und vor allem für sein bemerkenswertes Werk „Die verhängnisvolle Einbildung“ bekannt.
Adil Rami ist ein Fußballspieler, der am 27. Dezember 1985 in Bastia geboren wurde. Er ist im Fußballsport tätig und hat an der Qualifikation zur FIFA-Weltmeisterschaft 2018 – UEFA-Gruppe A – teilgenommen. Adil Rami wiegt 88,0 Kilogramm und ist derzeit unverheiratet. Seine unverheiratete Partnerin ist Pamela Anderson.
Leo Tolstoi wurde in Jasnaja Poljana geboren und war Tagebuchschreiber. Er ist der Vater von Michail Tolstoi und war mit Sophia Tolstaja verheiratet. Er ist vor allem für sein Werk „Sewastopoler Skizzen“ bekannt. Leo Tolstoi starb in Astapowo.
Grace Kelly war ein Mitglied der monegassischen Königsfamilie und mit Rainier III. verheiratet. Sie ist in der Kathedrale Unserer Lieben Frau Immaculata in Monaco begraben. Die Familie Kelly stammt aus adeligem Hause. Grace Kelly starb in der Gemeinde Monaco. Sie hat auch eine Schwester namens Margaret Kelly. Grace Kelly wurde für einen Oscar als beste Nebendarstellerin nominiert. Sie war auch eine Schülerin von Sanford Meisner.
François-Édouard Picot war ein Maler der neoklassizistischen Bewegung. Er studierte bei Jules Collinet und wurde in Paris geboren, wo er auch studierte und später am 15. März 1868 starb. Picot ist für seine religiösen Gemälde bekannt. Er war ein Schüler von François-André Vincent.
Bruce Willis ist ein Fernsehschauspieler, der für einen Broadcast Film Critics Association Award für die beste Besetzung nominiert wurde. Er leidet an einer Krankheit namens Aphasie und ist für seine bemerkenswerte Arbeit in der Serie „Moonlighting“ bekannt. Er hat einen Bruder namens David Willis und hat verschiedenen Charakteren seine Stimme geliehen. Bruce ist mit Demi Moore verheiratet.
Jawaharlal Nehru, der in Allahabad geboren wurde, war ein Autobiograph und eine prominente Persönlichkeit, die von Bertrand Russell beeinflusst wurde. Er war der Sohn von Swarup Rani Nehru und hatte einen Geschwister namens Krishna Hutheesing. Nehru wurde auch für den Friedensnobelpreis nominiert.
François Hollande, geboren am 12. August 1954, ist Richter und französischer Politiker. Er war verheiratet, lebt aber derzeit in einer unverheirateten Beziehung mit Ségolène Royal. Er war Bürgermeister von Tulle und praktiziert den Katholizismus. Hollande und seine Ex-Ehefrau haben eine Tochter namens Flora Hollande.
François Hollande, ein französischer Beamter, hat in Brüssel gearbeitet und schreibt auf Französisch, seiner Muttersprache. Zuvor war er Mitglied der französischen Nationalversammlung. Hollande ist der Vater von Thomas Hollande und Eigentümer von Philae.
Cosimo Tura war ein Wandteppichdesigner aus Ferrara, Italien, der bei Francesco Squarcione studierte. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk A Muse (Calliope) und seine Werke sind in der Sammlung des Musée Fesch zu finden. Cosimo Turas Arbeitsgebiet war die Kunst, insbesondere die Malerei, und er ist Teil der Quattrocento-Bewegung.
Louise Nevelson wurde am 23. September 1899 geboren. Sie war Grafikerin und ihre Werke sind in der Sammlung des Whitney Museum of American Art zu finden. Nevelson war Teil der abstrakten Expressionismus-Bewegung und nahm an der Ausstellung Scultura Aurea teil. Sie wurde von der Artists' Rights Society vertreten und arbeitete in New York City.
Robert Schumann wurde am 8. Juni 1810 geboren und war Musikwissenschaftler. Er ist für sein bemerkenswertes Werk, die 2. Sinfonie, bekannt. Schumann hatte einen Schüler namens Albert Dietrich und war der Vater von Marie Schumann. Er starb eines natürlichen Todes, aber die genaue Todesursache ist unbekannt.
Cosimo Tura, ein italienischer Maler, studierte während des Quattrocento bei Galasso Galassi. Am bekanntesten ist er für sein Werk „Der gekreuzigte Christus“. Cosimo Turas Gemälde sind in der Sammlung des Isabella Stewart Gardner Museums zu finden. Er war Hofmaler. Cosimo Tura wurde in Italien geboren und starb in Ferrara.
Wilhelm Grimm, geboren 1786, war ein Anthropologe, der in Berlin arbeitete. Er hatte einen Bruder namens Carl Friedrich Grimm. Wilhelm war der Sohn von Philipp Grimm und war mit Dorothea Grimm verheiratet. Er starb am 16. Dezember 1859.
Louis Armstrong, bekannt als „El Trompetista Luis“ oder „Satchmo“, war ein Sänger englischer Muttersprache. Er war ein berühmter Sänger und spielte das Stimminstrument. Armstrong studierte bei King Oliver und starb eines natürlichen Todes.
Jazzlegende Louis Armstrong, ein englischer Muttersprachler und Afroamerikaner, wurde liebevoll „Dipper“ genannt. Er studierte bei Bunk Johnson und war ein erfolgreicher englischsprachiger Schriftsteller, ist aber vor allem als Straßenkünstler bekannt. Leider starb er an einem Herzinfarkt.
Günter Grass war ein deutscher Romanautor und Grafiker. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Katz und Maus“. Grass studierte bei Josef Mages. Er starb in Lübeck und ist in der Dorfkirche in Behlendorf begraben. Grass war mit Anna Schwarz verheiratet.
Bill Clinton ist ein Staatsmann, der an der Abschlussfeier des Knox College teilnahm und Blutgruppe AB hat. Er ist dafür bekannt, dass er ein Haustier in Form von Socken hat und diente als Generalstaatsanwalt von Arkansas. Seine Mutter heißt Virginia Kelley Clinton. Clinton erhielt aufgrund seiner politischen Belastbarkeit den Spitznamen „The Comeback Kid“.
Charles de Gaulle, ein Militäroffizier und Schriftsteller, wurde am 22. November 1890 geboren. Er war französischer Kofürst von Andorra und wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Er starb in Colombey-les-Deux-Églises. Sein Bruder heißt Jacques de Gaulle und er schrieb auf Französisch.
Joseph Haydn wurde am 1. April 1732 geboren und war ein Dirigent im Bereich der darstellenden Künste mit Sitz in Wien. Er ist bekannt für die Komposition des bemerkenswerten Werks „Sinfonie Nr. 100“. Nach seiner Karriere wurde er in der Bergkirche begraben.
George Orwell, der Kriegsberichterstatter und Künstler war, war mit Eileen O'Shaughnessy verheiratet. Er war englischer Muttersprachler und schrieb das bemerkenswerte Werk „Der Löwe und das Einhorn: Sozialismus und das englische Genie“. Orwell starb am 21. Januar 1950 an Tuberkulose.
Martin Luther King Jr., ein afroamerikanischer Humanist, wurde in Atlanta geboren und ist der Vater von Martin Luther King III. Er wurde von Henry David Thoreau beeinflusst und ist für sein Engagement für die Bürgerrechte bekannt. Er verlor auf tragische Weise in Memphis sein Leben.
Joseph Bonaparte, geboren am 7. Januar 1768, ist Diplomat und Militärgeneral. Er ist Pair von Frankreich und unverheiratet. Seine Lebensgefährtin ist María del Pilar Acedo y Sarria. Joseph Bonapartes Archive werden beim Historischen Verteidigungsdienst aufbewahrt. Er ist außerdem ein Geschwister von Elisa Bonaparte.
Nicolas Sarkozy, ein Staatsmann, wurde in Paris geboren und diente als Minister für Wirtschaft, Finanzen und Industrie. Als Strafe wurde er zu einer Freiheitsstrafe verurteilt. Nicolas Sarkozys Arbeitsort ist Straßburg und er hat vier Kinder, darunter ein Geschwister namens Olivier Sarkozy.
Antonio Vivaldi, bekannt als „il Prete Rosso (Der rote Priester)“, war ein italienischer Komponist, der als Theaterdirektor tätig war. Er ist berühmt für sein bemerkenswertes Werk „Stabat Mater“, das in die Gattung der Barockmusik fällt. Vivaldi studierte bei Giovanni Battista Somis und komponierte mehrere Konzerte. Er ist in Wien begraben.
Marianne Vos ist eine Bahnradfahrerin, die in 's-Hertogenbosch geboren wurde und 58,0 Kilogramm wiegt. Sie hat an mehreren großen Radsportveranstaltungen teilgenommen, darunter dem UCI Women's Road World Cup 2013 und den UCI Cyclo-Cross World Championships 2017 – einem Eliterennen der Frauen. Ihr Sport ist Bahnradfahren.
Stendhal, der auch unter dem Pseudonym Louis Alexandre Bombet bekannt war, war ein französischer Romanschriftsteller, der in der Romantik geboren wurde. Er interessierte sich besonders für Italien und ist vor allem für sein bemerkenswertes Werk „Lucien Leuwen“ bekannt. Stendhal starb in Paris.
Arnold Schwarzenegger ist Powerlifting-Champion und Schauspieler, der vor allem durch seine Rolle in „Terminator: Genisys“ bekannt geworden ist. Seine Autobiografie hat er auf Deutsch verfasst. Schwarzenegger wurde für einen MTV Movie Award als beste männliche Leistung nominiert. Er leidet an einer Krankheit namens Aortenklappenstenose. Er ist der Vater von Christopher Schwarzenegger.
Richard Wagner war Musikkritiker und hatte einen Vater namens Carl Friedrich Wagner. Er ist für sein bemerkenswertes Werk „Lohengrin“ bekannt und einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museums. Wagner hatte auch eine Schwester namens Rosalie. Er war als Teil der Familie Wagner an der Universität für Musik und darstellende Kunst Wien angestellt.
Pedro I. von Brasilien, der Kaiser von Brasilien und eine bedeutende Persönlichkeit im Musikbereich, wurde unverheiratet mit Maria Benedita de Castro Canto e Melo geboren. Er starb am 24. September 1834. Pedro I. ist auch als Vater von Prinzessin Francisca, Prinzessin von Joinville, bekannt. Er hatte eine Schwester, Infantin Maria Francisca von Portugal. Pedro I. ist vor allem für seine Arbeit an der „Hino da Carta“ bekannt, einem bedeutenden Stück in der Musikindustrie.
Ingmar Bergman war ein schwedischer Dramatiker und arbeitete in der darstellenden Kunst. Er wurde am 14. Juli 1918 als Sohn von Erik Bergman geboren. Bergman wurde für den César als bester ausländischer Film nominiert. Er ist außerdem der Vater von Mats Bergman.
Arnold Schwarzenegger, auf Deutsch auch als „Arnold Strong“ bekannt, ist Powerlifter und Schriftsteller. Er wurde unverheiratet geboren und hatte einen Bruder namens Meinhard Schwarzenegger. Schwarzenegger wurde durch seine bemerkenswerte Arbeit in „Terminator 2: Tag der Abrechnung“ berühmt, war jedoch nicht mit Heather Milligan verheiratet.
Carl Friedrich Gauß war ein berühmter Astronom und Mathematiker. Er studierte bei Johann Christian Martin Bartels und Gustaf Svanberg. Gauß ist für seine Arbeit in der mathematischen Analyse bekannt und wurde von Leonhard Euler beeinflusst. Er wurde in Deutschland geboren und starb in Göttingen. Gauß hatte auch eine Tochter namens Wilhelmine Gauß.
Jorge Luis Borges war ein Meinungsjournalist, der am 24. August 1899 geboren wurde. Er wurde von Oscar Wilde beeinflusst und schrieb Kurzgeschichten. Borges wurde auch für den Nobelpreis für Literatur nominiert und seine Werke befinden sich in der Sammlung des Museum of Modern Art unter dem Pseudonym „H. Bustos Domecq“.
Miley Cyrus ist Schauspielerin und ihr Genre ist Elektropop. Sie arbeitet im Bereich Popmusik von ihrem Arbeitsort in Los Angeles aus. Miley Cyrus ist dafür bekannt, ihre Stimme als Instrument zu verwenden. Sie hat eine Schwester namens Brandi Cyrus und ist derzeit in einer unverheirateten Beziehung mit Patrick Schwarzenegger.
Charlie Chaplin arbeitete einst als Komponist für die Essanay Studios. Er wurde in Walworth geboren und verbrachte seine Arbeitstage in Corsier-sur-Vevey. Chaplin ist auch für seine Werke bekannt, die in der Sammlung des Harvard Film Archive untergebracht sind. Er wurde für einen Oscar für das beste Drehbuch nominiert. Chaplin war mit Mildred Harris verheiratet.
Bevor er Papst Benedikt XVI. wurde, wurde er im Geburtshaus von Benedikt XVI. in Deutschland geboren. Er hatte das Amt eines Kardinals inne und nahm am Papstbesuch in Deutschland im Jahr 2011 teil. Benedikt XVI. erwarb einen akademischen Grad als Professor und übte auch eine Tätigkeit als Pianist aus. Er ist Katholik.
George Washington war Landvermesser und mit Martha Parke Custis verwandt. Er litt an einer Krankheit namens Anthrax und hatte den militärischen Rang eines Generals der Armeen der Vereinigten Staaten inne. Washington ist auch als einer der Gründerväter der Vereinigten Staaten bekannt. Er starb an einer Epiglottitis und hatte einen Bruder namens Charles Washington.
Bob Dylan, der unter dem Pseudonym „Blind Boy Grunt“ bekannt ist, wurde in Duluth geboren und von seiner Mutter Beatrice Stone aufgezogen. Er wurde von Allen Ginsberg beeinflusst und ist für sein Mundharmonikaspiel bekannt. Zu seinen bemerkenswerten Werken gehört „Subterranean Homesick Blues“. Dylan nahm 1973 auch am Mariposa Folk Festival teil.
Victor Hugo war Reiseschriftsteller und eine prominente Figur der Freidenkerbewegung. Er war mit Adèle Foucher verheiratet. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „Les Orientales“. Ein Porträt von Victor Hugo vor der Kulisse von Notre-Dame de Reims zeigt ihn. Hugo starb an einer Lungenentzündung. Seine Werke sind in der Sammlung des Minneapolis Institute of Art zu finden.
Leonard Cohen ist Dichter und wurde für einen Juno Award als Video des Jahres im Genre Sophisti-Pop nominiert. Seine Archive finden sich in der Thomas Fisher Rare Book Library. Er ist der Sohn von Nathan Bernard Cohen und hat eine unverheiratete Partnerin namens Dominique Issermann. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „The Energy of Slaves“.
Katsushika Hokusai, ein berühmter Maler, studierte bei Katsukawa Shunshō. Er ist vor allem für seine grafischen Arbeiten bekannt und schuf das bemerkenswerte Werk „Ozeane der Weisheit“. Hokusai wurde in Japan geboren und starb später in Asakusa. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Smithsonian American Art Museum.
Madonna, die unter dem Pseudonym „Madame X“ auftritt und als Gitarristin im Showgeschäft tätig ist, wurde einst für die Goldene Himbeere als schlechteste Schauspielerin nominiert. Sie ist unverheiratet und war einst mit Timor Steffens liiert. Madonna wurde nach Madonna Louise Fortin benannt.
Andy Warhol war Tagebuchschreiber und ist für sein bemerkenswertes Werk „Campbell's Soup Cans II“ bekannt. Er studierte bei Balcomb Greene und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Bayerischen Staatsgemäldesammlungen. Warhol wurde von der Artists' Rights Society vertreten und wurde in Pittsburgh, Pennsylvania, USA, geboren. Er starb in New York City.
Rembrandt, ein berühmter niederländischer Maler des Goldenen Zeitalters, studierte bei Jacob van Swanenburgh. Er ist bekannt für seine Werke in der Sammlung des Thyssen-Bornemisza-Museums, vor allem im Genre der Porträts. Rembrandt war ein versierter Druckgrafiker und schuf viele seiner Meisterwerke in Amsterdam.
Rembrandt, geboren 1606, war ein berühmter Künstler, der bei Jan Pynas und Franz Wulfhagen studierte. Seine Werke sind in der Sammlung der Galerie Prinz Willem V. zu finden. Rembrandts Mutter war Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck, und er war unverheiratet, hatte aber eine unverheiratete Partnerin namens Geertje Dircx.
Usain Bolt ist ein jamaikanischer Sprinter, der 2003 an den Carifta Games in Port of Spain im 400-Meter-Lauf der Junioren teilnahm. Sein Sport ist der Laufwettkampf. Er wurde in Sherwood Content geboren und beendete seine Profikarriere am 12. August 2017. Bolt kämpft derzeit mit einer Krankheit, COVID-19.
Robert de Boron ist sowohl als Schriftsteller als auch als Dichter tätig.
Elsa Triolet wurde in Moskau geboren und starb später in Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Luca Signorelli studierte bei Andrea del Verrocchio und auch bei Piero della Francesca.
Kaiser He von Han war Kaiser von China, hatte zuvor jedoch auch die Position des Kronprinzen inne.
Kaiser He von Han war Kaiser von China, hatte zuvor jedoch auch die Position des Kronprinzen inne.
Kaiser He von Han war Kaiser von China, hatte zuvor jedoch auch die Position des Kronprinzen inne.
Donato Bustamante, eine Persönlichkeit der Hochrenaissance, ist in Rom gestorben.
Hafez ist sowohl der religiösen bzw. weltanschaulichen Tradition des Sufismus als auch des Islam zugehörig.
Guiot de Provins wurde in Provins geboren und war Komponist.
Béroul ist Geschichtenerzähler und Schriftsteller.
Pierre Aïm wurde am 31. Januar 1959 in Paris geboren.
Anat Cohen-Dayag ist Biologin und Biochemikerin.
Louise Giblin war eine Chemikerin, die am 15. September 1973 verstarb.
Der Maler Pinturicchio starb in Siena.
Louise Giblin war eine Chemikerin, die am 15. September 1973 verstarb.
Philipp der Araber hatte in der römischen Geschichte zwei Positionen inne: Er war römischer Kaiser und diente auch als Prätorianerpräfekt.
Maximinus Thrax, ein Senator des antiken Roms, starb in Aquileia.
Hafez bekennt sich in erster Linie zum sunnitischen Islam, praktiziert jedoch auch den Sufismus als Teil seines spirituellen Glaubens.
Rigord ist Schriftsteller und auch Historiker.
Antal Ádám, geboren am 13. September 1929, ist Geophysiker.
Marina Fernandez, geboren am 19. Juni 1981, ist Schauspielerin.
Nerva hatte das Amt des römischen Konsuls inne und war auch Senator im antiken Rom.
Jaufre Rudel ist sowohl für seine Arbeit als Komponist als auch als Dichter bekannt.
Christina Cruickshank-Miller wurde am 29. August 1899 geboren und verstarb am 16. Juli 2001.
Yukiko Kobayashi, ein Filmschauspieler, wurde in Tokio geboren.
Yukiko Kobayashi, geboren am 6. Oktober 1946, ist Schauspielerin.
Lucius Verus, ein Senator im antiken Rom, wurde in Rom geboren.
Christina Cruickshank-Miller wurde am 29. August 1899 geboren und verstarb am 16. Juli 2001.
Leonid Razvozzhayev ist Politiker und seine Muttersprache ist Russisch.
Jana Šenková wurde in Šternberk geboren und ist Volleyballspielerin.
Der in Jesenice geborene Roman Jerala arbeitet für die Universität Ljubljana.
Jana Šenková ist eine Volleyballspielerin. Sie wurde am 11. Juli 1982 geboren.
Hazel Bishop starb am 5. Dezember 1998 in Rye.
Serge Chiesa beendete seine Karriere 1989 und war Fußballspieler.
Vasco da Gama ist in der St. Francis Church in Kochi, Indien, begraben, wo er auch verstarb.
Eugen Polanski spielt für die Sportmannschaft Fußball und vertrat sie bei der UEFA Euro 2012.
Kaiser Xianzong von West-Xia, der 1226 starb, war der Sohn von Kaiser Shenzong von West-Xia.
Robert the Monk war ein Schriftsteller, der am 23. August 1122 verstarb.
Pattie Maes ist Ingenieurin und mit Karl Sims verheiratet.
Kaiser Xian von Han ist der Sohn von Kaiser Ling von Han, der wiederum der Vater des Prinzen von Hongnong ist.
Otho wurde in Rom geboren und hatte die Position des römischen Kaisers inne.
Pattie Maes wurde in der Region Brüssel-Hauptstadt geboren und arbeitet für das Massachusetts Institute of Technology.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus war sowohl Arzt als auch Militärangehöriger.
Kazimir Tarman ist Wissenschaftsautor und wurde in Maribor geboren.
Štefan Michieli wurde in Ljubljana geboren und arbeitet im Bereich der Entomologie.
Anthony Réveillère nahm an der UEFA Euro 2012 teil und wiegt 77,0 Kilogramm.
Gaël Clichy ist Fußballspieler und betreibt Fußball.
Hedi Slimane, Modedesignerin, wurde am 5. Juli 1968 geboren.
Die in Antony geborene Anne Moreau-Vagnon ist Illustratorin.
Mitchell Watt wurde am 25. März 1988 geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Prinzessin Wannian ist ein Mitglied des Hauses Liu und eine Schwester des Prinzen von Hongnong. Sie ist außerdem das Kind von Kaiser Ling von Han.
M.J. Hyland ist Romanautor. Er wurde am 6. Juni 1968 geboren und wurde für den Booker Prize nominiert.
Yuliya Zaripova wurde in Svetly Yar geboren und betreibt Leichtathletik. Ihr Geburtsdatum ist der 26. April 1986.
Jane Stafford war eine Chemikerin, die bis zu ihrem Tod im Jahr 1991 für die American Medical Association arbeitete.
Aslı Çakır Alptekin wurde in Antalya geboren, wiegt 50,0 Kilogramm und ist eine Leichtathletin.
Dawn Harper-Nelson wurde in East St. Louis geboren und wiegt 61,0 Kilogramm. Sie betreibt Leichtathletik.
DeeDee Trotter nahm an den Leichtathletikwettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2012 teil. Sie wurde in Twentynine Palms geboren.
Abel Mutai ist Teilnehmer am 3000-Meter-Hindernislauf der Männer bei den Leichtathletik-Afrikameisterschaften 2012. Er wiegt 62,0 Kilogramm und betreibt Leichtathletik.
Giovanni Giocondo war Restaurator und starb in Rom. Wichtig ist jedoch, dass er auch als klassischer Archäologe tätig war.
Marcel Doret wurde im 18. Arrondissement von Paris geboren, starb jedoch an Krebs. Er ist jetzt auf dem Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier begraben.
Sanya Richards-Ross, geboren in Kingston, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil und ist eine herausragende Sportlerin.
Marcel Doret starb am 31. August 1955 in Vernet und ist auf dem Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier begraben.
Jenő Ábel wurde am 24. Juli 1858 geboren und ist von Beruf ungarischer Lehrer.
Philippe Mexès ist französischer Muttersprachler. Seine Karriere als Profifußballer endete im Jahr 2016. Philippe Mexès ist auch durch seine sportlichen Aktivitäten mit dem Fußball verbunden.
Abel Mutai ist ein Langstreckenläufer, der 62,0 Kilogramm wiegt und an Leichtathletikveranstaltungen teilnimmt.
Julius Brink wurde am 6. Juli 1982 in Münster geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Jessica Ennis-Hill, geboren 1986, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2016 teil. Ihre Sportart ist die Leichtathletik.
Nesta Carter wurde in Banana Ground geboren und ist Sprinterin in der Leichtathletik.
DeeDee Trotter wiegt 64,0 Kilogramm. Sie nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil. DeeDee Trotter wurde in Twentynine Palms geboren.
Dejen Gebremeskel wurde in Adigrat geboren und wiegt 57,0 Kilogramm. Sein Geburtsdatum ist der 24. November 1989.
Ella Gjømle nahm an den FIS Nordischen Skiweltmeisterschaften 2007 teil. Sie wiegt 61,0 Kilogramm und wurde in Porsgrunn geboren.
Anna J. Harrison, eine Universitätslehrerin, wurde am 23. Dezember 1912 geboren und ihre Archive befinden sich am Mount Holyoke College.
Kaiser Chengdi von Han war der Sohn von Kaiser Yuan von Han und Kaiserin Wang Zhengjun. Er war Kaiser von China.
Dave Arneson wurde 1947 in Hennepin County geboren. Er ist für die Erschaffung der Fantasywelt Blackmoor bekannt.
Jérôme Neuville, Bahnradfahrer, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 teil. Sein Geburtsdatum ist der 15. August 1975.
Li Yanfeng ist ein 85,0 Kilogramm schwerer Sportler, der am 15. Mai 1979 in der Kategorie Leichtathletik geboren wurde.
Mike Hawthorn war ein Formel-1-Fahrer, der am 24-Stunden-Rennen von Le Mans teilnahm und leider bei einem Unfall ums Leben kam.
Mike Hawthorn wurde am 10. April 1929 geboren. Er nahm an den 24 Stunden von Le Mans teil, kam jedoch tragischerweise bei einem Autounfall ums Leben.
Wang Tao, geboren am 13. Dezember 1967, nahm an den Olympischen Sommerspielen 1992 mit dem militärischen Rang von Shao Jiang teil.
Nicki Pedersen wurde am 2. April 1977 geboren und hat einen Geschwister namens Ronni Pedersen, der Speedway-Fahrer ist.
Laurent Mourguet wurde am 3. März 1769 geboren und war als Puppenspieler tätig. Er starb in Vienne.
Maciej Zieliński, geboren am 5. Januar 1971, arbeitet in Warschau. Maciej Zieliński war auch Teilnehmer der EuroBasket 1997.
Joyce Jacobson Kaufman wurde 1929 in der Bronx geboren und starb am 26. August 2016.
Sandra Lerner, eine Philanthropin, wurde in Kalifornien geboren. Sie ist mit Leonard Bosack verheiratet.
Sandra Lerner ist Informatikerin, wurde im Jahr 1955 geboren und ist mit Leonard Bosack verheiratet.
Barbora Špotáková ist eine Speerwerferin aus Jablonec nad Nisou. Sie ist in der Leichtathletik aktiv.
Barbora Špotáková wurde in Jablonec nad Nisou geboren und ist eine tschechische Sportlerin, die bei den Olympischen Sommerspielen 2016 am Speerwurf der Frauen teilnahm.
Krisztián Pars ist ein Leichtathletik-Wettkämpfer, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilgenommen hat. Er wurde am 18. Februar 1982 geboren.
Elmer Gethin Rees wurde in Llandybie geboren und ist ein auf algebraische Geometrie spezialisierter Mathematiker. Sein Geburtsdatum ist der 19. November 1941.
Rosearik Rikki Simons, geboren am 08.09.1970, ist ein Comiczeichner. Er wurde in Fontana geboren.
Anita Włodarczyk nimmt an den Olympischen Sommerspielen 2020 im Hammerwurf der Frauen teil. Sie ist in der Leichtathletik aktiv und wurde am 8. August 1985 geboren.
Der Politiker William Terry wurde in Amherst County geboren und war Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia.
Sally Pearson wurde in Sydney geboren und ihre Sportkarriere endete im Jahr 2019.
Hermann Maier ist ein Skilehrer, der bei den Olympischen Winterspielen 1998 am Riesenslalom der Herren teilnahm. Er ist für seine Expertise im alpinen Skisport bekannt.
Hermann Maier ist Skilehrer, geboren am 7. Dezember 1972 und Teilnehmer der Olympischen Winterspiele 1998.
Mary L. Good wurde in Grapevine geboren und hatte zwei Kinder, bevor sie in Little Rock verstarb.
Trey Hardee wog 96,0 Kilogramm und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil. Derzeit ist er mit Chelsea Johnson verheiratet.
Maryam Yusuf Jamal wurde in der Region Oromia geboren und nahm als Mittelstreckenläuferin an den Asienspielen 2014 teil.
Olha Saladukha wurde in Donezk geboren und ist Leichtathletik-Wettkämpferin. Sie nahm an den Leichtathletik-Wettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2016 teil.
Caster Semenya, geboren am 7. Januar 1991, nimmt an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil, obwohl sie an einer Krankheit namens 5-Alpha-Reduktase-Mangel leidet. Sie ist auch dafür bekannt, dass sie an einer Erkrankung leidet, die mit ihrer Geschlechtsentwicklung zusammenhängt.
Sokrates, der in Alopeke geboren wurde, war Schriftsteller und mit Xanthippe verheiratet. Seine Mutter war Phainarete.
Yelena Isinbayeva ist Meisterin im Stabhochsprung. Sie wurde am 3. Juni 1982 geboren und vertrat Russland bei den Olympischen Sommerspielen 2012. Darüber hinaus besitzt sie einen akademischen Abschluss als Kandidatin der Wissenschaften in Pädagogik.
Gerardus Mercator wurde in Rupelmonde geboren und war Philosoph. Später wurde er Schriftsteller und starb in Duisburg.
Der gebürtige New Yorker Romanautor Nicholas Meyer wurde für den Oscar für das beste adaptierte Drehbuch nominiert.
Joan Lorring, eine englische Muttersprachlerin, wurde am 17. April 1926 geboren. Sie war Fernsehschauspielerin, verstarb jedoch leider an einer Krankheit.
András Fáy war ein ungarischer Politiker. Er war Mitglied des Unterhauses des ungarischen Parlaments. András Fáy wurde in einem ungarischsprachigen Umfeld geboren und starb am 26. Juli 1864.
Niccolò Machiavelli war ein italienischer politischer Theoretiker und eine Schlüsselfigur der Hochrenaissance. Er wurde in Florenz geboren. Machiavelli ist auch für seine Arbeit als Diplomat bekannt.
Jaime Levy-Russell, geboren am 8. März 1966 in Hollywood, ist ein Informatiker, der sich auf User Interface Design spezialisiert hat.
Yelena Isinbayeva ist eine Stabhochspringerin, die am 3. Juni 1982 geboren wurde und an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilnahm. Sie wiegt 65,0 Kilogramm.
Sandra Perkovic nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil. Sie wurde in Zagreb geboren und wiegt 85,0 Kilogramm. Ihr Geburtsdatum ist der 21. Juni 1990.
Gerardus Mercator war Mathematiker und Geograph. Er wurde in Rupelmonde geboren und starb in Duisburg.
František Plánička wurde in Prag geboren und spielte Fußball. Er starb am 20. Juli 1996 und seine Fußballkarriere endete 1938.
David Cairns war parlamentarischer Staatssekretär für Schottland. Er wurde am 7. August 1966 geboren. Vor seiner politischen Karriere war Cairns lateinisch-katholischer Priester. Er arbeitete in London.
Deborah Compagnoni ist eine alpine Skifahrerin, die an den Olympischen Winterspielen 1992 teilnahm. Sie ist mit Alessandro Benetton verheiratet.
Anton Tschechow war Dramaturg und seine Ehefrau war Olga Knipper. Er wurde in Taganrog geboren und starb in Badenweiler.
Ehsan Hadadi, der 110,0 Kilogramm wiegt, nahm an den Asienspielen 2014 teil und wurde in Teheran geboren. Er ist an Leichtathletikveranstaltungen beteiligt.
Platon war der Sohn von Ariston von Athen und ein Schüler von Hermogenes. Hermogenes wurde in Alopeke geboren. Platon war ein Epigrammatiker.
Will Claye wurde am 13. Juni 1991 in Phoenix geboren. Er wog 72,0 Kilogramm und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2012 am Dreisprung der Männer teil.
Kaiser Lizong von Song wurde am 26. Januar 1205 in Shaoxing geboren. Er war ein Herrscher und gehörte dem Hause Zhao an.
Carlos Pellicer war Dichter und arbeitete an der Nationalen Autonomen Universität von Mexiko. Er starb am 16. Februar 1977 in Mexiko-Stadt.
Der Philosoph Platon war Schüler von Sokrates und wurde im klassischen Athen geboren. Er soll in eben dieser antiken Stadt gestorben sein.
Matthew Vaughn ist ein Filmregisseur, der für den Europäischen Filmpreis – People's Choice Award für den besten europäischen Film nominiert wurde. Er ist der Vater von Clementine Poppy und mit Claudia Schiffer verheiratet.
Will Claye ist ein Dreispringer in der Leichtathletik. Bei den Olympischen Sommerspielen 2016 nahm er am Dreisprung der Männer teil. Claye wird in seiner sportlichen Karriere von Red Bull gesponsert.
Kalidasa war ein Lyriker, der für seine bemerkenswerten Werke bekannt war, darunter das epische Gedicht Ṛtusaṃhāra. Ein weiteres berühmtes Werk von ihm ist Raghuvaṃśa.
Charles II de Croÿ ist ein Mitglied des Hauses Croÿ und der Bruder von Charles Philippe de Croÿ, Marquis d'Havré. Charles II de Croÿ hatte eine Mutter namens Anna de Croÿ. Er starb in Quiévrain und sein Familiensitz befindet sich ebenfalls im Haus Croÿ.
Eddy Ottoz ist ein Hürdenläufer in der Leichtathletik. Er wog 67,0 Kilogramm und nahm an den Olympischen Sommerspielen 1968 teil.
Allen Sheppard war Autor und Mitglied des House of Lords. Er war mit Peggy Damaris Jones verheiratet und verstarb am 25. März 2015.
Catherine Coleman ist eine Raumfahrtexpertin. Sie wurde am 14.12.1960 geboren. Ihr Ehemann ist Josh Simpson und sie hat den militärischen Rang eines Obersts.
Franciszek Karpiński war Übersetzer und schrieb im Genre des Sentimentalismus. Er wurde am 4. Oktober 1741 geboren und ist polnischer Abstammung.
Florent Malouda nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 teil, wiegt 75 kg und wurde am 13. Juni 1980 geboren. Er hat ein Geschwisterchen namens Lesly Malouda.
Yohan Blake wurde 1989 in Saint James Parish geboren. Er nahm an den Leichtathletikwettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2016 teil.
Domingo Santa Maria war Anwalt, chilenischer Finanzminister und arbeitete in Santiago. Er starb am 18. Juli 1889.
Kevin Rudolf ist ein Musiker der Gattung Alternative Rock, ein englischsprachiger Autor und Schauspieler. Seine Muttersprache ist ebenfalls Englisch.
Deborah Estrin ist die Tochter von Gerald Estrin. Sie wurde in Los Angeles geboren und arbeitet im Bereich Informatik. Deborah Estrin hat außerdem eine Schwester namens Judith Estrin.
Der Botaniker Maks Wraber starb am 14. Mai 1972 in Ljubljana. Seine berufliche Laufbahn verbrachte er am Jovan-Hadzi-Institut für Biologie.
Michelangelo, ein Maler der Hochrenaissance, starb in Rom und ist in der Basilika Santa Croce begraben.
Egon Krenz ist ein Politiker, der mit Erika Krenz verheiratet war. Er bekleidete das Amt eines Abgeordneten der Volkskammer und wurde am 19. März 1937 geboren.
Sue Gardner, geboren 1967, ist Journalistin. Sie war Chief Executive Officer der Wikimedia Foundation, unterscheidet sich jedoch von Cecelia Sue Gardner.
Marco Polo wurde in Venedig geboren und sein Vater hieß Niccolò Polo. Marco Polo war als Reisender bekannt, während Niccolò Polo in Brașov verstarb.
Der 82,0 Kilogramm schwere Raúl Albiol wurde in Vilamarxant geboren und nahm als Fußballspieler an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil.
Domingo Santa María wurde am 4. August 1825 geboren. Er war Historiker und chilenischer Finanzminister. Santa María starb in Santiago.
Luigi Galvani war ein italienischer Arzt und Erfinder, der für seine Arbeit auf dem Gebiet der Medizin bekannt war. Er war mit Lucia Galeazzi Galvani verheiratet und starb in Bologna.
Sergei Eisenstein war ein russischer Filmregisseur. Er wurde in Riga, Russland geboren. Sein Vater war Michail Eisenstein. Eisenstein ist auf dem Nowodewitschi-Friedhof begraben.
Kaiser Ming von Jin war Kaiser von China. Er war ein Mitglied des Hauses Sima und hatte eine Schwester namens Sima Huan. Kaiser Ming von Jin hatte außerdem einen Sohn namens Sima Xingnan.
John Romita Jr. ist ein Comiczeichner, der in Brooklyn geboren wurde. Er ist bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit an der Comicserie „Kick-Ass“. Sein Vater ist ebenfalls ein bekannter Comiczeichner namens John Romita Sr.
Jack Brabham, auch bekannt als „Black Jack“, wurde in Hurstville geboren und stammte aus England. Er starb am 19. Mai 2014.
Kaiser Xiangzong von West-Xia ist der Vater von Chahe, während Lǐ Rénài sowohl sein Bruder als auch der Vater von Kaiser Chongzong von West-Xia ist. Lǐ Renyǒu ist der Vater von Kaiser Xiangzong und Lǐ Rénài.
John Romita Jr. ist für seine Arbeit an Iron Man bekannt und sein Vater, John Romita Sr., ist ein Bleistiftzeichner im Bereich Illustration.
Johanna Braddy ist Synchronsprecherin. Sie wurde in Atlanta geboren und schreibt in englischer Sprache. Ihr Geburtsdatum ist der 30. August 1987.
Kaiser Xiangzong von West-Xia ist der Vater von Li Chengzhen und Chahe. Er hat auch ein Geschwister namens Lǐ Rénài. Kaiser Xiangzong von West-Xia ist selbst der Sohn von Lǐ Rényǒu.
Frédéric Taddeï ist Journalist und arbeitet für Europe 1. Er ist mit Claire Nebout verheiratet, die aus Bourg-la-Reine stammt und deren Muttersprache Französisch ist.
John Hamilton, geboren 1537, ist Politiker. Er ist der Bruder von Claud Hamilton, 1. Lord Paisley. John Hamilton ist außerdem der Vater von Lady Margaret Hamilton und mit Margaret Lyon verheiratet.
Michela Figini wurde in Prato geboren und nahm bei den Olympischen Winterspielen 1984 an der Abfahrt der Damen teil. Sie stammt aus Italien, ihre Muttersprache ist Italienisch und sie wiegt 61,0 Kilogramm. Ihr Geburtsdatum ist der 7. April 1966.
Jackie Stewart ist ein schottischer Sportschütze. Er ist mit Helen Stewart verheiratet und trägt den Spitznamen „Jackie“. Er wurde in Dumbarton geboren.
José Joaquín Pérez war Abgeordneter in Chile und wurde in Santiago geboren. Später wurde er Diplomat und starb am 1. Juli 1889 ebenfalls in Santiago.
Paul Otto wurde im Jahr 1878 geboren. Er war mit Charlotte Klinder verheiratet und ist auf dem Friedhof Wilmersdorf begraben. Paul Otto war Angestellter des Deutschen Theaters und übte den Beruf eines Filmregisseurs aus.
Bode Miller wiegt 91,0 kg. Er wurde in Easton am 12. Oktober 1977 geboren. Miller nahm an den Olympischen Winterspielen 2010 im Abfahrtslauf der Herren teil. Sein Sport ist der alpine Skisport.
Irina Beletskaya wurde in Sankt Petersburg geboren und hat einen Doktortitel in Chemie. Sie ist Chemikerin mit Schwerpunkt organische Chemie. Irina Beletskaya wurde am 10. März 1933 geboren.
Jacqueline Cochran wurde in Pensacola geboren und hatte den militärischen Rang eines Oberstleutnants. Sie war Politikerin und arbeitete für die Air Transport Auxiliary. Jacqueline Cochran wurde am 11. Mai 1906 geboren.
Augustus war Senator im alten Rom. Er war der Sohn von Atia und der Vater von Tiberius. Augustus war mit Claudia verheiratet und sein Vater war Gaius Octavius.
Mary Stewart wurde im Jahr 1451 geboren. Ihre Mutter war Maria von Geldern, die vor ihr ein Kind namens Jakob III. von Schottland hatte. Jakob III. war mit Margarete von Dänemark verheiratet, die Königin von Schottland wurde. Maria von Geldern selbst war die Tochter von Arnold, Herzog von Geldern.
Fjodor Dostojewski war Übersetzer und ist auf dem Tichwiner Friedhof begraben. Er wurde in Moskau geboren und war mit Maria Dostojewskaja verheiratet. Sie hatten ein Kind namens Ljubow Dostojewskaja.
Der in Berlin geborene und auf dem Wilmersdorfer Friedhof begrabene Paul Otto war Intendant des Deutschen Theaters und mit Charlotte Klinder verheiratet.
Lamine Diack wurde am 7. Juni 1933 geboren und war Politiker. Er hatte das Amt des Vorsitzenden inne. Diack starb am 3. Dezember 2021 in Dakar.
Alessandro Volta, geboren am 18. Februar 1745, war ein Erfinder und Senator der Universität von Pavia. Er war außerdem Mitglied des Franziskanerordens.
Ricardo Lagos, geboren am 2. März 1938, arbeitete nach seiner Amtszeit als Präsident Chiles als Diplomat. Vor seiner politischen Karriere studierte Lagos an der Duke University in den USA, wo er einst als Arbeitgeber tätig war. Er hat auch ein Kind namens Ricardo Lagos Weber.
Ricardo Lagos, geboren in Santiago, ist ein Ökonom, der für die Duke University gearbeitet hat. Er ist der Sohn von Ema Escobar und bezeichnet sich in Bezug auf Religion und Weltanschauung als Agnostiker.
Die mittelalterliche Musikbewegung hatte mit Tibors de Sarenom eine bemerkenswerte Persönlichkeit. Er wurde 1145 geboren und war Schriftsteller. Tibors de Sarenom war mit Bertrand I. von Baux verheiratet und sie hatten ein Kind namens Wilhelm I. von Baux.
Alessandro Volta war ein Erfinder, der am Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève arbeitete. Seine Berufsjahre verbrachte er an der Universität von Pavia. Volta ist vor allem für seine Beiträge zur Wissenschaft bekannt und starb in Como. Er war mit Teresa Peregrini verheiratet.
Stefan Raab ist ein Plattenproduzent, der Klavier spielt. Er wurde in Köln geboren und arbeitet derzeit für VIVA Deutschland. Er ist auch als Moderator des Eurovision Song Contests bekannt.
Sara Simeoni, die 60,0 Kilogramm wiegt, nahm an den Leichtathletik-Europameisterschaften 1974 am Hochsprung der Frauen teil. Sie ist von Beruf Fahnenträgerin und wurde in Rivoli Veronese geboren. Sara ist auch mit Erminio Azzaro verheiratet.
Walter Ulbricht wurde in Leipzig geboren und arbeitete in Dresden. Er ist in der Gedenkstätte der Sozialisten begraben. Ulbricht ist der Vater von Beate Ulbricht und war mit Lotte Ulbricht verheiratet.
Güyük Khan ist mit Wuwuerheimishi verheiratet und der Vater von Khokhoo. Khokhoo ist außerdem das Geschwisterchen von Khoja. Güyük Khan hat einen Vater namens Ögedei Khan und eine Mutter namens Töregene Khatun.
Eugene Kaspersky, ein Informatiker, nahm an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2015 teil. Er ist Mitbegründer und CEO von Kaspersky Lab. Kaspersky wurde in Noworossijsk geboren und hat einen Sohn namens Ivan Kaspersky.
Jean-Marc Ayrault wurde in Maulévrier geboren und ist Mitglied der französischen Nationalversammlung. Er wurde am 25. Januar 1950 geboren. Ayrault arbeitet derzeit in Paris und ist mit Brigitte Ayrault verheiratet.
Li Bai, ein berühmter Kalligraph aus China, tat seinen letzten Atemzug im Kreis Dangtu. Er verbrachte den Großteil seines Lebens in China und schuf wunderschöne Werke. Leider endete sein Leben durch Ertrinken. Li Bai war der Sohn von Li Ke.
Kaiser Ping von Han war Kaiser von China. Er war der Sohn von Liu Xing und hatte eine Schwester namens Prinzessin Pingdou. Das Haus von Liu war die Familienresidenz des Kaisers und seiner Familie. Liu Xing war der Vater von Kaiser Ping und war auch als Gemahl Feng Yuan bekannt.
Kaiser Chongzong von West-Xia wurde im Jahr 1084 geboren und gehört dem Volk der Tanguten an. Er ist ein buddhistischer Herrscher und der Vater von Kaiser Renzong von West-Xia. Kaiser Chongzong von West-Xia hatte ebenfalls einen Vater namens Kaiser Huizong von West-Xia.
Vespasian war römischer Kaiser und der Sohn von Titus Flavius ​​Sabinus. Vespasian hatte zwei Kinder: Domitilla die Jüngere und Domitilla die Ältere. Er war auch mit Domitilla der Älteren verheiratet, während seine Mutter Vespasia Polla war.
Hugues III. d'Oisy, geboren 1145, war ein Dichter. Er starb 1189. Sein Vater war Simon d'Oisy. Margarete von Blois war seine Ehefrau.
Giovanni Gronchi, gebürtiger Italiener, studierte für einen akademischen Grad (laurea) und war Mitglied der verfassunggebenden Versammlung Italiens. Er verbrachte den Großteil seiner Karriere in Rom und war mit Carla Gronchi verheiratet.
Seleukos III. Keraunos ist der Sohn von Seleukos II. Kallinikos und der Bruder von Antiochos III. dem Großen. Seleukos III.s Mutter ist Laodike II. Der Familienname dieser Dynastie ist Seleukiden, und Antiochos III. der Große ist eines ihrer prominentesten Mitglieder. Antiochos III. der Große hatte auch ein Kind namens Mithridates.
Clara Immerwahr, geboren als Tochter von Anna und Philipp Immerwahr, promovierte in rerum naturalium und war bekannt für ihr Engagement in der Friedensbewegung. Sie starb am 2. Mai 1915.
Valerie Aurora ist Informatikerin bei Red Hat. Sie wurde 1978 geboren und ist die Tochter von Keith Henson und Carolyn Meinel.
Aristoteles war Lehrer und Schüler von Platon. Er gehörte auch zur Peripatetischen Schule. Aristoteles ist für seine Beiträge zur Zoologie bekannt und starb in Stageira.
Anton Polenec, geboren am 7. Oktober 1910 in Puštal, war Zoologe und starb am 30. Oktober 2000. Er ist der Vater von Tone Polenec.
Roman Herzog, der vor seiner Amtszeit als Bundespräsident Richter war, war mit Alexandra von Vultejus verheiratet. Er verstarb am 10. Januar 2017.
Der niederländische Romanautor Harry Mulisch, geboren am 29. Juli 1927, ist für sein bemerkenswertes Werk „Das steinerne Brautbett“ bekannt und wurde 2002 in den Kanon der niederländischen Literatur aufgenommen. Er starb eines natürlichen Todes.
Seneca war ein Politiker während der Hochzeit des Römischen Reiches. Er studierte bei Papirius Fabianus, der sich auf Rhetorik spezialisierte. Gaius Albucius Silus war ebenfalls ein Schüler von Papirius Fabianus.
Nicolas Anelka, ein Fußballmanager, war mit Barbara Tausia verheiratet. Sie ist eine Künstlerin und ihr Instrument ist die Stimme. Nicolas Anelka vertrat Frankreich bei der FIFA-Weltmeisterschaft 2010.
Marcus Aurelius war römischer Kaiser und behielt dieses Amt bis zu seinem Tod in Vindobona. Er war ein Schüler von Alexander von Cotiaeum und hatte ein Kind, Fadilla, sowie eine Ehefrau namens Faustina die Jüngere.
Marcus Aurelius war ein Schüler von Herodes Atticus und hatte die Position eines römischen Konsuls inne. Er ist der Vater von Annia Cornificia Faustina Minor und war mit Faustina der Jüngeren verheiratet.
Der gebürtige Franzose Zinedine Zidane ist der Vater von Theo Zidane. Er ist bekannt für seine Teilnahme an der FIFA-Weltmeisterschaft 2002. Zidane ist auch Mitarbeiter von UNICEF und wird liebevoll „Zizou“ genannt.
Julian Assange ist ein Internetaktivist und englischer Muttersprachler. Er ist der Sohn von Christine Ann Assange und ist unter dem Pseudonym „Proff“ bekannt. Er leidet ebenfalls am Asperger-Syndrom.
Stephen Harper ist Mitglied des kanadischen Unterhauses. Er wurde in Toronto geboren und spricht fließend Englisch. Harper nimmt auch an der 5. Ausgabe der FII in Riad teil. Außerdem spielt er Klavier.
Louis de Funès war ein Bühnenschauspieler, der am 31. Juli 1914 geboren wurde. Er stammte aus einer Familie mit dem Namen de Funès und spielte Klavier. Seine Karriere endete 1982.
John Franklin war ein Forscher, der an der Mackenzie River Expedition teilnahm. Er wurde in Spilsby geboren und seine Mutter hieß Hannah Weekes. Franklin war auch mit Eleanor Anne Porden verheiratet.
Kaiser Ming von Han wurde in Luoyang geboren und diente als Kronprinz. Er ist der Vater von Liu Junyi und Liu Xian. Kaiser Ming von Han starb in Luoyang.
Pierre Corneille war ein französischer Dramatiker. Er schrieb in französischer Sprache und hatte einen Bruder namens Antoine Corneille. Während seiner Karriere hatte er den 14. Sitz der Académie française inne. Pierre Corneille ist in der Eglise de Monceaux-l'Abbaye begraben.
Stephen Harper ist Politiker, war Premierminister Kanadas und nahm an der 5. Ausgabe der FII in Riad teil. Er ist englischer Muttersprachler und schreibt auf Englisch.
Kaiser Ming von Han wurde in Luoyang, China, geboren und wuchs dort auf. Er war Kronprinz und bestieg später den Thron. Er regierte bis zu seinem Tod in Luoyang. Er war der Vater von Liu Ying, Liu Yan und Liu Ci.
Tom DeLonge ist Schauspieler und Gitarrist, der für seine Arbeit im Pop-Punk-Genre bekannt ist. Er hat zwei Kinder und wurde in Poway geboren.
Mitt Romney ist ein ehemaliger US-Senator und Mormonenmissionar. Er ist der Bruder von G. Scott Romney und hat ein Kind namens Tagg Romney. Romney ist ein englischsprachiger Schriftsteller und Mitglied der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage.
Juri Gagarin war Militärmajor und Astronaut. Er war mit Valentina Ivanovna Gagarina verheiratet und hatte eine Mutter namens Anna Gagarina. Er hatte auch ein Kind namens Galina Yuryevna Gagarina. Leider verstarb Juri Gagarin am 27. März 1968.
Vitellius, der in Nuceria geboren wurde und die Position eines Senators im antiken Rom innehatte, hatte bekanntermaßen Sextilia als seine Mutter. Er wurde später der Ort seines Todes in Rom und sein Vater war Lucius Vitellius der Ältere, der wiederum ein Kind namens Lucius Vitellius der Jüngere hatte.
Alberich von Reims war ein Schüler von Gottfried dem Philosophen. Alberich studierte auch bei Anselm von Laon, der 1050 geboren wurde und in Laon starb. Bruno von Köln war ebenfalls ein Schüler von Anselm von Laon.
Abdalaati Iguider ist ein Langstreckenläufer aus der Leichtathletik. Er wurde am 25. März 1987 geboren und wiegt 57,0 Kilogramm. Iguider nahm 2010 an den IAAF-Hallenweltmeisterschaften im 1500-Meter-Lauf der Männer teil. Seine Muttersprache ist Berberisch.
Die in Chicago geborene Kristallographin Helen M. Berman studierte bei Barbara Wharton-Low, die in der Bronx verstarb. Helen arbeitet derzeit an der Rutgers University.
Friedrich Theodor Vischer, geboren als Professor in Tübingen, war Dramatiker. Er erlangte seinen akademischen Grad und war an der Universität Stuttgart tätig. Er starb am 14.09.1887 in Gmunden.
Tiki Gelana ist Marathonläuferin. Sie wurde am 22. Oktober 1987 geboren und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Leichtathletik teil. Ihr Verwandter, Gezahegne Abera, stammt aus der Region Oromia.
Louis-Antoine de Pardaillan-Gondrin wurde am 5. September 1665 in Paris geboren. Er ist ein adliger Markgraf. Seine Mutter war Madame de Montespan und er hat einen Geschwister, Louis Auguste, Herzog von Maine. Louis-Antoine ist auch der Vater von Pierre de Pardaillan-Gondrin.
Daniel Craig ist Model und Schauspieler. Er wurde für einen BAFTA Award als bester Hauptdarsteller nominiert. Craig ist außerdem Fan des FC Liverpool. Seine Eltern sind Carol Olivia Williams und sein Verwandter (Name unklar) Daniel Chamier. Craig hat zwei Kinder.
Der russische Kinderbuchautor Alexander Puschkin hatte einen Vater namens Sergej Puschkin und eine Mutter namens Nadeschda Puschkina. Er war russischer Muttersprachler und hatte ein Kind namens Grigorij Alexandrowitsch Puschkin. Leider starb er an einem ballistischen Trauma.
Isabella I., Königin von Armenien, ist die Tochter von Sibylla von Lusignan. Sie ist auch die Mutter von Prinzessin Isabella von Armenien. Marie von Armenien ist Isabellas I. Schwester. Leo I., König von Armenien, ist der Vater von Isabella I. Marie von Armenien ist mit Guy d'Ibelin verheiratet und trägt den Adelstitel einer Prinzessin.
André-Marie Ampère studierte in Paris und war Mathematiker. Er war am Collège de France angestellt. Jean-Baptiste Firmin Demonferrand war einer seiner Schüler. Ampère wurde in eine Familie geboren, deren Mutter Jeanne Antoinette de Sarcey war. Er ist auf dem Friedhof Montmartre in Paris begraben.
Dan Brown ist von Beruf Lehrer und bekannt für seine Thriller-Romane. Er wurde am 22. Juni 1964 geboren und zu seinen bekanntesten Werken gehört „Illuminati“. Vor seiner Karriere als Autor arbeitete Brown als Lehrer an der Phillips Exeter Academy. Seine Muttersprache ist Englisch.
Sandro Botticelli war ein Freskenmaler der Frührenaissance, der bei Filippo Lippi studierte. Er ist vor allem für seine Werke im Freskenstil bekannt. Botticelli wurde in Florenz geboren, wo er später starb und in der Ognissanti-Kirche begraben wurde.
Isabella I., die Königin von Armenien, ist die Mutter von Maria von Armenien. Maria von Armenien hat eine Schwester namens Rita von Armenien, Herrin von Saravantikar. Isabella I. wurde als Tochter von Leo I., König von Armenien, und Sibylla von Lusignan geboren. Maria von Armenien ist mit Guy d'Ibelin verheiratet und gehört zur Familie Hethumid.
Marie von Armenien, eine Prinzessin der Familie Hethumid, war die Tochter von Guy d'Ibelin. Sie hatte eine Schwester namens Sibylla von Armenien. Marie heiratete Guy d'Ibelin. Sie war auch die Mutter von Marie Josephe von Armenien, bekannt als Marie Josephe d'Ibelin. Der Adelstitel von Marie von Armenien war Prinzessin.
Die Schriftstellerin Marit Paulsen wurde in Oslo geboren und war Mitglied des Europäischen Parlaments. Sie arbeitete in Brüssel und hatte ein Kind namens Stina Morian. Leider verstarb sie am 26. Juli 2022.
Giovanni Leone, geboren am 3. November 1908, ist ein italienischer Anwalt und Senator auf Lebenszeit. Er hat einen Sohn namens Gian Carlo Leone und arbeitete in Rom. Seine Mutter heißt Maria Gioffredi.
Daniel Morgan, geboren in Hunterdon County, war Militäroffizier und Sklavenhalter. Er war Abgeordneter des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia. Morgan starb am 6. Juli 1802 und arbeitete in Washington D.C.
Michelle Bachelet ist Epidemiologin und hat in beratender Funktion gearbeitet. Sie wurde in La Cisterna geboren und ist die Tochter von Ángela Jeria und Alberto Bachelet. Michelle ist außerdem die Mutter von Sebastián Dávalos.
Kaiser Ai von Jin, der Herrscher ist, hat eine Mutter namens Gemahlin Zhou. Kaiser Cheng von Jin, auch bekannt als Kaiser Zhu, ist mit Gemahlin Zhou verheiratet und der Sohn von Kaiser Ming von Jin. Das Haus Sima ist die Familienresidenz von Kaiser Ai und Kaiser Cheng. Kaiser Cheng war Kaiser von China.
Herman Melville war ein in Manhattan geborener Romanautor. Er ist vor allem für sein bemerkenswertes Werk „Moby-Dick“ bekannt. Melville starb in New York City an Herzversagen, was seine Todesursache und -art ist.
Philipp Ludwig von Seidel, ein deutscher Optiker, wurde in Zweibrücken geboren. Er studierte bei Friedrich Bessel und trägt den Adelstitel Ritter. Sein Vater ist Justus Christian Felix Seidel und er hat einen Geschwister namens Georg Friedrich Justus Seidel.
Gustav Heinemann war als Rechtsanwalt tätig und an der Universität zu Köln angestellt. Er wurde an einem noch näher zu bestimmenden Ort geboren und starb in Essen. Er ist auf dem Essener Stadtparkfriedhof begraben. Er war Bundesminister der Justiz. Uta Ranke-Heinemann ist sein Kind.
Der Pianist Roy Budd starb an einem Schlaganfall und hinterließ seine Ehefrau Caterina Valente. Valente ist Mitglied des Club Honolulu. Budd wurde am 14. März 1947 geboren und starb eines natürlichen Todes.
Paul Morand, ein im 8. Arrondissement von Paris geborener Diplomat, diente als Botschafter Frankreichs in Rumänien. Er war der Sohn von Eugène Morand und starb in Paris. Morand war auch ein erfolgreicher Romanautor.
Saddam Hussein, geboren am 28. April 1937, war Premierminister des Irak. Er ist der Ehemann von Samira Shahbandar und der Vater von Qusay Hussein. Neben seiner politischen Laufbahn ist Hussein auch als Romanautor bekannt. Seine letzten Tage vor seinem Tod verbrachte er in Kadhimiya.
Trajan, der in Selinus (Kilikien) geboren wurde, war Politiker und hatte eine Schwester namens Ulpia Marciana. Er war der Sohn von Marcus Ulpius Traianus. Trajans Ehefrau war Pompeia Plotina und er gehörte zur Nerva-Antoninischen Dynastie.
Der chilenische Politiker Salvador Allende, geboren am 26. Juni 1908, war Präsident des chilenischen Senats. Er ist der Vater der berühmten Autorin María Isabel Allende. Allende starb in Santiago.
Petrarca, ein Dichter und Schriftsteller, studierte bei Pietro Cerniti. Er ist für seine Arbeit im Genre der Poesie bekannt und hatte zwei Kinder. Petrarca studierte auch Philosophie bei Giovanni Malpaghini.
Lucy Everest Boole wurde am 5. August 1862 in Blackrock geboren. Sie war die Tochter von George Boole. Lucy war Chemikerin und hatte eine Schwester namens Ethel Lilian Voynich. Sie starb am 5. Dezember 1904.
Eduard II. von England wurde in Caernarfon Castle geboren und ist der Sohn von Eduard I. von England und Eleonore von Kastilien. Eleonore von Kastilien ist auch die Mutter von Isabella von England. Eduard II. von England starb in Berkeley Castle. Eduard I. von England ist der Vater von Eduard II. von England und war auch der Ehemann von Eleonore von Kastilien.
Oscar Luigi Scalfaro, ein italienischer Muttersprachler und Politiker, war italienischer Innenminister. Er wurde in Novara geboren und war mit Maria Inzitari verheiratet. Scalfaro starb am 29. Januar 2012.
Kaiser Wu von Jin ist der Sohn von Sima Zhao und Wang Yuanji. Er ist außerdem der Vater von Sima Mo, Prinzessin Wannian, Sima Jian und Sima Hui. Kaiser Wu von Jin ist der Kaiser der Jin-Dynastie.
Lluís Companys, der in El Tarròs geboren wurde, bekleidete das Amt des Zivilgouverneurs von Barcelona und arbeitete von der Stadt aus. Später wurde er zum Tode verurteilt und starb am 15. Oktober 1940 auf der Burg Montjuïc.
Der österreichische Fallschirmspringer Felix Baumgartner wurde am 20. April 1969 geboren. Er ist Militärangehöriger. In seinem Berufsfeld, dem Fallschirmspringen, wird Felix von Fortnite Battle Royale gesponsert. Felix ist derzeit unverheiratet und seine unverheiratete Partnerin ist Mihaela Rădulescu.
Quentin Tarantino wurde in Knoxville geboren, ist aber heute ein renommierter Regisseur. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Museum of Modern Art. Er schreibt auf Englisch und wurde für einen Oscar als bester Regisseur in diesem Genre nominiert.
Lluís Companys, ein Gewerkschafter aus Barcelona, ​​bekleidete das Amt des Stadtrats. Er ist der Vater von Maria de l'Alba Companys i Mico. Companys war außerdem der Sohn von Josep Companys i Fontanet. Er verbrachte seine Arbeitstage in Barcelona, ​​verstarb jedoch leider auf der Burg Montjuïc.
Ferdinand Marcos, ein Diktator, hatte vor seiner Besetzung das Amt des Verteidigungsministers inne. Er wurde auf den Philippinen geboren und starb in Honolulu, Hawaii. Marcos ist der Sohn von Josefa Edralin Marcos und hat eine Schwester namens Fortuna Marcos-Barba sowie ein Kind namens Aimee Marcos.
Kublai Khan, der mongolische Kaiser, war der Vater von Yuelie und hatte auch eine Gemahlin namens Tegulun. Er war der Sohn von Tolui und Sorghaghtani Beki. Khanbaliq war der Ort, an dem Kublai Khan die letzten Momente seines Lebens verbrachte, und er war auch der Vater von Kuokuochu.
Louis Aragon (der unter dem Pseudonym „Arnaud de Saint-Roman“ auftritt) ist ein Arzt und Schriftsteller, der für den Nobelpreis für Literatur nominiert wurde. Er wurde als Louis Aragon geboren und hat eine Mutter namens Marguerite Toucas-Massillon. Er arbeitet für Ce soir. Sein Genre sind Romane.
Bruno Mars ist ein Singer-Songwriter, der Klavier spielt. Er wurde am 8. Oktober 1985 als Sohn von Bernadette San Pedro Bayot und Peter Hernandez geboren. Sein Genre ist zeitgenössischer R&B.
Der französische Schriftsteller und Arzt Louis Aragon, geboren am 3. Oktober 1897 im 16. Arrondissement von Paris, ist für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Bekannt unter dem Pseudonym "Arnaud de Saint-Roman", ist Aragon eine prominente Figur der Surrealismus-Bewegung.
Antonio Segni war Ministerpräsident Italiens. Er ist italienischer Muttersprachler und hat ein Kind namens Mario Segni. Segni war Diplomat und wurde in Sassari geboren. Er starb in Rom.
Andrei Tarkovsky, ein berühmter Filmschauspieler, starb 1986 eines natürlichen Todes. Er ist vor allem für seine Arbeit als Drehbuchautor bekannt, sein bekanntestes Werk ist „Das Opfer“. Tarkovskys Gesamtwerk befindet sich in der Sammlung des Harvard Film Archive. Während seiner gesamten Karriere leistete er als Schauspieler und Filmemacher einen bedeutenden Beitrag zur Filmindustrie.
Der 6. Marquess of Exeter, David Cecil, nahm an den Olympischen Sommerspielen 1924 teil und hatte eine Position im House of Lords inne. Er wurde in Burghley House geboren und arbeitete in London. Der Marquess ist der Sohn von William Cecil, dem 5. Marquess of Exeter, und hat ein Kind namens Lady Victoria Leatham.
Francesco Cossiga war Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik und hatte dieses Amt inne. Er arbeitete an der Universität von Sassari und war der Vater von Giuseppe Cossiga. Sein Arbeitsort war Rom, und er verstarb am 17. August 2010. Er besaß auch den akademischen Grad Laurea.
Der amerikanische Künstler „Weird Al“ Yankovic ist ein Komponist, der für sein Comedy-Rock-Genre bekannt ist. Er ist der Vater von Nina Yankovic und beherrscht das Pianoakkordeon. Yankovics Muttersprache ist Englisch und er wurde in seiner musikalischen Karriere von Allan Sherman beeinflusst. Sein Pseudonym ist „Weird Al Yankovic“.
Ernst Mielck war ein Schüler des Komponisten Max Bruch. Max Bruch war ein Komponist, der für seine Werke im Operngenre bekannt war. Er wurde in Köln geboren und starb in Berlin. Ernst Mielck hingegen spielte Klavier.
George W. Bush, ein Geschäftsmann, war gewählter Präsident der Vereinigten Staaten und arbeitete in Washington D.C. Er hat zwei Kinder, Jenna Bush Hager und ein weiteres Geschwister namens Jeb Bush. Bush ist auch dafür bekannt, gerne Rugby zu spielen.
Douglas Adams, geboren am 11. März 1952, ist ein Autor, der vor allem für seine Werke im Comedy-Genre bekannt ist, insbesondere für die Dirk Gently-Reihe. Er war bei The Digital Village angestellt. Adams ist der Sohn von Christopher Douglas Adams. Seine bemerkenswerten Werke finden Sie in der Bibliothek des St. John's College.
Józef Piłsudski war Ministerpräsident Polens. Er war polnischer Abstammung und starb in Warschau an Leberkrebs. Sein Leichnam wurde in der Wawel-Kathedrale begraben. Piłsudski ist auf dem Pferd Kasztanka abgebildet. Er wurde in Zalavas geboren. Sein Bruder ist Bronisław Piłsudski.
Friedrich Hayek war ein in Österreich geborener Ökonom und Universitätslehrer. Er verbrachte einen Großteil seiner Karriere an der London School of Economics and Political Science. Seine Archive befinden sich in der National Library of Wales. Hayek starb in Freiburg im Breisgau, wurde jedoch in Wien geboren. Er ist auch mit Leopoldine „Poldy“ Kalmus verwandt und sein Arbeitsgebiet umfasste die Kognitionswissenschaft.
Grace Kelly, eine amerikanische Schauspielerin westlicher Abstammung und katholischen Glaubens, ist die Besitzerin der Grace Kelly-Sammlung. Ihre Muttersprache ist amerikanisches Englisch und sie ist für ihre blauen Augen und ihre Schauspielkarriere auf der Bühne bekannt.
Jimmy Wales ist ein 1966 geborener Kaufmann. Er ist der Arbeitgeber von Bomis und hat 2018 an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teilgenommen. Er wurde von Ayn Rand beeinflusst und seine Ehefrau ist Kate Garvey. Zu Jimmy Wales‘ bemerkenswerten Arbeiten gehört die Schaffung von Wikipedia.
Daniel Balavoine war ein Pianist im Bereich der Rockmusik, der 1986 bei einem tragischen Unfall ums Leben kam. Er wurde von Christophe beeinflusst und soll ein Kind namens Joana Balavoine gehabt haben. Sein Todesort war Gourma-Rharous.
Jawaharlal Nehru war ein Staatsmann und wurde für den Friedensnobelpreis nominiert. Er hatte eine Schwester namens Vijaya Lakshmi Pandit. Nehru sprach fließend Englisch und war Außenminister. Er nahm auch an der Asien-Afrika-Konferenz teil und war mit Kamala Nehru verheiratet.
Alfred Hitchcock ist ein renommierter Regisseur, der für seine spannenden Genrefilme bekannt ist, darunter auch das bemerkenswerte Werk „Der unsichtbare Dritte“. Er wurde in Leytonstone als Sohn von William Hitchcock geboren. Alfred hat ein Kind namens Pat Hitchcock. Die Alfred Hitchcock-Archive finden Sie in der Margaret Herrick Library.
Matsuo Basho war ein japanischer Dichter, der 1644 geboren wurde. Er ist für sein bemerkenswertes Werk „Nozarashi kikō“ bekannt und schrieb im Genre Haikai. Basho studierte bei dem Schüler Kawai Sora. Er starb am 28. November 1694.
Patti Smith, eine Komponistin und Sängerin im Genre Art Rock, wurde in Detroit geboren. Ihre Werke sind in der Sammlung der Fotografiesammlung der New York Public Library zu finden. Smith ist außerdem Mutter eines Kindes namens Jesse Smith. Neben ihrem musikalischen Talent spielt sie Klarinette.
Robert Schumann war Dirigent und Komponist von Kammermusik. Er studierte bei Heinrich Dorn und hatte einen Schüler namens Albert Dietrich. Schumann ist auch der Vater von Felix Schumann. Eines seiner bemerkenswerten Werke sind „Kinderszenen“. Schumann selbst war ein Schüler von August Schumann.
Stanisław Lem ist ein polnischer Schriftsteller, der für seine Arbeit im Bereich Drama, insbesondere im Genre der Zukunftsforschung, bekannt ist. Er wurde für den International Booker Prize nominiert und wird von Franz Rottensteiner vertreten. Lem ist auch Arzt und bekannt für sein bemerkenswertes Werk „The Star Diaries“. Er ist mit Barbara Lem verheiratet.
Sean Connery war der Sohn von Joseph Connery. Er wurde für einen BAFTA Award als Bester Hauptdarsteller nominiert. Er hatte einen Bruder namens Neil Connery. Seine Muttersprache war Englisch. Er starb am 31. Oktober 2020 an Vorhofflimmern. Micheline Roquebrune war seine Ehefrau.
John Coltrane war Jazzdirigent und spielte Baritonsaxophon. Er ist bekannt für sein Werk „Giant Steps“. Coltrane besaß ein Haus und war bei Blue Note angestellt. Tragischerweise starb er an Leberversagen.
Stanley Kubrick war ein amerikanisch-jüdischer Filmregisseur. Er wurde von Max Ophüls beeinflusst und war für einen seiner Filme für die Goldene Himbeere als schlechtester Regisseur nominiert. Kubricks Begräbnisstätte ist Childwickbury Manor, und er starb eines natürlichen Todes. Er war mit Christiane Kubrick verheiratet.
Stanley Kubrick war ein Filmeditor, der für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert war. Er ist in Childwickbury Manor begraben. Kubricks Archive befinden sich in den Archiven und Sondersammlungen der University of the Arts London. Er starb 1999 eines natürlichen Todes und war Teilnehmer der documenta 6.
Charles Baudelaire war ein französischer Essayist, der für seine Arbeit in der Dekadenzbewegung bekannt war. Er wurde von Joseph de Maistre beeinflusst und hielt den Katholizismus für seine Religion oder Weltanschauung. Er starb am 31. August 1867 eines natürlichen Todes. Sein bemerkenswertestes Werk ist „Les Fleurs du mal“.
Joseph Haydn war ein österreichischer Komponist und Pianist. Er studierte bei Sigismund von Neukomm und ist für seine Arbeit in der darstellenden Kunst bekannt. Er wurde am 31. März 1732 geboren und ist in der Bergkirche begraben. Haydn wurde von Fürst Joseph Franz von Lobkowicz gefördert und spielte Klavier als sein Instrument.
Charles de Gaulle, ein französischer Schriftsteller und Staatsmann, wurde in Lille geboren und war Präsident des Rates. Er war ein frommer Katholik und starb an einem Aneurysma. Seine Familie ist als Familie de Gaulle bekannt. Die Archive von Charles de Gaulle befinden sich in der Louis Round Wilson Library.
Bill Clinton ist als „Slick Willie“ bekannt und Vegetarier. Er hat ein Haustier namens Buddy. Clinton nahm an einer Abschlussfeier der Syracuse University teil. Er schreibt auf Englisch und war einst bei den Vereinten Nationen beschäftigt. Seine Ehefrau ist Hillary Clinton.
Charles Aznavour war ein armenischer Sänger mit dem Genre Chanson und der Schreibsprache Französisch. Er wurde in einer fünfköpfigen Familie geboren und wuchs dort auf. Seine letzte Ruhestätte ist der Friedhof von Montfort-l'Amaury. Sein Vater hieß Misha Aznavourian. Aznavours musikalische Karriere endete im Jahr 2018.
Osama bin Laden war ein Terrorist mit dem Spitznamen „El Príncipe“. Er war mit Najwa bin Laden verheiratet und hatte einen Bruder namens Salem bin Laden. Bin Ladens Ideologie war auf Antisemitismus ausgerichtet. Er starb am 2. Mai 2011 und wurde im Arabischen Meer begraben.
Konrad Adenauer war Oberbürgermeister von Köln. Er war Kandidat bei den westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949. Adenauer ist der Vater von Ferdinand Adenauer und wurde einst für den Friedensnobelpreis nominiert. Er hat auch einen Bruder namens August Adenauer. Vor seiner politischen Karriere war Adenauer Widerstandskämpfer. Adenauer ist Katholik.
Frida Kahlo war eine mexikanische Künstlerin, die für ihre Arbeiten in der Bewegung des magischen Realismus bekannt war. Sie starb tragischerweise an einer Lungenembolie. Einige ihrer Werke sind in der Sammlung des Museo de Arte Moderno zu finden. Frida Kahlo war auch Tagebuchschreiberin, Biografin und verwendete in ihren Kunstwerken das Gravurverfahren. Sie wurde in Mexiko-Stadt geboren.
Abraham Lincoln, der am 12. Februar 1809 geboren wurde, war Baptist und hatte ein Kind. Er ist für seinen Einfluss auf das Leid in Afrika bekannt und es ist in der Geschichte vermerkt, dass er durch einen Kopfschuss getötet wurde. Abraham Lincolns Ehefrau war Mary Todd Lincoln und er war auch der Besitzer der Lincoln-Bibel.
Marianne Vos ist Bahnradfahrerin und auch im Cyclocross erfolgreich. Sie wurde am 13. Mai 1987 in 's-Hertogenbosch geboren und wiegt 58,0 Kilogramm. 2010 nahm sie am Straßenradrennen der Frauen teil. Außerdem nahm sie am UCI Women's Road World Cup 2014 teil.
Arnold Schwarzenegger ist ein in Österreich geborener Filmproduzent und Schauspieler, der vor allem durch seine Rolle in „Terminator: Dark Fate“ bekannt wurde. Er schrieb auf Englisch und wog 113,0 Kilogramm. Schwarzenegger ist der Vater von Christina Schwarzenegger und hat eine unverheiratete Partnerin namens Heather Milligan. Seine Mutter heißt Aurelia Schwarzenegger.
Francis Mitterrand, ein Agnostiker mit französischer Schreibsprache, war Justizminister und starb am 8. Januar 1996. Er war unverheiratet, hatte aber eine unverheiratete Partnerin namens Anne Pingeot. Seine Archive sind im Institut François-Mitterrand untergebracht. Er starb an Prostatakrebs.
Jacob Grimm, ein Universitätslehrer, der für sein Werk „Deutsche Mythologie“ bekannt ist, studierte bei Benedict Waldeck und starb am 20. September 1863 in Berlin. Er war an der Friedrich-Wilhelms-Universität tätig. Sein Bruder war Ludwig Emil Grimm.
Naguib Mahfouz war ein ägyptischer Dramatiker und Drehbuchautor. Er war bis 2004 in seinem Fachgebiet tätig und verstarb am 30. August 2006. Mahfouz ist für sein bemerkenswertes Werk „Der Harafisch“ bekannt. Er wurde von den Werken Franz Kafkas beeinflusst. Mahfouz war mit Atiyatullah Ibrahim verheiratet.
Hillary Clinton ist Autorin und hatte zuvor eine Praktikantenstelle inne. Sie hat einen Bachelor-Abschluss und ist für ihr Werk „Hard Choices“ bekannt. Clinton wurde im Edgewater Hospital geboren und nahm kürzlich am India Economic Conclave 2022 teil. Ihr Arbeitsplatz befindet sich in Washington D.C.
Paul McCartney ist ein Musiker, der Kontrabass spielt und der Vater von Stella McCartney ist. Er ist unter dem Pseudonym „Apollo C. Vermouth“ bekannt und ist ein Pop-Rock-Künstler. McCartney wurde von Mikes Bruder dargestellt und war einst ein Schüler von Donovan. Er hat für das Liverpool Institute for Performing Arts gearbeitet.
M.C. Escher ist ein Grafiker, der für seine Landschaftsmalerei bekannt ist. Er lebte und arbeitete in Brüssel. Eschers Werke befinden sich in der Sammlung des CODA-Museums. Er war mit Jetta Umiker verheiratet. Seine Mutter hieß Sara Adriana Gleichman. Escher war ein Schüler von Samuel Jessurun de Mesquita.
Der englische Romanautor Charles Dickens, der in seinem Arbeitszimmer abgebildet ist, schrieb in britischem Englisch. Er wird als Sozialkritiker dargestellt und hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel „Harte Zeiten: Für diese Zeiten“. Dickens ist in der Westminster Abbey begraben und einige seiner Werke sind in der Sammlung des Stedelijk Museum Amsterdam zu finden. Er hatte auch ein Kind namens Dora Annie Dickens.
Charles Dickens schrieb in britischem Englisch und war der Bruder von Augustus Dickens. Er starb im Jahr 1870 und ist der Vater von Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. Sein Todesort war Gads Hill Place. Dickens ist für seine Werke im Romangenre bekannt und einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Victoria and Albert Museums.
Charles Dickens ist ein bekannter englischer Schriftsteller, der für seine Werke bekannt ist, darunter „Bleak House“. Er starb im Jahr 1870. Dickens war der Vater von Charles Dickens Jr. und gehörte zur Familie Dickens. Er blieb unverheiratet, hatte aber eine unverheiratete Partnerin namens Ellen Ternan. Dickens war auch der Sohn von John Dickens und war im Genre der Kurzgeschichten aktiv.
Barack Obama ist ein Politiker, der gewählter Präsident der Vereinigten Staaten war und im Situation Room abgebildet ist. Er war auch Teilnehmer der Abschlussfeier der University of Notre Dame. Barack Obama hat den Spitznamen „Barry“ und hat eine Schwester namens Auma Obama sowie eine Verwandte namens Lolo Soetoro.
Ludwig XV. von Frankreich wurde am 15. Februar 1710 geboren und war Mitglied des Hauses Bourbon. Er hatte ein Kind namens Benoit Louis le Duc. Ludwig XV. war unverheiratet, hatte aber eine unverheiratete Partnerin namens Marie Anne de Coislin. Er besaß das berühmte Gemälde „Ludwig XV. in Rüstung“. Leider starb er an Pocken und seine Augen waren braun.
Leonard Cohen, geboren am 21. September 1934, war ein bekannter Dichter, Sänger und Liedermacher. Er war nicht mit Marianne Ihlen verheiratet, heiratete aber später Suzanne Elrod. Cohen nahm am Mariposa Folk Festival teil und ist bekannt für sein Werk „The Energy of Slaves“, das vor seiner Pensionierung im Jahr 2016 entstand. Cohens bemerkenswertes Instrument war seine Stimme.
George Harrison, bekannt unter dem Pseudonym „George O'Hara-Smith“, ist Sänger und spielte Geige. Er ist bekannt für seine Arbeit im Folk-Rock-Genre und praktizierender Hindu. Harrison ist auch der Vater von Dhani Harrison.
Leonhard Euler, ein berühmter Astronom und Mathematiker aus Deutschland, ist vor allem für seine Entdeckung der Eulerschen Identität bekannt. Er studierte bei Semen Kotelnikov und leistete bedeutende Beiträge auf dem Gebiet der Differentialrechnung. Euler lebte und arbeitete in Berlin und seine Werke wurden in deutscher Sprache veröffentlicht. Er war mit Salomea Abigail Euler verheiratet.
Ludwig van Beethoven, der 1827 geboren wurde, war ein berühmter Improvisator und Pianist. Er studierte bei Christian Gottlob Neefe und hatte einen Schüler namens Erzherzog Rudolf von Österreich. Beethoven schuf auch das bemerkenswerte Werk Klaviersonate Nr. 14. Er hatte einen Bruder namens Nicolaus Johann van Beethoven.
Der flämische Musiker Ludwig van Beethoven, der von Wolfgang Amadeus Mozart beeinflusst wurde und bei Dorothea von Ertmann studierte, ist für seine Tätigkeit als Musiker und seine Beiträge zur romantischen Musikbewegung bekannt. Er ist bekannt für die Komposition der Klaviersonate Nr. 21 und starb leider an Leberzirrhose.
Michael Jackson war Drehbuchautor und Schlagzeuger. Er hatte eine Schwester namens Janet Jackson und besaß die Neverland Ranch. Sein Genre war Popmusik und er wurde von Jackie Wilson beeinflusst. Seine Karriere endete im Jahr 2009.
Michael Jackson wurde von Sammy Davis Jr. beeinflusst und war ein Künstlersammler, der für seine einzigartigen stimmlichen Fähigkeiten bekannt war. Er war Afroamerikaner und hatte einen Bruder namens Brandon Jackson. Bei Michael Jackson wurde auch Vitiligo diagnostiziert und er war eine prominente Persönlichkeit auf dem Gebiet des Musikkomponierens.
Francisco de Goya war ein Radierer und hatte einen Sohn namens Francisco Javier Goya Bayeu. Er wurde in Bordeaux geboren und hatte einen Verwandten namens Ramón Bayeu. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „Anbetung des Namens Gottes“. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des New Mexico Museum of Art.
Pablo Picasso war ein Grafiker, der in verschiedenen Sammlungen arbeitete, darunter der Menil Collection. Er nahm auch an der Ausstellung „De Calder à Koons: Bijoux d'Artistes“ in der Sammlung von Diane Venet teil. Picasso wurde in Avignon geboren und hatte ein Kind namens Claude Picasso. Er starb am 8. April 1973. Die Rhode Island School of Design hat Ansprüche der Erben von Alphonse Kann auf Picassos Werke zurückgewiesen.
Die Gräfin von Derby, Elizabeth Smith-Stanley, wurde im Holyrood Palace geboren und starb später in London.
Kaiser He von Han war Kaiser von China und hatte zuvor die Position des Kronprinzen inne.
Conrad Nutschan wurde am 5. September 1979 geboren und ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Alles über Wikipedia und die Menschen hinter der größten Enzyklopädie der Welt“.
Die Gräfin von Derby, Elizabeth Smith-Stanley, wurde im Holyrood Palace geboren und starb später in London.
Kleopatra, die Alchemistin, war sowohl als Philosophin als auch als Alchemistin bekannt.
Mahieu de Gant ist Komponist und schreibt in französischer Sprache.
Kaiser He von Han hatte einst die Position des Kronprinzen inne, wurde später jedoch Kaiser von China.
Jeehiun Lee arbeitet für die Rutgers University und ist im Jahr 1968 geboren.
Balbinus war ein römischer Kaiser und gehörte zusammen mit Marcus Opellius Macrinus Pupienus zur Herrscherdynastie der Pupienus und Balbinus.
Plotius Tucca war ein Schriftsteller während des Römischen Reiches.
Florencia de Saracho wurde am 4. Dezember 1981 geboren und ist Schauspielerin.
Annibale Carracci starb am 15. Juli 1609 in Rom.
Gordian III. hatte das Amt eines Senators im antiken Rom inne und war der Sohn von Maecia Faustina.
Guntis Valneris, geboren am 6. September 1967, nahm an der Dame-Weltmeisterschaft 2017 teil.
Arnaut Daniel wurde in Ribérac geboren und ist Komponist.
Vasco da Gama wurde in Sines geboren und ist in der St.-Franziskus-Kirche begraben.
Ping Fu wurde 1958 geboren und ist Geschäftsmann.
Leslie Barnett wurde in London geboren und ist Molekularbiologin.
Vasco da Gama ist im Hieronymus-Kloster begraben und sein Geburtsort ist Sines.
Ashton Rome wurde am 31. Dezember 1985 im Geburtsort Nesbitt geboren.
Ping Fu ist Informatiker und wurde in Nanjing geboren.
Kaiser Ling von Han ist der Vater von Kaiser Xian von Han und der Prinz von Hongnong ist das Kind von Kaiser Ling von Han.
Pauline Newman wurde in New York City geboren und arbeitete als Chemikerin.
Kaiser Yuan von Han ist der Sohn von Kaiser Xuan von Han und seine Mutter ist Kaiserin Xu Pingjun.
Štefan Michieli war Entomologe und starb in Ljubljana.
Corentin Martins ist Fußballmanager und nahm als Spieler an der UEFA Euro 1996 teil.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus ist sowohl Militärangehöriger als auch Schriftsteller.
Kathleen C. Taylor wurde im Jahr 1942 in den Vereinigten Staaten von Amerika geboren.
Der Geschäftsmann Patrick Ricard ist in Toulon gestorben.
Anna Sundström ist von Beruf Chemikerin und wurde in Spånga geboren.
Robert der Mönch war ein Historiker, der am 23. August 1122 verstarb.
Andre de Kruijff wurde am 9. April 1895 geboren und starb in Amstelveen.
Rafał Bigus, der 125,0 Kilogramm wiegt, nahm an der EuroBasket 1997 teil.
Pattie Maes wurde in der Region Brüssel-Hauptstadt geboren. Sie ist Informatikerin.
Elena Lashmanova wurde am 9. April 1992 in Saransk geboren.
Kaiser Huizong der Song-Dynastie praktizierte den Taoismus und war der Sohn von Kaiser Shenzong der Song-Dynastie.
Jing Li ist als Forscherin bei Yespoho India Pvt. Ltd. angestellt.
Stefen Fangmeier wurde am 9. Dezember 1960 in El Paso geboren.
Mitchell Watt ist ein Leichtathlet und wurde in Bendigo geboren.
Der auf Dipterologie spezialisierte Jean-Jacques Kieffer ist in Bitche verstorben.
Der Autor Andreas Capellanus verfasste das bemerkenswerte Werk „De amore“ in lateinischer Sprache.
Jérémy Toulalan wurde am 10. September 1983 geboren und nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil.
Der in Ağırnas geborene Mimar Sinan ist für seine wissenschaftliche Tätigkeit bekannt.
Björn Otto nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil und brachte 90,0 Kilogramm auf die Waage.
Henry P. Alexander diente als Abgeordneter der Vereinigten Staaten und starb in Little Falls.
Yevgeniya Kolodko wurde am 22. Juli 1990 geboren und ist Kugelstoßerin.
Franz Klammer ist ein auf Ski Alpin spezialisierter Sportler und nahm an den Olympischen Winterspielen 1984 teil.
Ward Cunningham ist Programmierer und wurde in Michigan City geboren.
Ward Cunningham wurde in Michigan City geboren und ist Programmierer.
Die Erfinderin Patsy O'Connell-Sherman ist in Minneapolis gestorben.
Der Biologe Franc Gubenšek wurde am 31. Oktober 1937 in Celje geboren.
Kayla Ewell ist eine Fernsehschauspielerin, deren Muttersprache Englisch ist und die auch Englisch als Schreibsprache verwendet.
Kaiser Ling von Han war der Kaiser von China, wo er dieses Amt innehatte, und er ist der Vater von Kaiser Xian von Han. Prinzessin Wannian ist die Schwester von Kaiser Xian von Han.
Francis Coventry wurde im Jahr 1725 geboren. Er ist Schriftsteller und seine Religion bzw. Weltanschauung ist der Anglikanismus.
Stefen Fangmeier, geboren am 9. Dezember 1960, ist ein Filmregisseur, der für einen Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert wurde.
Claire Holt ist Schauspielerin. Sie wurde in Brisbane geboren und ihre Muttersprache ist australisches Englisch.
Mariya Savinova ist eine Mittelstreckenläuferin, die 60,0 Kilogramm wiegt und an Leichtathletikveranstaltungen teilnimmt.
Bernard Lacombe ist ein Fußballspieler, der an der UEFA Euro 1984 teilgenommen hat.
Jessica Ennis-Hill, eine Leichtathletikwettkämpferin, nahm im Rahmen der Leichtathletik an den Commonwealth Games 2006 teil.
Olga Kaniskina ist eine Leichtathletikwettkämpferin in der Gewichtsklasse bis 43,0 Kilogramm, die an den Olympischen Sommerspielen 2008 teilgenommen hat.
Dejen Gebremeskel, der 57,0 Kilogramm wiegt, ist ein auf Leichtathletik spezialisierter Sportler und nahm an den Leichtathletikwettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2016 teil.
Brigetta Barrett nahm mit einem Gewicht von 64 kg als Hochspringerin an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Abel Mutai ist ein Sportler, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 an Leichtathletikwettkämpfen teilgenommen hat und den Beruf eines Leichtathletikwettkämpfers ausübt.
Elsie Widdowson war eine in Wallington geborene Chemikerin. Sie starb am 14. Juni 2000.
Der in Lyon geborene Enzyklopädist Claude Bourgelat schreibt in französischer Sprache.
Abel Kirui wurde in Bomet geboren und ist ein Leichtathletik-Wettkämpfer in der 62,0-Kilogramm-Klasse.
Sébastien Squillaci nahm an der UEFA Euro 2008 teil, stammt aus Frankreich und wurde am 11. August 1980 geboren.
Horaz war Schüler des Philosophen Kratippus von Pergamon, der ein Vertreter des Platonismus war.
Tatjana Lyssenko war Teilnehmerin der Olympischen Sommerspiele 2004. Sie wurde in Bataisk geboren und betreibt Leichtathletik.
Anna J. Harrison, eine Universitätslehrerin, starb am 8. August 1998. Ihre Archive werden jetzt am Mount Holyoke College aufbewahrt.
Dejen Gebremeskel wurde in Adigrat geboren und ist ein Leichtathletikwettkämpfer, der sich auf die Sportart Leichtathletik spezialisiert hat.
Rufus R. Jones, geboren am 4. Juli 1933 und englischer Muttersprachler, ist in Kansas City verstorben.
Wang Tao wurde am 13. Dezember 1967 geboren und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 1992 am Tischtennis-Herrendoppel teil. Er ist Tischtennisspieler.
Solko van den Bergh war ein Sportler, der für sein Können im Zielschießen bekannt war. Er starb am 25. Dezember 1916. Er nahm unter anderem an den Olympischen Sommerspielen 1900 teil.
Dave Arneson, geboren am 1. Oktober 1947, ist ein Rollenspieldesigner, der für die Erschaffung der Welt von Blackmoor bekannt ist.
Lucy Weston Pickett wurde in Beverly geboren und arbeitet als Chemikerin an der Universität Lüttich.
Lucy Weston Pickett, die in Beverly geboren wurde, arbeitete am Mount Holyoke College und verstarb am 23. November 1997.
Solko van den Bergh nahm an den Olympischen Sommerspielen 1900 im Schießsport teil. Er hatte ein angeborenes Talent für diesen Sport. Leider starb Solko van den Bergh in Den Haag.
Hubert Clifford, geboren in Bairnsdale, war ein Filmmusikkomponist, der im Jahr 1959 verstarb.
Primož Kozmus wurde am 30. September 1979 geboren und ist Hammerwerfer. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2000 teil.
Stephen Kiprotich ist ein Langstreckenläufer. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 im Leichtathletik-Marathon der Männer teil. Sein Geburtsdatum ist der 27. Februar 1989.
Herr Lawrence, der am 1. Januar 1969 in East Brunswick geboren wurde, ist ein Komiker.
Andrea del Sarto studierte bei Raffaellino del Garbo in Florenz, Italien. Raffaellino del Garbo war Maler. Andrea del Sarto ist dafür bekannt, dass er in Florenz gestorben ist.
Elmer Gethin Rees war ein Topologe auf dem Gebiet der algebraischen Geometrie. Er starb in Bristol.
Mahiedine Mekhissi-Benabbad wurde am 15. März 1985 geboren und ist eine Leistungssportlerin in der Leichtathletik.
Laurent Koscielny nahm als Fußballspieler an der UEFA Euro 2016 teil und wiegt 75,0 Kilogramm.
Miguel de Cervantes war Buchhalter. Seine Muttersprache war Frühneuspanisch. Er starb in Madrid.
Jennifer Suhr wiegt 65,0 Kilogramm. Sie nahm an den Panamerikanischen Spielen 2015 teil. Sie wurde in Fredonia geboren.
Gordon Lalonde, der bei den Olympischen Sommerspielen 2012 im 400-Meter-Lauf der Männer antrat, wurde am 25. November 1988 geboren.
Qin Shi Huangdi, der Gründer der Qin-Dynastie, war der Sohn von Qin Shi Huangdi und wurde im Mausoleum des ersten Qin-Kaisers begraben. Qin Shi Huangdis Mutter war Königinwitwe Zhao.
Olivier Giroud ist ein Fußballspieler, der an der Qualifikation zur FIFA-Weltmeisterschaft 2018 in der UEFA-Gruppe A teilgenommen hat. Er wird mit dem Fußballsport in Verbindung gebracht.
Hermann Maier ist ein alpiner Skifahrer, der bei den Olympischen Winterspielen 1998 am Super-G der Herren teilgenommen hat.
Kateri Tekakwitha, geboren 1656 und Angehörige der indigenen Völker Amerikas, ist in Kahnawake begraben.
Mutaz Essa Barshim ist ein Leichtathletikwettkämpfer, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Leichtathletik teilgenommen hat.
Karim Benzema nahm als Fußballspieler an der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 teil. Er wurde am 19. Dezember 1987 geboren.
William Terry war ein Sklavenhalter-Anwalt, der unglücklicherweise durch Ertrinken ums Leben kam.
Olivier Giroud, französischer Muttersprachler, wurde am 30. September 1986 in Chambéry geboren.
Der in Rupelmonde geborene Kosmograph Gerardus Mercator starb in Duisburg.
Helinand von Froidmont, geboren 1160, war ein Dichter, der in lateinischer Sprache schrieb.
Nicholas Meyer ist Regisseur und wurde für den Oscar für das beste adaptierte Drehbuch nominiert. Er schreibt in englischer Sprache.
Sokrates, ein berühmter Lehrer der klassischen Antike, wurde als Sohn einer Mutter namens Phainarate geboren. Er war mit Xanthippe verheiratet.
Justin Gatlin ist ein Leichtathletik-Wettkämpfer, der am 10. Februar 1982 geboren wurde. Bei den Olympischen Sommerspielen 2016 nahm er am 100-Meter-Lauf der Männer in der Leichtathletik teil.
Giuseppe Farina wurde am 30. Oktober 1906 geboren. Er nahm am 24-Stunden-Rennen von Le Mans teil und ist auf dem Turiner Monumentalfriedhof begraben. Er war im Autorennsport aktiv.
Myrtle Bachelder, eine Ingenieurin, arbeitete im Bereich Radiochemie für die Universität von Chicago. Sie starb in Chicago.
Elder Paisios vom Berg Athos wurde am 25. Juli 1924 geboren und starb am 12. Juli 1994 eines natürlichen Todes an Krebs.
Sokrates, ein Philosoph, wurde in Alopeke geboren. Seine Mutter hieß Phainarate und er war mit Myrto verheiratet.
Gerardus Mercator war ein in Rupelmonde geborener Theologe. Später wurde er ein berühmter Kartograf und starb in Duisburg.
Helinand von Froidmont war ein lateinisch schreibender Historiker. Er wurde im Jahr 1160 geboren und gehörte dem Orden der Benediktiner an.
Bill Maher ist ein Schauspieler, der am 20. Januar 1956 geboren wurde. Er schreibt auf Englisch und leidet derzeit an COVID-19.
Bill Maher ist ein Schauspieler aus New York City. Er ist englischer Muttersprachler und bei ihm wurde COVID-19 diagnostiziert.
Gordian II. hatte das Amt des römischen Konsuls inne. Er starb später in Karthago. Gordian II. ist der Sohn von Gordian I., der zuvor das Amt des Prätors innehatte.
Fabrizio Donato nahm an den Olympischen Sommerspielen 2000 teil und wurde am 14. August 1976 geboren. Er ist ein Athlet in der Kategorie Sport und wiegt 82,0 Kilogramm.
Ezekiel Kemboi ist ein Leichtathletik-Wettkämpfer aus dem Distrikt Marakwet, der an den Commonwealth Games 2002 teilgenommen hat. Er ist in der Leichtathletik aktiv.
Bill Maher ist ein Drehbuchautor, geboren am 20. Januar 1956 in New York City. Er schreibt in englischer Sprache.
František Plánička, auch bekannt als „El gat de Praga“, wurde 1904 geboren und war ein mit dem Sport verbundener Fußballspieler.
Gilles de Corbeil wurde im Jahr 1140 in Corbeil-Essonnes geboren und starb im Jahr 1224. Er war ein Dichter.
Deborah Compagnoni, 60,0 Kilogramm schwer und am 4. Juni 1970 geboren, nahm bei den Olympischen Winterspielen 1998 im alpinen Skisport am Riesenslalom der Damen teil.
Deborah Compagnoni nahm bei den Olympischen Winterspielen 1998 am Riesenslalom der Damen teil. Sie stammt aus Bormio und wiegt 60,0 Kilogramm. Deborah ist mit Alessandro Benetton verheiratet.
Ehsan Hadadi ist ein Leistungssportler, der an den Asienspielen 2010 teilgenommen hat. Seine Sportart ist Leichtathletik und er wurde am 20. Januar 1985 geboren.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier wurde in Montbrison geboren und starb am 10. Februar 1836 in Paris. Sie war mit Benjamin Thompson verheiratet.
Radia Perlman, von Beruf Mathematikerin, wurde in Portsmouth geboren und arbeitet im Bereich Softwareentwicklung am Massachusetts Institute of Technology.
Qin Shi Huangdi, der chinesische Kaiser, war der Sohn der Königinwitwe Zhao. König Zhuangxiang von Qin, auch bekannt als Königinwitwe Zhao, war sowohl die Mutter von Qin Shi Huangdi als auch die Gemahlin von König Zhuangxiang von Qin. Chengjiao ist das Kind von König Zhuangxiang von Qin.
Deborah Compagnoni ist eine alpine Skifahrerin, die bei den Olympischen Winterspielen 1998 mit einem Gewicht von 60,0 Kilogramm am Riesenslalom der Damen teilnahm.
Jochen Rindt war Formel-1-Fahrer. Er war mit Nina Rindt verheiratet. Leider starb er bei einem Verkehrsunfall. Jochen Rindt ist auch der Sohn von Karl Rindt.
Lech Wałęsa, polnischer Politiker polnischer Abstammung, wurde am 29. September 1943 geboren. Er ist Anhänger der katholischen Kirche.
Mary-Anne Paulze-Lavoisier war Chemikerin. Sie war die Tochter von Jacques Paulze und mit Benjamin Thompson verheiratet. Paulze-Lavoisier starb am 10. Februar 1836.
Erika Hess wurde am 6. März 1962 geboren. Sie stammt aus der Deutschschweiz. Ihr Sport ist Ski Alpin. Sie hat eine Verwandte namens Monika Hess.
Franciszek Karpiński, ein polnischer Dramatiker, wurde in Vaŭkavysk geboren und starb am 16. September 1825. Sein Genre war der Sentimentalismus.
Helen Murray Free wurde in Pittsburgh geboren und arbeitete im Bereich Chemie. Sie starb am 1. Mai 2021.
In Mexican City starb Federico Gamboa, der am 22. Dezember 1864 geboren wurde. Er war Dramatiker.
Eiichiro Oda studierte bei Masaya Tokuhiro, ist aber jetzt bei Shueisha angestellt. Er ist ein Mangaka, der für die Erschaffung des bemerkenswerten Werks „One Piece“ bekannt ist.
Fra Bartolomeo war von Beruf Zeichner. Er war ein Schüler von Cosimo Rosselli. Cosimo Rosselli wurde in Florenz geboren. Neri di Bicci starb in Florenz.
Abou Diaby ist der Bruder von Sekana Diaby. Abou Diaby wiegt 82,0 Kilogramm. Sekana Diaby nahm für die Fußballmannschaft des Verbands am Afrika-Cup 1990 teil.
Eiichiro Oda, ein japanischer Mangaka (Comiczeichner) aus Kumamoto, ist vor allem für das bemerkenswerte Werk „One Piece“ bekannt. Er wird auch häufig mit dem Spitznamen „Goda“ bezeichnet.
Abou Diaby ist ein Fußballspieler. Er ist mit Sekana Diaby verwandt, der in Abidjan geboren wurde und 1988 am Afrika-Cup teilnahm.
Eddy Ottoz ist Politiker. Er hat ein Kind namens Laurent Ottoz. Eddy Ottoz ist ein Mitglied der Familie Ottoz. Eddy Ottoz wurde in Mandelieu-la-Napoule geboren.
Fra Bartolomeo war Zeichner und studierte bei Cosimo Rosselli. Cosimo Rosselli starb in Florenz und Fra Bartolomeo wurde in derselben Stadt geboren.
Hubert Salentin, geboren am 15. Januar 1822 in Zülpich, ist ein Maler, dessen Werke in der Mährischen Galerie in Brünn zu finden sind. Er ist für sein Schaffen in der Malerei bekannt.
Franciszek Karpiński war ein Übersetzer, der am 4. September 1825 in Vaŭkavysk starb. Er ist in Lyskava begraben.
Helen Murray Free, geboren in Pittsburgh, war eine Erfinderin, die für die Indiana University South Bend arbeitete und am 1. Mai 2021 verstarb.
Der niederländische Muttersprachler und Übersetzer J. Bernlef ist am 29. Oktober 2012 verstorben. Seine Werke sind in der Sammlung des CODA-Museums zu finden.
Sue Gardner ist eine Schriftstellerin, die 1967 in Bridgetown geboren wurde. Derzeit arbeitet sie für die Canadian Broadcasting Corporation.
Tolui ist mit Lingqun Khatun verheiratet und der Vater von Moge. Tolui ist der Sohn von Dschingis Khan und Börte.
Deborah Estrin ist Universitätsdozentin an der Cornell University und bekannt für ihre bemerkenswerte Arbeit bei der Entwicklung skalierbarer Timer für Soft-State-Protokolle im Bereich der Informatik.
Willi Stoph war Ministerpräsident der DDR und hatte dieses Amt inne. Er war deutscher Schriftsteller und sprach die deutsche Sprache. Stoph war Atheist und starb am 13. April 1999.
Antiochus IV. Epiphanes ist der Sohn von Laodike III., die wiederum die Tochter von Mithridates II. von Pontus ist. Laodike III. hat ebenfalls ein Kind namens Laodike IV.
Raúl Albiol ist ein Fußballspieler, der am Fußballverband teilgenommen hat, insbesondere am UEFA Euro 2008-Turnier. Er wurde in Vilamarxant geboren. Raúl Albiol ist durch seine Profikarriere auch mit Sport, insbesondere Fußball, verbunden.
Uilke Vuurman war ein niederländischer Sportschütze, der an den Olympischen Sommerspielen 1900 teilnahm. Er hatte den militärischen Rang eines Korporals und verstarb am 14. Juli 1955.
Sima Yi, geboren im Kreis Wen, ist der Vater von Sima Zhao. Sima Yi ist außerdem mit Miss Bai verheiratet.
Jack Brabham, der in Hurstville geboren wurde und am 19. Mai 2014 an der Gold Coast verstarb, fungiert heute als Sportdirektor.
Liu Daizong ist der Vater des Prinzen von Changyi und hat auch einen Bruder namens Liu Fengqin. Die Familienhäuser von Liu Daizong und Liu Fengqin sind als Haus von Liu bekannt.
Kaiser Ming von Jin ist als Kaiser von China bekannt. Er hatte diese Position inne und wurde von seinem Geschwister Sima Xi abgelöst. Er wurde mit dem Vornamen Lady Xun als Mutter geboren. Kaiser Ming von Jin starb am 18. Oktober 0325. Er war mit Kaiserin Yu Wenjun verheiratet.
John Romita Jr. ist ein Comiczeichner und der Sohn von John Romita Sr., der in Brooklyn geboren wurde. Romita Jr. wurde am 17. August 1956 geboren und ist vor allem für seine bemerkenswerte Arbeit an The Amazing Spider-Man bekannt.
Geoffrey Dear wurde im Vereinigten Königreich geboren und ist Polizist. Sein Vater heißt Cecil William Dear und seine Mutter heißt Violet Mildred Mackney. Cecil William Dear ist der Ehemann von Violet Mildred Mackney.
Ada Yonath ist eine Molekularbiologin, die am Weizmann Institute of Science im Bereich Molekularbiologie arbeitet. In ihrer Arbeit wurde sie von William Lipscomb beeinflusst. Ada Yonath wurde am 22. Juni 1939 geboren.
Rachel Maddow ist eine Schauspielerin, die für einen Grammy Award in der Kategorie „Beste Hörbucherzählung und Erzählaufnahme“ nominiert wurde. Sie ist unverheiratet und lebt mit Susan Mikula zusammen. Rachel wurde in Castro Valley geboren und ist praktizierende Katholikin.
Jack Brabham war ein Knight Bachelor und englischer Muttersprachler. Er hatte drei Kinder und starb eines natürlichen Todes an der Goldküste.
Ludwig IX. von Frankreich wurde in Poissy als Sohn Ludwigs VIII. von Frankreich und Blanka von Kastilien geboren. Er hatte eine Tochter, Margarete von Frankreich, Herzogin von Brabant. Ludwig IX. war außerdem mit Margarete von der Provence verheiratet.
König Ludwig IX. von Frankreich wurde in Poissy geboren und starb in Tunis. Er war die Mutter von Isabella von Frankreich, Königin von Navarra. Ludwig IX. war außerdem mit Margarete von der Provence verheiratet. Seine Mutter war Blanka von Kastilien.
John Romita Jr. ist ein Comiczeichner, der am 17. August 1956 in Brooklyn geboren wurde. Er ist bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit an The Amazing Spider-Man. Sein Vater ist ebenfalls eine bekannte Persönlichkeit in der Comicbranche, John Romita Sr.
Mette Frederiksen ist eine dänische Politikerin und Mitglied des Folketings. Sie hat zwei Kinder und ist mit Bo Tengberg verheiratet. Sie wurde in Aalborg geboren.
Mette Frederiksen, Gewerkschafterin, ist eine dänische Politikerin, die eine Position im Folketing innehatte. Sie wurde in Aalborg geboren und ist mit Bo Tengberg verheiratet. Sie haben zwei Kinder.
Nero, der römische Konsul, wurde in Köln als Sohn von Agrippina der Jüngeren geboren. Agrippina die Jüngere war auch die Mutter von Nero sowie die Tochter von Germanicus. Germanicus wiederum war der Vater von Agrippina der Jüngeren und Caligula.
Ashton Eaton ist ein Leichtathlet. Seine Frau Brianne Theisen-Eaton ist ebenfalls Leichtathletin und wiegt 64,0 Kilogramm. Beide nahmen an den Commonwealth Games 2014 teil.
Franz Beckenbauer, bekannt unter dem Pseudonym „Der Kaiser“, nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 1966 teil. Er war Ehrenvorsitzender und wird mit dem Fußball in Verbindung gebracht. Seine Karriere als Profifußballer beendete er 1983.
Paul Otto war ein Schauspieler, der in der deutschen Theaterbranche, insbesondere am Deutschen Theater, arbeitete. Er wurde am 8. Februar 1878 geboren und nahm sich leider das Leben. Er ist auf dem Wilmersdorfer Friedhof begraben.
Augustus hatte die Position eines Volkstribuns inne. Er war der Sohn von Julius Cäsar und hatte ein Kind namens Julia die Ältere. Augustus war mit Claudia verheiratet und seine Mutter war Atia.
Ellen Swallow Richards wurde in Dunstable geboren und wuchs mit englischer Sprache auf. Sie studierte am Massachusetts Institute of Technology und wurde Umweltschützerin, in diesem Bereich arbeitete sie während ihrer gesamten Karriere.
Kaiser Xuanzong von Jin wurde am 18. April 1163 geboren. Er ist der Sohn von Wanyan Yungong und bekleidet die Position des Kaisers von China. Kaiser Xuanzong von Jin hat einen Geschwister namens Kaiser Zhangzong von Jin. Er war mit Kaiserin Minghui verheiratet.
Yanka Kupala wurde in Viazynka geboren und war ein weißrussischer Politiker. Seine Ehefrau, Uladzislava Lutsevich, stellte ihn im Literaturmuseum I͡Anki Kupaly ein.
Ashton Eaton, ein bekannter Sportler, nahm an den Leichtathletikwettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2016 teil. Er ist mit Brianne Theisen-Eaton verheiratet, die 64,0 Kilogramm wiegt. Sowohl Eaton als auch Theisen-Eaton sind auf Leichtathletik spezialisiert. Brianne wurde am 18. Dezember 1986 geboren.
Jennette McCurdy ist eine Synchronsprecherin, die sich auch in der Country-Musik engagiert. Sie stammt aus Los Angeles und wurde am 26. Juni 1992 geboren. Ihre Schreibsprache ist Englisch.
Irina Beletskaya wurde in Sankt Petersburg geboren und hat einen Doktortitel in Chemie. Sie ist Erfinderin und arbeitete an der Moskauer Staatsuniversität. Irina Beletskaya wurde am 10. März 1933 geboren.
Lamine Diack, eine bekannte Persönlichkeit in der Leichtathletik als Wettkämpfer, hatte auch den Vorsitz inne. Er war Vater von 15 Kindern und starb in Dakar. Eines seiner Kinder heißt Papa Massata Diack.
Kaiser Gong von Sui, der am 14. September 0619 starb, war der Sohn von Yang Zhao. Yang Zhao hatte einen Bruder namens Gemahlin Yang. Kaiser Gongs Mutter war Kaiserin Xiao, und er war mit Gemahlin Wei verheiratet.
Scipio Africanus, ein antiker römischer Politiker, wurde im antiken Rom als Sohn von Publius Cornelius Scipio geboren. Er war mit Pomponia verheiratet. Publius Cornelius Scipio, sein Vater, ist ebenfalls antiker Römer und starb im Kampf.
Heino wurde am 13. Dezember 1938 in Düsseldorf geboren. Er hat zwei Kinder und leidet an einer Krankheit namens toxischer diffuser Kropf. Heino ist auch für seine unverwechselbare Stimme bekannt.
Alberich von Reims war ein Schüler von Gottfried dem Philosophen. Alberich studierte auch bei Anselm von Laon. Auch Bruno von Köln war ein Schüler von Anselm von Laon und seine Werke sind in der Sammlung des Victoria and Albert Museums zu finden.
Scipio Africanus wurde im antiken Rom geboren. Sein Vater war Publius Cornelius Scipio, der ebenfalls im antiken Rom geboren wurde und in Hispania starb. Scipio Africanus selbst hatte während der Mittleren Römischen Republik die Position des römischen Konsuls inne.
Georg Friedrich Händel war Impresario und Komponist von Hymnen. Er wurde in Deutschland geboren, verbrachte aber einen Großteil seines späteren Lebens in London. Er war der Sohn von Georg Händel. Nach seinem Tod wurde Händel in der Westminster Abbey begraben.
Jean-Marc Ayrault ist ein französischer Politiker und ehemaliger Bürgermeister von Nantes. Er wurde am 25. Januar 1950 geboren und ist katholisch.
U Thant wurde in Pantanaw geboren und war Anhänger des Buddhismus. Er war Diplomat und sein Vater war Po Hnit. U Thant wurde auch für den Friedensnobelpreis nominiert.
CeeLo Green, dessen Muttersprache Englisch ist und dessen Pseudonym „Cee Lo Green“ lautet, ist ein englischer Singer-Songwriter. Er wurde in Atlanta geboren und ist Teil des Musikduos Gnarls Barkley.
Brigitte Fontaine ist Dichterin. Sie ist mit Areski Belkacem verheiratet. Ihre Muttersprache ist Französisch und sie trägt den Spitznamen „la Libellule“ (die Libelle). Brigitte Fontaine wurde in Morlaix geboren.
Paul Bocuse war ein berühmter Koch, der am 11. Februar 1926 geboren wurde. Er studierte bei Pierre Orsi und hatte einen Sohn namens Jérôme Bocuse. Leider starb er an der Parkinson-Krankheit und ist nun auf dem Friedhof von Collonges-au-Mont-d'Or begraben.
Alpha Condé wurde in Boké geboren und ist Schriftsteller. Er hat an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2013 teilgenommen und ist an der Universität von Paris beschäftigt. Zu seinen bemerkenswerten Werken gehört „Un Africain engagé: Ce que je veux pour la Guinée“ (Engagierter Afrikaner: Was ich für Guinea will).
Pierre Poivre, ein Diplomat, lebt und arbeitet auf der Insel Mauritius. Er ist mit Françoise Robin verheiratet. Poivre wurde in Lyon geboren und starb in Saint-Romain-au-Mont-d'Or.
Kevin Mitnick ist ein Teilnehmer an internationalen Foren, der im Internet unter dem Pseudonym „Condor“ bekannt ist. Er wurde an der Van Nuys High School geboren und nahm 2016 am World Government Summit teil. Kevin Mitnick arbeitet derzeit von Las Vegas aus.
Kaiser Taizong von Liao wurde am 25. November 0902 geboren und bekleidete die Position des Kaisers von China. Er ist der Sohn von Kaiser Taizong von Liao und hat einen Geschwister namens Yelü Yaliguo. Kaiser Taizong von Liao ist außerdem mit Xiao Wen verheiratet.
Michael Shaw ist ein Politiker, der Mitglied des 49. Parlaments des Vereinigten Königreichs war. Er wurde in Leeds geboren und arbeitet derzeit in Straßburg. Er ist auch der Vater von James William Shaw.
Jorge Alessandri, ein Ingenieur, ist auf dem Santiago General Cemetery begraben. Sein Vater war Arturo Alessandri, und er hat einen Bruder namens Fernando Alessandri. Jorge Alessandri starb am 31. August 1986.
Claudius wurde in Lugdunum geboren und ist der Sohn von Nero Claudius Drusus. Seine Mutter ist Antonia Minor. Nero Claudius Drusus ist auch der Vater von Germanicus und er selbst heiratete Antonia Minor.
Vitellius wurde in Nuceria geboren und bekleidete die Position eines Senators im antiken Rom. Er verstarb später in Rom. Vitellius war auch der Sohn von Lucius Vitellius dem Älteren und Sextilia.
Vespasian war der Vater von Titus. Titus hatte die Position eines Senators im antiken Rom inne. Vespasian war mit Domitilla der Älteren verheiratet. Vespasian selbst war der Sohn von Titus Flavius ​​Sabinus. Titus wurde in Rom geboren.
Kaiser Shizong von Liao war der Sohn der Kaiserinwitwe Xiao und hatte einen Bruder namens Yelü Longxian. Er war mit Xiao Sagezhi verheiratet und starb durch Mord. Kaiser Shizong von Liao hatte auch ein Kind, Kaiser Jingzong von Liao.
Geoffrey Arend, ein in Manhattan, New York, geborener Synchronsprecher, ist mit Christina Hendricks verheiratet. Er ist englischer Muttersprachler und bekannt für seine Arbeit in der Zeichentrickserie „Scoob!“
Pertinax, der in Alba geboren wurde, hatte die Position des Prokonsuls inne. Er starb später in Rom. Pertinax war mit Flavia Titiana verheiratet und ihr Vater war Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus.
Anton Polenec wurde am 7. Oktober 1910 geboren und starb am 30. Oktober 2000 in Kranj. Er war Partisan. Er hatte ein Kind namens Andrej Polenec.
Die aus englischsprachigen Ländern stammende Schauspielerin Alison Lohman wurde am 18. September 1979 geboren. Sie ist Mutter von zwei Kindern und derzeit mit Mark Neveldine verheiratet.
Die Schauspielerin Alison Lohman wurde in Palm Springs geboren. Sie ist eine englischsprachige Schauspielerin und hat zwei Kinder. Ihre Muttersprache ist ebenfalls Englisch.
Federico Errázuriz Zañartu wurde in Santiago geboren und war Abgeordneter von Chile. Er war von Beruf Anwalt und verstarb leider am 20. Juli 1877 an einem Herzinfarkt. Er ist auch der Vater von Ladislao Errázuriz Echaurren.
Alberto Ascari war ein Formel-1-Fahrer, der an den 24 Stunden von Le Mans und am Autorennen teilnahm. Er starb am 26. Mai 1955 in Monza. Sein Vater war Antonio Ascari.
Francis Marrash war ein Arzt, der 1874 verstarb. Er hatte eine Schwester namens Maryana Marrash. Francis Marrash schrieb auf Arabisch und ist für sein bemerkenswertes Werk „Ghabat al-Haqq“ bekannt. Maryana Marrash starb in Aleppo.
Giovanni Boccaccio, ein gebürtiger Italiener, war ein Biograph, der auf Latein schrieb. Er studierte bei Benvenuto Rambaldi da Imola und wurde in Certaldo geboren. Er starb an einem Ödem.
Barbara, bekannt als „La Dame en noir“ (Die Dame in Schwarz), war Sängerin und Musikkomponistin. Sie schrieb ihre Werke auf Französisch und war für ihre unverwechselbare Stimme bekannt. Barbara starb am 24. November 1997.
Seneca war ein Staatsmann, der sowohl bei Sotion als auch bei Papirius Fabianus studierte. Papirius Fabianus, der zur Zeit des Römischen Reiches lebte, war auch Philosoph. Seneca selbst war im Rahmen seiner akademischen Laufbahn ein Schüler sowohl von Sotion als auch von Papirius Fabianus.
Kaiser Wu von Han wurde in Chang'an geboren und war der Sohn von Kaiser Wu von Han. Er war mit Li Ji verheiratet. Kaiser Wu von Han starb in Chang'an. Er hatte zwei Kinder, Prinzessin Zhuyi und Prinzessin Shiyi.
Alexander Lukaschenko ist ein weißrussischer Politiker, der in weißrussischer Sprache geschrieben hat. Er ist mit Galina Lukaschenko verheiratet und der Vater von Dsmitri Lukaschenko. Er hat im Bereich Politik gearbeitet.
Patricio Aylwin, Anwalt, hatte fünf Kinder. Er arbeitete an der Katholischen Universität von Chile und verstarb am 19. April 2016 in Providencia. Er war mit Leonor Oyarzún verheiratet.
Javier Pérez de Cuéllar ist Politiker. Er wurde in einer spanischsprachigen Familie geboren und starb eines natürlichen Todes. Pérez de Cuéllar war mit Yvette Roberts-Darricau verheiratet. Er war peruanischer Botschafter in Frankreich und praktizierte den Katholizismus.
Alexander Lukaschenko, geboren am 30. August 1954, ist ein Militärangehöriger, der das Amt des Präsidenten von Belarus innehatte. Er ist mit Galina Lukaschenko verheiratet und seine Mutter heißt Katsiaryna Lukaschenka. Sein militärischer Rang ist der eines Oberstleutnants.
Kaiser Xiaowu von Jin, der als Kaiser regierte, war der Sohn von Kaiser An von Jin. Er wurde als Sohn der Kaiserinwitwe Li Lingrong geboren und hatte eine Schwester namens Sima Tianliu. Kaiser Xiaowu von Jin starb 396 n. Chr. und wurde von seinem Kind, Kaiser Gong von Jin, abgelöst.
Kaiser Xiaowu von Jin war der Kaiser von China. Er wurde 362 geboren und starb 396 durch Mord. Er war der Bruder von Sima Zhusheng und mit Kaiserin Wang Fahui verheiratet.
Baron d'Holbach war ein französischer Adliger mit dem Titel Baron. Er war dafür bekannt, dass er in Paris einen Salon veranstaltete. Baron d'Holbach war Atheist und schrieb seine Werke in französischer Sprache. Er starb in Paris.
Manuel Blanco Encalada diente als Botschafter und war zuvor Militärangehöriger. Er ist der Bruder von Ventura Blanco Encalada, der in Santiago starb und für die Universität von Chile arbeitete. Manuel Blanco Encalada ist mit Carmen Gana López verheiratet.
Sebastián Piñera, ein chilenischer Senator und Ökonom, wurde am 1. Dezember 1949 geboren. Er ist der Sohn von José Piñera Carvallo. Piñera ist Katholik und hat einen Geschwister namens José Piñera Echenique.
Manuel Blanco Encalada, geboren im Jahr 1790, war ein chilenischer Politiker und Präsident Chiles. Er war mit Carmen Gana López verheiratet und verstarb am 5. September 1876. Manuel Blanco Encalada starb auch in Santiago.
Manuel Blanco Encalada wurde im Jahr 1790 geboren und war Diplomat. Er diente als Botschafter und hatte den militärischen Rang eines Oberbefehlshabers inne. Er war mit Carmen Gana López verheiratet und starb am 5. September 1876.
Der Politiker Sebastián Piñera wurde in Santiago geboren und ist Katholik. Er ist mit Cecilia Morel verheiratet und hat vier Kinder. Er hat auch ein Geschwister namens José Piñera Echenique.
Ernst Mayr, promovierter Evolutionsbiologe und Schüler Erwin Stresemanns, war ein am 3. Februar 2005 verstorbener Biologe. Er hatte keine religiösen oder weltanschaulichen Überzeugungen.
Wladimir Lenin, der in Uljanowsk geboren wurde und Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der KPdSU war, heiratete Nadeschda Krupskaja. Er nahm in der russischen Geschichte eine bedeutende Stellung ein, da die Todesursache eine Gehirnblutung war. Seine letzten Tage verbrachte er in Bolschije Gorki. Lenins Mutter hieß Maria Alexandrowna Uljanowa.
Antiochus III. der Große, ein Angehöriger der Seleukiden-Dynastie, hatte zwei Kinder, Ardys und Antiochus IV. Epiphanes, und zwei Eltern, Laodike II. (Mutter) und Seleukos II. Kallinikos (Vater). Ein weiterer Sohn, Seleukos III. Keraunos, hat dieselbe Mutter.
Michel Audiard, geboren in der Rue Brézin, war ein französischer Drehbuchautor. Er ist vor allem für seine Arbeit an Comment réussir quand on est con et pleurnichard bekannt. Audiard verbrachte seine letzten Tage in Dourdan und wurde 1920 geboren.
Michel Audiard, geboren am 15. Mai 1920, war Journalist. Er ist der Vater von Jacques Audiard. Zu seinen bemerkenswerten Werken gehört „Haltet Gottes Kinder nicht für Wildgänse“. Leider verstarb Michel am 28. Juli 1985.
Abdalaati Iguider, ein Langstreckenläufer, wurde in Errachidia geboren und nahm bei den IAAF-Hallenweltmeisterschaften 2012 am 1500-Meter-Lauf der Männer teil. Iguider wurde am 25. März 1987 in Marokko geboren. Er wog 57,0 Kilogramm.
Chuck Norris hat bei Carlos Machado gelernt und ist Taekwondo-Athlet. Er schreibt auf Englisch und wurde am 10. März 1940 geboren. Er ist als Karate-Athlet bekannt und der Vater von Mike Norris.
Sir Charles Lyell, im Bild oben abgebildet, war ein britischer Geologe und Schriftsteller. Er wurde von der Arbeit von James Hutton auf dem Gebiet der Archäologie beeinflusst. Lyell trug den Adelstitel eines Baronets und seine Schriften waren in englischer Sprache.
Kaiser Jingzong von Liao war ein Aristokrat, der am 1. September 0948 geboren wurde. Er war der Bruder von Yelu Zhimo und hatte eine Mutter namens Xiao Chuo. Kaiser Shengzong von Liao war seine Mutter und Xiao Chuo war auch die Gemahlin von Kaiser Jingzongs Vorgänger, Kaiser Shengzong. Kaiser Jingzong von Liao hatte einen Sohn namens Yelu Shuge.
Peyton Manning, geboren am 24. März 1976, ist ein englischer Muttersprachler aus den Vereinigten Staaten. Er ist der Bruder von Cooper Manning und hat eine Leidenschaft für American Football. Peyton hat eine herausragende Karriere in der NFL hinter sich, aber er leiht auch seine Stimme als Synchronsprecher. Sein Vater ist der bekannte Footballspieler Archie Manning.
Michael Bloomberg, ein Geschäftsmann, wurde am 14. Februar 1942 in Boston geboren. Er ist jüdischer Religion und Weltanschauung und hat im Bereich der Waffenkontrolle gearbeitet. Zuvor war er für Salomon Brothers als Arbeitgeber tätig.
Der mittelalterliche Philosoph Peter Abaelard wurde 1079 geboren und studierte bei Wilhelm von Champeaux. Er ist als Ehemann von Héloïse d’Argenteuil bekannt. Peter Abaelard starb in Chalon-sur-Saône und wurde im Grab von Héloïse und Abélard begraben.
Rosalind Franklin, die jüdischer Abstammung war, erlangte ihren akademischen Grad als Doktor der Philosophie und war englische Muttersprachlerin. Sie starb am 16. April 1958 in Chelsea. Während ihres Studiums wurde sie von Raymond Gosling betreut.
Coluche war ein französischer Komiker und Gründer der Restaurants du Cœur. Er war mit Véronique Colucci verheiratet und für seine humoristischen Arbeiten bekannt. Leider starb Coluche vorzeitig bei einem Autounfall auf der Straße nach Puisseguin.
Kurt Waldheim arbeitete für die Vereinten Nationen und war von Beruf Anwalt. Er wurde in Sankt Andrä-Wördern geboren und starb in Wien an Herzversagen. In den Medien wurde jedoch dargestellt, dass er während seiner Amtszeit als UN-Chef seine Nazi-Vergangenheit verheimlichte.
Sandro Botticelli war ein Schüler von Filippo Lippi und gehörte der Florentiner Kunstschule an. Filippo Lippi, der in Florenz geboren wurde, starb in Spoleto. Sandro Botticelli selbst war Architekturzeichner. Filippo Lippi ist auch dafür bekannt, ein Kind namens Filippino Lippi gehabt zu haben.
Marit Paulsen ist Schriftstellerin. Sie wurde in Oslo geboren, lebt und arbeitet aber derzeit in Brüssel. Paulsen ist Mitglied des Europäischen Parlaments. Sie hat ein Kind namens Stina Morian, das am 2. März 1974 geboren wurde.
Jenna Jameson, die italienisch-amerikanischer Abstammung ist, wurde am 9. April 1974 in Las Vegas geboren. Sie ist Filmproduzentin und praktiziert das Judentum. Jenna Jameson wiegt 50,0 Kilogramm.
Herman Melville war Essayist und schrieb in englischer Sprache. Er wurde in Manhattan geboren und starb in New York City. Sein literarisches Genre war die Reiseliteratur. Er ist auf dem Woodlawn Cemetery begraben.
Philipp Ludwig von Seidel, der auf dem Gebiet der Astronomie tätig war, studierte bei Georg Michael Anton Kerschensteiner und war an der Ludwig-Maximilians-Universität München beschäftigt. Er wurde mit dem Nachnamen Seidel geboren und hatte einen Vater namens Justus Christian Felix Seidel sowie ein Geschwister namens Georg Friedrich Justus Seidel. Philipp Ludwig von Seidel starb am 13. August 1896.
Caligula, ein Politiker, war der Sohn von Germanicus. Germanicus wiederum war der Vater von Agrippina der Jüngeren. Caligula wurde in Antium geboren und war Senator im antiken Rom. Er fand sein Ende auf dem Palatin.
Saddam Hussein, der ehemalige irakische Diktator, war von Beruf Schriftsteller. Er wurde in Al-Awja geboren und war mit Samira Shahbandar verheiratet. Er hatte einen Sohn namens Qusay Hussein. Saddam Hussein fand sein Ende durch die Todesstrafe in Form des Erhängens.
Mike Oldfield, ein 1953 in Reading, England geborener Musiker, ist für seine Arbeit im Genre der Ambient-Musik bekannt. In seinen Kompositionen spielt er häufig E-Gitarre.
Caracalla war ein Senator aus dem antiken Rom, der in Lugdunum geboren wurde. Seine Mutter war Julia Domna, die vor der Geburt Caracallas einen Sohn namens Geta hatte. Caracallas Vater war Septimius Severus, der zu dieser Zeit mit Paccia Marciana verheiratet war.
Kjetil André Aamodt ist Teilnehmer der Olympischen Winterspiele 1992 und spezialisiert sich auf die Sportart alpines Skifahren. Er wurde in Oslo geboren und kam am 2. September 1971 zur Welt. Er wiegt 85,0 Kilogramm und ist derzeit UNICEF-Sonderbotschafter.
Der englische Musiker Mike Oldfield, geboren am 15. Mai 1953, ist für sein Pop-Rock-Genre bekannt. Er ist der Bruder von Sally Oldfield und Mitglied der Band The Sallyangie. Oldfield ist auch als Röhrenglockenspieler bekannt.
Adolf Butenandt, geboren am 24. März 1903, war Hochschullehrer an der Universität Tübingen. Er wurde für den Nobelpreis für Chemie nominiert und starb am 18. Januar 1995 in Tübingen.
Ludwig Erhard war bayerischer Staatsminister für Wirtschaft. Er war an der Universität Bonn tätig und wurde in Fürth geboren. Erhard starb in Bonn und nahm als Mitglied der CDU/CSU-Bundestagsfraktion an der westdeutschen Präsidentschaftswahl 1949 teil.
Molière, der berühmte Bühnenschauspieler, ist auf dem Friedhof Saint-Joseph in Paris begraben. Er war mit Armande Béjart verheiratet, die am 30. November 1700 verstarb. Sie hatten ein gemeinsames Kind, Esprit-Madeleine Poquelin.
Ludwig Erhard war Mitglied des Deutschen Bundestages und Politiker. Er stammte aus Deutschland und arbeitete an der Ludwig-Maximilians-Universität München. Er hatte ein Kind und starb in Bonn.
Ludwig Erhard war Kandidat der westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949. Er war Mitglied des Deutschen Bundestages und bekleidete dieses Amt, während er den lutherischen Glauben praktizierte. Erhard wurde am 4. Februar 1897 geboren und verstarb leider in Bonn an Herzversagen.
Molière, ein berühmter französischer Bühnenschauspieler, wurde in Paris geboren. Er war mit Armande Béjart verheiratet, die ebenfalls eine französische Schauspielerin war und 1642 geboren wurde. Molière starb in Paris und seine Ehefrau Armande hatte die Position des Sociétaire der Comédie-Française inne. Molière selbst ist im Museum der französischen Denkmäler begraben.
Manuel Bulnes, ein Militärangehöriger mit dem militärischen Rang eines Marschalls, wurde in Concepción geboren und bekleidete das Amt des Präsidenten von Chile. Er war Katholik und seine Ehefrau war Enriqueta Pinto Garmendia. Bulnes starb am 18. Oktober 1866.
James Brown war ein Singer-Songwriter aus Barnwell, der mit Deidre Jenkins verheiratet war. Er starb am 25. Dezember 2006 in Atlanta. Brown ist für seine Arbeit an der Orgel bekannt und seine Musikkarriere endete 2006.
Rosa Luxemburg, geboren in Zamość, war Redakteurin und eine prominente Persönlichkeit des Spartakusbundes. Sie erwarb den akademischen Grad eines Doktors der Rechtswissenschaften. Luxemburgs letzte Ruhestätte ist der Zentralfriedhof Friedrichsfelde, sie starb in Berlin. Sie war weder religiös noch weltanschaulich.
Kaiser Wu von Jin ist der Vater mehrerer Kinder, darunter Prinzessin Yangping, Sima Hui, Kaiser Hui von Jin und die ältere Prinzessin Xingyang. Er hat außerdem eine Mutter namens Wang Yuanji und einen Vater namens Sima Zhao.
Franck Ribéry, geboren am 7. April 1983 in Boulogne-sur-Mer, ist ein Fußballspieler, der seit der Saison 2017/18 in der Bundesliga spielt. Er wiegt 72,0 Kilogramm und praktiziert die islamische Religion bzw. Weltanschauung.
Novak Djokovic ist ein Tennisspieler aus Serbien. Sein Vater ist Srdjan Djokovic, und er hat einen Bruder namens Djordje Djokovic. Novak vertrat Serbien in der serbisch-orthodoxen Kirche und war UNICEF-Sonderbotschafter. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 nahm er am Herrendoppel-Tennisturnier teil. Bei Novak wurde kürzlich COVID-19 diagnostiziert.
James Cook, ein englischer Botaniker, wurde in England geboren und war für seine Arbeit auf dem Gebiet der Botanik bekannt. Er ist der Vater von George Cook. Cook starb im Jahr 1779 durch Mord. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Wereldmuseums in Rotterdam.
Marlene Dietrich war eine in Deutschland geborene Fernsehschauspielerin, die einen Großteil ihrer Karriere in Berlin verbrachte. Sie war mit Rudolf Sieber verheiratet, ließ sich jedoch später von ihm trennen und hatte einen Partner, Jean Gabin. Sie starb am 6. Mai 1992 eines natürlichen Todes. Sie besaß auch die Marlene-Dietrich-Sammlung.
Ada Lovelace, geboren in London, war eine englische Schriftstellerin. Sie war an der Universität von Cambridge angestellt und heiratete William King-Noel, 1. Earl of Lovelace. Ada Lovelace ist in der Kirche St. Mary Magdalene in Hucknall begraben und hatte ein Kind namens Ralph King-Milbanke, 2. Earl of Lovelace.
Andrei Tarkowski war ein Filmeditor, der am 4. April 1932 geboren wurde. Er war orthodoxer Christ und schuf bemerkenswerte Werke wie „Der Spiegel“. Tarkowskis Filmkarriere erstreckte sich von den 1960er Jahren bis zu seinem Tod 1986 an Lungenkrebs.
Kaiser Aizong von Jin wurde am 25. September 1198 geboren und war Kaiser von China. Er war der Sohn von Kaiser Xuanzong von Jin und hatte eine Mutter namens Kaiserin Minghui. Er behielt die Position des Kaisers, bis er 1252 durch Selbstmord starb. Kaiser Aizong war mit Kaiserin Tudan verheiratet und starb durch Erhängen.
Bob Marley, eine Reggae-Ikone, war ein Anhänger der lateinischen Kirche und wurde in Jamaika geboren. Er ist der Vater von Julian Marley und liegt in Nine Mile begraben. Marley starb am 11. April 1981. Seine Mutter hieß Cedella Booker und seine Muttersprache war Englisch. Marley war für sein Gitarrenspiel bekannt.
George W. Bush ist ein Staatsmann und wurde in New Haven geboren. Er ist mit Laura Bush verheiratet und hat ein Kind, Jenna Bush Hager. Bush diente als Oberleutnant im Militär. Sein Vater ist George H.W. Bush und er hat einen Bruder namens Neil Bush.
Max Bruch war ein renommierter Komponist. Er studierte bei Max Bruch. Max Bruch selbst war Schüler von Ottorino Respighi. Max Bruch brillierte im Genre Oper und Violine. Als Arbeitgeber war er an der Universität der Künste Berlin tätig. Max Bruch starb in Friedenau. Ernst Mielck hingegen ist Komponist. Er studierte bei Max Bruch.
Elizabeth J. Feinler, geboren am 2. März 1931 in Wheeling, ist Informatikerin. In ihrem Arbeitsgebiet, der Informatik, wurde sie von Douglas Engelbart beeinflusst. Douglas Engelbart starb eines natürlichen Todes. Er ist vor allem für seine Arbeit an der grafischen Benutzeroberfläche bekannt.
Die Informatikerin Elizabeth J. Feinler, geboren am 2. März 1931 in Wheeling, wurde auf dem Gebiet der Informatik von Douglas Engelbart beeinflusst. Douglas Engelbart, der in Atherton verstarb, ist für seine Beiträge zur Mensch-Computer-Interaktion bekannt.
Philippe Pétain ist eine prominente Persönlichkeit, deren Archiv in den Archives Nationales in Frankreich aufbewahrt wird. Er war Anhänger der katholischen Kirche und hatte einst den militärischen Rang eines Leutnants inne. Pétain wurde mit Indignité nationale bestraft. Seine Ehefrau war Annie Pétain und seine Mutter war Clotilde Legrand. Pétain starb am 23. Juli 1951.
Lech Kaczyński war ein Gewerkschafter, der in Warschau arbeitete. Er war der Pate von Stanisław Miedza-Tomaszewski und hatte eine Mutter namens Jadwiga Kaczyńska. Er war ethnischer Pole und seine Muttersprache war Polnisch. Leider starb er bei einem Flugzeugabsturz.
Cosimo Tura wurde im Jahr 1430 in Ferrara geboren. Er ist für seine Werke der Malerei bekannt, von denen einige in der Sammlung des Metropolitan Museum of Art untergebracht sind. Tura starb im Jahr 1495 in Ferrara und hinterließ sein bemerkenswertes Werk „Der gekreuzigte Christus“.
Allen Ginsberg war ein Dichter, der hauptsächlich in englischer Sprache schrieb. Er wurde in Newark geboren und starb in East Village. Sein Archiv befindet sich in der Louis Round Wilson Library. Einige seiner Werke sind auch in der Fotografiesammlung der New York Public Library untergebracht. Allen Ginsberg war Mitglied der jüdischen Gemeinde.
Jean-Jacques Rousseau war Musikwissenschaftler und beschäftigte sich mit Botanik. Er wurde in Genf geboren. Sein Vater hieß Isaac Rousseau. Jean-Jacques Rousseau ist im Panthéon begraben. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Nationalmuseums. Seine Archive befinden sich im Archiv und in der Records Management Services der Universität Toronto.
José Rizal, ein philippinischer Schriftsteller, wurde unter dem Pseudonym „José Propatrio Rizal y Alonzo“ geboren, war aber allgemein als „José ‚Laón‘ Laang“ bekannt. Er war ein frommer Anhänger der lateinischen Kirche und schrieb Romane, Gedichte und Essays. Rizal wurde in Manila mit der Todesstrafe hingerichtet. Er war der Sohn von Francisco Mercado und Teodora Alonzo.
Bill Clinton, von Beruf Rechtsanwalt und englische Muttersprache, litt an Angina Pectoris. Er war Gouverneur von Arkansas und nahm an der Veranstaltung Crypto Bahamas 2022 teil. Seine Blutgruppe ist AB und sein Vater heißt William Jefferson Blythe Jr.
Charles de Gaulle war Präsident der provisorischen Regierung der Französischen Republik und hatte dieses Amt seit einem unbekannten Datum inne. Er wurde in Frankreich geboren und ist der Bruder von Jacques de Gaulle. Er ist der zweite Mann von Charles III. Charles de Gaulle starb am 9. November 1970. Er hat auch einen Sohn namens Philippe de Gaulle und hat Werke geschaffen, die heute in der Sammlung des NIOD-Instituts für Kriegs-, Holocaust- und Genozidstudien untergebracht sind.
Der in Rohrau geborene Joseph Haydn war Dirigent und arbeitete auch im Bereich der Streichquartette. Er ist für sein bemerkenswertes Werk, die Sinfonie Nr. 100, bekannt. Er starb am 31. Mai 1809. Haydn spielte auch Klavier. Sein Vater hieß Mathias Haydn.
Frank Lloyd Wright war ein Stadtplaner, der das bemerkenswerte Werk „Verkündigungskirche“ entwarf. Er wurde unter dem Namen Frank Lloyd Wright geboren, aber er ist nicht mit Lloyd Wright identisch. Er hatte ein Kind namens John Lloyd Wright und arbeitete bis 1959. Leider verstarb er aufgrund von Komplikationen bei einer Operation. Seine Werke befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Victoria und seine Schaffensperiode endete 1959.
Abraham Lincoln ist in der berühmten Statue „Lincoln“ dargestellt. Er ist bekannt für die bemerkenswerte Rede „The Gettysburg Address“. Lincoln war Vater von vier Kindern und arbeitete als Bauer. Am bekanntesten ist er mit Washington D.C. verbunden. Eines seiner Kinder heißt Edward Baker Lincoln.
Antonio Vivaldi, geboren am 4. März 1678, war ein italienischer Komponist und Musiklehrer. Er arbeitete für das Ospedale della Pietà in Venedig und war für seine Kammermusik bekannt. Er war besonders geschickt im Spiel der Viola d'amore und hatte die Position des Kapellmeisters inne.
Arnold Schwarzenegger, Filmregisseur und ehemaliger Bodybuilder, stammt aus Bayern. Er ist der Bruder von Meinhard Schwarzenegger und ist bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit in „Terminator 3: Rebellion der Maschinen“ unter dem Pseudonym „Arnold Strong“. Arnold ist außerdem der Sohn von Gustav Schwarzenegger und hat ein Kind namens Joseph Baena.
Ingmar Bergman, ein schwedischer Dramatiker und Filmemacher, ist der Sohn von Erik Bergman. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Das siebente Siegel“ und wurde für einen Oscar für das beste Drehbuch (Originaldrehbuch) nominiert. Bergman wurde in der Uppsalaer Domversammlung geboren und ist auf dem Fårö-Begrabnisplatz begraben, was ihn von Ingrid Bergman unterscheidet, die ebenfalls eine bekannte schwedische Schauspielerin ist.
Ingmar Bergman, ein schwedischer Schauspieler, war der Sohn von Erik Bergman. Seine Werke sind in der Sammlung des Museum of Modern Art zu sehen. Bergman arbeitete hauptsächlich in Schweden und war mit Ellen Bergman verheiratet, mit der er ein Kind namens Eva Bergman hatte. Er wurde auch für einen Oscar für das beste Drehbuch nominiert.
Jacob Grimm arbeitete als Legationssekretär an der Friedrich-Wilhelms-Universität. Er wurde in Hanau geboren und verbrachte seine Berufsjahre in Göttingen. Grimm starb im Jahr 1785 in Berlin. Er hatte auch einen Bruder namens Wilhelm Grimm.
Le Corbusier, auch bekannt als Georges-Édouard Jeanneret, war ein berühmter Architekt und Fotograf. Er ist der Vater der brutalistischen Bewegung und bekannt für sein bemerkenswertes Werk Notre-Dame-du-Haut. Le Corbusier starb an einem Herzinfarkt und einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung der Ungarischen Nationalgalerie.
Margaret Thatcher, eine Wissenschaftlerin, war Kanzlerin des College of William & Mary. Sie wurde im Royal Hospital Chelsea beerdigt. Thatcher ist die Mutter von Mark Thatcher und schrieb in britischem Englisch. Sie starb an vorübergehender zerebraler Isolation und war mit Denis Thatcher verheiratet.
William Shakespeare wurde in Stratford-upon-Avon geboren und war ein Dramatiker der frühneuzeitlichen englischen Sprache. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Der Sturm“. Er war mit Anne Hathaway verheiratet und hatte einen Sohn namens Hamnet Shakespeare. Der Name seiner Mutter war Mary Shakespeare.
William Shakespeare wurde in Stratford-upon-Avon geboren und war ein englischer Theaterdichter der Renaissance. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „The Two Noble Kinsmen“. Shakespeare wurde als Sohn von John Shakespeare geboren und hatte ein Kind namens Judith Quiney. Er schrieb in frühneuzeitlichem Englisch.
Der französische Singer-Songwriter Serge Gainsbourg, der unter dem Spitznamen „Julien Gris“ bekannt war, starb am 2. März 1991. Er war Jazzmusiker. Serge starb eines natürlichen Todes und ist auf dem Friedhof Montparnasse begraben. Er hatte eine Schwester namens Liliane Gainsbourg. Seine Todesursache war ein Herzinfarkt.
Der ägyptische Schriftsteller Naguib Mahfouz ist für sein bemerkenswertes Werk „Tausendundeine Nacht und ein Tag“ bekannt. Er wurde am 11. Dezember 1911 geboren und hatte zwei Kinder. Mahfouz beendete seine Karriere als Schriftsteller im Jahr 2004. Er war ein ägyptischer Drehbuchautor und sein Werk wurde von Marcel Proust beeinflusst.
Miley Cyrus ist eine Singer-Songwriterin, deren Muttersprache Englisch ist. Sie ist derzeit unverheiratet und in einer Beziehung mit Lucas Till. Ihr Musikgenre ist Hip-Hop. Sie ist eine Verfechterin des Veganismus und wird vom Musikproduzenten Timbaland beeinflusst. Miley spielt E-Gitarre.
Charlie Chaplin war ein Schauspieler, der für einen Oscar als Bester Schauspieler nominiert war. Er hatte elf Kinder, darunter Sydney Chaplin. Er wurde in Manoir de Ban geboren und starb an einer Gehirnblutung. Er hatte auch ein Geschwister namens Wheeler Dryden.
Alessandro Manzoni, ein italienischer Dichter, war Senator des Königreichs Sardinien und wurde von Augustin Thierry beeinflusst. Er war Katholik und schrieb sein bemerkenswertes Werk „Historio de la Colonia Infame“ in französischer Sprache. Manzoni hatte auch eine Ehefrau namens Teresa Borri.
August Strindberg, ein schwedischer Dramatiker und Romanautor, wurde mit schwedischer Muttersprache geboren und hatte einen Vater namens Carl Oscar Strindberg. Seine Werke befinden sich in der Sammlung des Nationalmuseums und wurden von Emmanuel Swedenborg beeinflusst. Elisabeth Strindberg ist seine Schwester. August Strindberg starb in Stockholm, der Hauptstadt Schwedens. Zu bestimmten Zeitpunkten seiner literarischen Karriere verwendete er auch das Pseudonym „Härved Ulf“.
John Lennon war Sänger und Mitglied der Lennon-McCartney-Gruppe. Er wurde am 9. Oktober 1940 geboren. Lennons Genre war Hardrock. Er ist heute im Central Park begraben. Einige seiner Werke befinden sich in der Sammlung des Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía. John Lennon verwendete zeitweise auch das Pseudonym „Dr. Winston O’Boogie“.
Mohandas Karamchand Gandhi war ein Essayist und ist vor allem für sein Eintreten für Vegetarismus bekannt. Er wurde in Porbandar geboren und starb im Gandhi Smriti. Gandhi ist auch für sein bemerkenswertes Werk Satyagraha bekannt. Seine Mutter hieß Putlibai Karamchand Gandhi und praktizierte die hinduistische Religion bzw. Weltanschauung.
Johannes Paul II. war ein Papst, der in Rom lebte und arbeitete. Vor seiner Wahl zum Papst war er einst Titularbischof. Während seines Pontifikats unternahm er eine Pilgerreise nach Griechenland, Syrien und Malta, die als Apostolische Reise von Johannes Paul II. nach Griechenland, Syrien und Malta bekannt ist. Johannes Paul II. schrieb Gedichte in italienischer Sprache. Er starb eines natürlichen Todes.
Napoleon ist eine historische Persönlichkeit, von der Werke in der Sammlung des Charents-Museums für Literatur und Kunst zu finden sind. Er praktizierte den Katholizismus als seine Religion oder Weltanschauung. Napoleon hatte eine unverheiratete Partnerin namens Emilie Kraus von Wolfsberg. Er hatte auch einen Geschwister namens Louis Bonaparte. Napoleon war mit Marie Louise I., Herzogin von Parma, verheiratet und sie hatten zusammen ein Kind namens Napoleon II. Napoleon stammte von der Insel Korsika.
Katsushika Hokusai, ein berühmter Zeichner, studierte bei Katsukawa Shunshō in Edo. Sein bemerkenswertes Werk „Ozeane der Weisheit“ befindet sich in der Sammlung des Kunstmuseums der Präfektur Ishikawa. Hokusai nahm auch an der documenta 12 teil. Er ist bekannt für seine Beiträge zur Kasei-Kultur.
Gustave Doré wurde am 6. Januar 1833 geboren. Er war ein französischer Maler, der für seine symbolistische Bewegung bekannt war. Zu Dorés bemerkenswerten Werken gehört „Andromeda“. Er war bei Le Charivari angestellt. Viele von Dorés Werken befinden sich in der Sammlung des National Museum of Western Art.
Pablo Picasso wurde am 25. Oktober 1881 in Málaga geboren. Er ist bekannt für seine Werke, von denen einige im Metropolitan Museum of Art untergebracht sind. Picasso wurde von Henri Rousseau beeinflusst. Neben der Malerei arbeitete er auch im Bereich des Schmuckdesigns. Zu Picassos Genre gehört die Tierkunst.
Ruzi Ying war Kaiser von China. (Dieses Triple ist redundant, da es zweimal dieselbe Tatsache behauptet.)
Kleopatra die Alchemistin ist eine Alchemistin und Philosophin.
Ante Bilobrk wurde am 3. April 1919 geboren und starb am 26. Juni 1943.
Karl der Große hatte sowohl den Beruf des Souveräns als auch des Monarchen inne.
Elsa Triolet wurde in Moskau geboren und starb in Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Fulcher von Chartres wurde in Chartres geboren und starb in Jerusalem.
Chen Yu-chie ist Chemiker und Universitätslehrer.
Der Komponist Guiot de Provins wurde in Provins geboren.
Francesco Ubertini, auch bekannt als Bacchiacca, war ein Maler, der in Florenz starb.
Béroul ist sowohl Dichter als auch Schriftsteller.
John Gilbert ist sowohl Filmeditor als auch Drehbuchautor.
Liu Penzi wurde in der Volksrepublik China geboren und ist blind.
Liu Penzi wurde in der Volksrepublik China geboren und ist medizinisch bedingt blind.
Anat Cohen-Dayag ist Genetikerin und Biochemikerin.
Michail Bulgakow wurde in Kiew geboren und starb in Moskau.
Aimeric de Peguilhan wurde in Toulouse geboren und war ein Troubadour.
Lucius Verus war Senator im antiken Rom und wurde in Rom geboren.
Kaiser Daozong von Liao ist der Sohn von Kaiser Xingzong von Liao, der wiederum der Sohn von Kaiser Shengzong von Liao ist.
Lucius Verus war Senator im antiken Rom und wurde in Rom geboren.
Florencia de Saracho ist eine Fernsehschauspielerin. Sie wurde am 4. Dezember 1981 geboren.
Quintus Curtius Rufus ist ein Schriftsteller, der vor allem für sein bemerkenswertes Werk „Geschichten Alexanders des Großen“ bekannt ist.
Folquet de Marselha war sowohl Troubadour als auch katholischer Priester.
George Zorab wurde 1898 geboren und war Parapsychologe.
Kaiser Houshao von Han ist der Sohn von Kaiser Hui von Han, und Kaiser Hui von Han war die Mutter von Kaiserin Lü Zhi.
Roman Jerala wurde in Jesenice geboren, arbeitet aber für die Universität Ljubljana.
Richard Holmes wurde in London geboren und ist Schriftsteller.
Die Chemikerin Hazel Bishop ist in Rye verstorben.
Jana Šenková wurde in Šternberk geboren und wiegt 73,0 Kilogramm.
Marie de France war Übersetzerin und für ihre Beiträge zur mittelalterlichen Poesie bekannt.
Eugen Polanski ist Mitglied eines Fußballvereins und wiegt 80,0 Kilogramm.
Der in Rotterdam geborene Piet Roozenburg ist Damespieler.
Stefanie Heinzmann ist eine Sängerin, die sich auf das Crossover-Genre der Jazzmusik spezialisiert hat.
Der Fußballspieler Jérémy Ménez wurde in Longjumeau geboren und ist durch seinen Sport mit dem Fußball verbunden.
Craig Barron wurde für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert. Er wurde in Berkeley geboren.
Kaiser Huizong der Song-Dynastie praktizierte den Taoismus und war der Sohn von Kaiser Shenzong.
Lambert von Ardres, der 1160 geboren wurde, war eine Persönlichkeit der katholischen Kirche.
Der am 7. Mai 1987 geborene Jérémy Ménez ist als Sportler mit dem Fußball verbunden.
Gilles de Paris schrieb auf Latein und starb 1224.
Craig Barron, geboren am 6. April 1961, wurde für einen Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert.
Der Maler Bartolomeo Coghetto starb in der Stadt Treviso.
Kellie Wells wurde am 16. Juli 1982 geboren und ist auf die Leichtathletik spezialisiert.
Klaus Störtebeker wurde in Wismar geboren und starb in Hamburg.
Lashinda Demus ist eine Hürdenläuferin und wurde in Inglewood geboren.
Steffen Wöller wurde in Erfurt geboren und hat eine Masse von 74,0 Kilogramm.
Jérémy Toulalan ist ein Fußballspieler, der an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teilgenommen hat.
Hatem Ben Arfa nahm als Fußballspieler an der UEFA Euro 2012 teil.
Björn Otto ist Stabhochspringer und betreibt Leichtathletik.
Steffen Wöller, geboren am 10. September 1972, ist Rodler.
Kaiser Huanzong von West-Xia wurde 1177 geboren und starb 1206.
Mariya Savinova ist eine Sportlerin, die an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Leichtathletik teilgenommen hat.
Andreas Capellanus war ein Schriftsteller, der im Jahr 1220 starb und der katholischen Kirche angehörte.
Mitchell Watt ist ein am 25. März 1988 geborener Leichtathletik-Wettkämpfer.
Der in Guinkirchen geborene Dipterologie-Spezialist Jean-Jacques Kieffer verstarb im Jahr 1925.
Isaac Brock wurde in der Vogtei Guernsey geboren und in Fort George begraben. Er war Militäroffizier.
José María Ventura Casas, geboren am 2. Februar 1817, ist Komponist. Er hat ein Kind.
Die in Sheffield geborene Jessica Ennis-Hill nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil und wog 57,0 Kilogramm.
Carmelita Jeter, die in Los Angeles geboren wurde und am Ende ihrer Karriere 50,0 Kilogramm wog, beendete ihre Karriere im Jahr 2017.
Jon Abrahams ist Filmregisseur, schreibt auf Englisch und wurde am 29. Oktober 1977 geboren.
Erik Kynard ist ein Hochspringer, der an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm und am 3. Februar 1991 geboren wurde.
Karen Wetterhahn wurde am 16. Oktober 1948 in Plattsburgh geboren. Sie ist Chemikerin.
Sanya Richards-Ross wurde am 26. Februar 1985 geboren und nahm mit einem Gewicht von 62,0 Kilogramm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Der in Gorenja Vas geborene Ivan Regen ist Biologe mit Schwerpunkt Bioakustik.
Horaz war ein Schüler des Philosophen Kratippus von Pergamon. Horaz wurde in Venosa geboren.
Ivan Regen wurde am 9. Dezember 1868 geboren und war Entomologe mit dem Arbeitsgebiet Bioakustik.
Dennis Lawrence ist ein Footballspieler. Er wurde am 1. August 1974 geboren und sein Vereinssport ist Fußball.
Mathieu Debuchy wurde am 28. Juli 1985 in Fretin geboren. Er nahm am Fußballturnier UEFA Euro 2012 teil.
Robert Grabarz wurde in Enfield geboren und nimmt an Leichtathletikveranstaltungen teil. Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Der in Villepinte geborene und 79,0 Kilogramm schwere Alou Diarra nahm an der UEFA Euro 2012 teil.
Chloë Grace Moretz, gebürtig aus Atlanta und auf Englisch schreibend, ist eine englischsprachige Schauspielerin.
Maciej Zieliński, ein Basketballspieler, nahm an der Basketball-Europameisterschaft 1991 teil. Er ist auch Mitglied des Sejm der Republik Polen.
Raffael war ein in Urbino geborener Architekt und ist im Pantheon begraben.
Anthony Sweijs wurde in Amsterdam geboren und betrieb Schießsport; er verstarb in Rotterdam.
James K. Gibson, geboren am 18. Februar 1812, war Abgeordneter des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten für Virginia und Politiker.
Michael Schmidt-Salomon wurde am 14. September 1967 geboren. Er ist Atheist und hat an der Universität Trier gearbeitet.
Der in Le Puy-en-Velay geborene Sidney Govou nahm als Fußballspieler an der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 teil.
Denny Hulme war ein 1936 geborener Formel-1-Fahrer und starb auf dem Mount Panorama Circuit.
Vince Glándulas ist Fernsehproduzent. Er ist vor allem als Produzent des bemerkenswerten Werks „Breaking Bad“ bekannt. Vince Glándulas wurde in Richmond geboren.
José Joaquín Prieto, der in Chile das Amt des Senators innehatte, war Militärangehöriger und starb in Santiago.
José Joaquín Prieto wurde in Concepción geboren und starb in Santiago. Er praktizierte den Katholizismus als seine Religion bzw. Weltanschauung.
Norma Stitz wurde am 22. Dezember 1956 geboren. Sie hat braune Augen und bei ihr wurde eine Brustvergrößerung diagnostiziert.
Mack Wilberg wurde in Price geboren und ist Dirigent, der derzeit an der Brigham Young University arbeitet.
Primož Kozmus ist ein slowenischer Sportler, der an den Olympischen Sommerspielen 2004 teilgenommen hat. Er wurde in Novo Mesto geboren. Sein Sport ist die Leichtathletik.
Darshan Ranganathan wurde in Delhi geboren und starb am 4. Juni 2001. Er arbeitete in Kanpur.
Dean Ho, der eine Amateur-Wrestling-Karriere hatte und 1983 in den Ruhestand ging, ist am 20. Februar 2021 verstorben.
Jim Clark nahm am 24-Stunden-Autorennen von Le Mans teil und wurde am 4. März 1936 geboren.
Rodger Bumpass ist Sänger und hat dem bemerkenswerten Werk „SpongeBob Schwammkopf“ in seiner Muttersprache Englisch seine Stimme geliehen.
Keshorn Walcott wurde am 2. April 1993 geboren und nahm als Leichtathletikteilnehmer an den Commonwealth Games 2014 teil.
Hippokrates war ein Schüler des Philosophen Demokrit, der wiederum ein Schüler des ebenfalls als Philosoph tätigen Leukipp war.
Justin Gatlin wurde 1982 in Brooklyn geboren und nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2016 am 100-Meter-Leichtathletik-Wettbewerb der Männer teil.
Hansle Parchment, der aus der Saint Thomas Parish stammt und an den Olympischen Sommerspielen 2012 teilnahm, ist Hürdenläufer.
Georgina Cassar nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 in der Sportart Kunstturnen teil. Sie wurde in Welwyn Garden City geboren.
Bruder Helinand von Froidmont war ein an der Universität von Toulouse angestellter Mönch und schrieb in lateinischer Sprache.
Der Jurist Manfred Gerlach ist am 17. Oktober 2011 in Berlin verstorben.
David Cairns war ein lateinisch-katholischer Priester. Er wurde am 7. August 1966 geboren und starb am 9. Mai 2011.
Maxine Singer ist Biologin und arbeitet am National Cancer Institute im Bereich Molekularbiologie.
Greg Rutherford, ein Weitspringer in der Leichtathletik, nahm an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil.
Ken Jennings ist ein Blogger. Er wurde am 23. Mai 1974 geboren und arbeitet im Bereich Informatik.
Der in Pisa geborene Galileo Galilei war Universitätslehrer. Er starb in Arcetri.
Alessandro Del Piero, geboren am 9. November 1974, 73,0 Kilogramm schwer, nahm an der FIFA-Weltmeisterschaft 2002 teil.
Louis Blériot wurde in Cambrai geboren und war Ingenieur. Er starb leider an einem Herzinfarkt.
Gilles de Corbeil ist Urologe und unterscheidet sich von Gilles de Paris. Gilles de Corbeil studierte bei Peter Musandinus und wurde in Corbeil-Essonnes geboren.
König Zhuangxiang von Qin, der Vater von Qin Shi Huangdi, war mit der Königinwitwe Zhao verheiratet. Sie hatten einen gemeinsamen Sohn namens Ziying. Auch König Zhuangxiang von Qin hatte eine Mutter namens Xia Ji.
Sigfrid Edström, geboren am 21. November 1870, war ein schwedischer Leichtathletik-Wettkämpfer. Er starb am 18. März 1964 in Stockholm.
Anja Pärson, geboren in Tärna und Angehörige des samischen Volks, nahm bei den Olympischen Winterspielen 2006 mit einem Gewicht von 81,0 Kilogramm am Abfahrts-Ski-Wettbewerb der Damen teil.
Ludwig XI. von Frankreich wurde in Bourges als Sohn von Maria von Anjou und Karl VII. von Frankreich geboren. Er ist auch der Vater von Joachim de Valois.
José Joaquín Pérez wurde am 6. Mai 1801 geboren und war als Politiker in Santiago tätig. Zuvor war er Abgeordneter Chiles.
Der italienische Mathematiker Eugenio Calabi wurde am 11. Mai 1923 geboren und arbeitet in der Stadt Saint Paul.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle, geboren am 24. Juni 1942, ist ein chilenischer Ingenieur und Senator auf Lebenszeit. Er ist der Sohn von María Ruiz-Tagle.
Eugenio Calabi, ein Italiener, wurde in Mailand geboren. Derzeit arbeitet er an der University of Minnesota in Saint Paul.
Jorge Montt wurde in Casablanca geboren und starb in Santiago. Er war mit Leonor Frederick Ledesma verheiratet und hatte den militärischen Rang eines Admirals inne.
Federico Gamboa wurde am 22. Dezember 1864 geboren und starb 1939. Er war ein mexikanischer Politiker und bekleidete das Amt des Außenministers.
Allen Sheppard war Politiker und mit Peggy Damaris Jones verheiratet. Er hatte ein Amt im House of Lords inne und verstarb am 25. März 2015.
Der jamaikanische Athlet Warren Weir, geboren am 31. Oktober 1989 in Trelawny Parish, nahm bei den Commonwealth Games 2018 an der 4 x 100-Meter-Staffel der Männer teil und wiegt 71,0 Kilogramm.
Kathleen Lonsdale, die bedeutende Beiträge zur Kristallographie leistete, arbeitete an der Royal Institution. Sie wird im Archiv des University College London aufbewahrt und starb tragischerweise an Krebs.
Eddy Ottoz, der 67,0 Kilogramm wiegt und Hürdenläufer ist, ist mit Sandro Calvesi verwandt. Seine Muttersprache ist Italienisch.
Fra Bartolomeo war ein Schüler von Cosimo Rosselli. Cosimo Rosselli, ein Maler, starb in Florenz. Piero di Cosimo, ebenfalls ein Maler, wurde in Florenz geboren.
Anna Faris ist eine englischsprachige Schriftstellerin. Sie ist mit Michael Barrett verheiratet und hat zwei Kinder. Ihr Geschwister ist Robert Faris.
Antoninus Pius war ein Senator der Antike, der in Lanuvium geboren wurde. Er hatte diese Position im römischen Senat inne und wurde später der Vater von Aurelia Fadilla. Antoninus Pius starb in Lorium.
Ramón Freire, geboren am 29. November 1787, war Militärangehöriger. Vor seinem Tod in Santiago hatte er einen Sohn namens Francisco Freire Caldera.
Der in Hallein geborene Marcel Hirscher nahm bei den Olympischen Winterspielen 2018 an den alpinen Skiwettbewerben teil und ist auf den alpinen Skisport spezialisiert. (Geburtsdatum: 2. März 1989)
Willi Stoph war Politiker. Er war Mitglied der Volkskammer. Stoph wurde am 9. Juli 1914 geboren und starb in Berlin.
Karl Martell ist der Vater von Hieronymus und auch der Sohn von Pippin von Herstal. Er soll in Quierzy gestorben sein und war mit Rotrude von Trier verheiratet.
Bronzino war ein Schüler von Pontormo. Pontormo starb am 2. Januar 1557. Bronzino selbst starb in Florenz, wo auch Piero di Cosimo geboren wurde.
Mo Farah ist Langstreckenläufer und praktiziert den Islam. Er ist eine bekannte Persönlichkeit in der Leichtathletik und nahm an den Olympischen Sommerspielen 2012 teil.
Igor von Kiew ist der Sohn von Rurik und war mit Olga von Kiew verheiratet. Olga von Kiew ist auch die Mutter von Uleb Igorevich, der im Jahr 971 verstarb.
Juan Luis Sanfuentes wurde am 27.12.1858 geboren und starb in Santiago, Chile. Er war Abgeordneter in Chile. Juan Luis Sanfuentes ist auf dem Hauptfriedhof von Santiago begraben.
Kaiser Mu von Jin, ein Mitglied des Hauses Sima, war Kaiser von China. Er war der Sohn von Kaiser Kang von Jin und starb im Jahr 361.
John Hamilton ist Mitglied des House of Lords und hat ein Kind namens Lady Jean Hamilton. Er ist mit Margaret Lyon verheiratet und hat einen Bruder namens Claud Hamilton, 1. Lord Paisley.
Kaiser Ningzong von Song war Kaiser von China. Er war der Sohn von Kaiser Guangzong von Song. Kaiser Guangzong von Song hatte auch eine Tochter, Prinzessin Hezheng, die die Schwester von Kaiser Ningzong von Song und seiner Schwester Prinzessin Wen'an ist.
John Romita Jr. wurde in Brooklyn geboren und ist ein bekannter Comiczeichner. Er ist vor allem für seine Arbeit an der Uncanny X-Men-Serie bekannt. Sein Geburtsdatum ist der 17. August 1956.
John Romita Jr. ist ein Comiczeichner, der in Brooklyn geboren wurde. Er ist vor allem für seine Arbeit an Iron Man bekannt. Sein Vater ist ebenfalls Comiczeichner und heißt John Romita Sr.
John Romita Jr., 1956 in Brooklyn geboren, ist ein bekannter Comiczeichner, der vor allem für seine Arbeit an Uncanny X-Men bekannt ist.
John Hamilton wurde im Jahr 1537 geboren und war Mitglied des House of Lords. Er war Politiker und der Vater von Edward Hamilton.
Peter Kropotkin war ein russischer Politiker, geboren in Moskau, der am 8. Februar 1921 eines natürlichen Todes verstarb.
Graham Hill war ein Rennfahrer aus Hampstead. Er nahm an Autorennen teil. Leider starb er bei einem Flugunfall.
Horst Köhler, Lutheraner und Vater zweier Kinder, war deutscher Staatssekretär und nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2009 teil.
Kaiser Ming von Jin wurde im Jahr 299 geboren und ist ein Mitglied des Hauses Sima. Er ist der Vater von Kaiser Cheng von Jin und hat eine Schwester namens Sima Xi.
Paul Otto war ein Filmschauspieler, dessen Muttersprache Deutsch war. Er wurde am 8. Februar 1878 geboren und starb am 30. November 1943.
Bode Miller, der an den Olympischen Winterspielen 2002 im alpinen Skisport teilnahm, wiegt 91,0 kg. Heute ist er Autobiograph.
Kaiser Ai von Jin wurde im Jahr 341 geboren und starb am 30. März 0365. Er war ein Mitglied des Hauses Sima und seine Mutter war eine Gemahlin namens Zhou.
Mervyn Peake wurde im Bezirk Lianxi geboren. Er war Illustrator und sein Archiv befindet sich in der British Library. Leider verstarb er an einer neurologischen Erkrankung.
Ashton Eaton ist ein Leichtathlet, der an den Leichtathletik-Wettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2012 teilnahm. Er wurde in Portland geboren und war Leichtathlet.
Ashton Eaton ist ein Leichtathlet in der Leichtathletik. Er zog sich im Jahr 2017 aus dem Wettkampfsport zurück und wiegt 82,0 Kilogramm.
Ashton Eaton ist mit Brianne Theisen-Eaton verheiratet. Sie nahm an den Commonwealth Games 2014 teil. Ashton Eaton wurde in Portland geboren und ist Sportlerin.
Miep Gies wurde in Wien geboren und war Widerstandskämpferin. Sie starb tragischerweise an einer Krankheit. Ihr Sterbeort war Hoorn.
Jimmy Kimmel leidet an Narkolepsie und wurde am 13. November 1967 geboren. Er ist mit Sarah Silverman liiert und praktiziert den Katholizismus als seine Religion bzw. Weltanschauung.
Scipio Africanus, der im antiken Rom geboren wurde, hatte einen Vater namens Publius Cornelius Scipio. Publius Cornelius Scipio bekleidete die Position eines römischen Gouverneurs. Scipio Africanus selbst starb auf der Iberischen Halbinsel.
Yang Tongs Mutter ist Kaiserinwitwe Liu und sein Vater ist Yang Zhao. Tragischerweise starb Yang Zhao an Gift. Sein letztes bekanntes Todesdatum ist das Jahr 606.
Scipio Africanus, im antiken Rom geboren, stammt aus einer Adelsfamilie. Sein Vater, Publius Cornelius Scipio, ebenfalls ein Adliger, hatte einen Geschwister namens Gnaeus Cornelius Scipio Calvus.
Während der Sui-Dynastie wurde Yang Tong in die Yang-Familie hineingeboren. Sein Vater, Yang Zhao, war ebenfalls ein Aristokrat. Yang Zhao hatte eine Gemahlin namens Gemahlin Yang.
Juan Antonio Rios, geboren am 10. November 1888, war Innenminister Chiles. Er verstarb in Santiago an Krebs. Sein Tod trat eines natürlichen Todes ein.
Stefan Raab, geboren am 20. Oktober 1966, ist ein deutscher Entertainer, der den Eurovision Song Contest moderierte und Klavier spielt. Er ist bekannt für sein Engagement im Autoball-Sport.
Tibors de Sarenom, geboren 1145, war ein Dichter. Er war mit Bertrand I. von Baux verheiratet. Tibors de Sarenoms Mutter hieß Tiburge von Oranien.
Tibors de Sarenom war ein Dichter und wurde in einem Ort namens Orange geboren. Er starb im Jahr 1182. Tibors de Sarenom war der Sohn von Wilhelm von Aumelas.
Alessandro Volta wurde in Como, Italien, geboren und wuchs dort auf. Er war Akademiker und mit Teresa Peregrini verheiratet. Volta starb in Como. Seine Schriften waren auf Italienisch.
Matija Gogala, ein Entomologe aus Ljublana, Slowenien, arbeitet an der Universität von Ljubljana. Er ist der Vater von Andrej Gogala. Matijas Leidenschaft gilt der Entomologie.
Francisco Antonio Pinto war ein Diplomat und Außenminister Chiles. Er war Vater von drei Kindern, darunter Anibal Pinto, und starb 1858.
Sara Simeoni, eine aus Italien stammende Fahnenträgerin, wog 60 Kilogramm und nahm an den Leichtathletik-Europameisterschaften 1974 im Hochsprung der Frauen teil. Sie ist mit Erminio Azzaro verheiratet.
Brigitte Fontaine, geboren in Morlaix, ist eine Lyrikerin im Bereich der Poesie. Sie ist auch unter dem Spitznamen „la Libellule“ (die Libelle) bekannt. Brigitte ist mit Areski Belkacem verheiratet.
Antiochus III. der Große ist der Vater von Antiochus IV. Epiphanes. Antiochus IV. Epiphanes wurde als Sohn von Laodike III. geboren. Laodike III. ist die Tochter von Mithridates II. von Pontus. Zur Familie der Seleukiden gehört Antiochus III. der Große, und Laodike III. ist auch die Mutter von Laodike (einer weiteren Tochter von Antiochus III.).
Die Chemikerin Agnes Pockels starb am 21. November 1935 in Braunschweig. Ihr Bruder Friedrich Carl Alwin Pockels arbeitete in Heidelberg.
Gabriel González Videla, geboren am 22. November 1898, war von einem unbekannten Jahr bis zu seinem Tod am 22. August 1980 Präsident Chiles. Vor seiner Präsidentschaft arbeitete er als Diplomat und hatte seinen Sitz in Santiago.
Italo Balbo wurde in Quartesana geboren und war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien. Er erhielt den akademischen Grad Laurea. Leider fand er sein Ende, als er im Jahr 1896 im Kampf getötet wurde.
Die in Frankfurt am Main geborene Tagebuchschreiberin Anne Frank ist Teil des Kanons der niederländischen Literatur (2002). Sie ist auch für ihr bemerkenswertes Werk „Geschichten aus dem Hinterhaus“ bekannt. Ihre Schwester ist Eva Schloss.
Eric Bana ist ein in Melbourne geborener Schauspieler. Er ist bekannt für seine Rolle im Film „Romulus, My Father“. In seiner Freizeit fährt er gerne Autorennen. Eric Bana wurde am 9. August 1968 geboren.
Denis Diderot, geboren in Langres, war Übersetzer. Er starb in Paris und ist in Saint-Roch begraben. Sein Vater hieß Didier Diderot.
Kevin Mitnick ist ein Teilnehmer eines internationalen Forums, der unter dem Pseudonym „Brian Merrill“ bekannt ist. Er ist bekannt für seine Arbeit im Bereich Social Engineering. Mitnick nahm 2016 am World Government Summit teil. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „Freedom Downtime“.
Shelly-Ann Fraser-Pryce ist eine Sprinterin aus Kingston, Jamaika. Sie nahm bei den Olympischen Sommerspielen 2016 unter dem Spitznamen „Pocket Rocket“ am 100-Meter-Lauf der Frauen teil. Sie wurde am 27. Dezember 1986 geboren.
Josep Tarradellas i Joan, der in Katalonien das Amt des Generalitatsministers der katalanischen Regierung innehatte, ist in Cervelló begraben. Er starb am 10. Juni 1988. Er war mit Antònia Macià i Gómez verheiratet und arbeitete in Madrid.
Frank Herbert war ein Prosaist, der am 8. Oktober 1920 geboren wurde. Er war mit Theresa Diane Shackelford verheiratet und starb eines natürlichen Todes an Bauchspeicheldrüsenkrebs.
Italo Balbo war ein italienischer Militärangehöriger, der am 6. Juni 1896 geboren wurde. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien. Leider starb er am 28. Juni 1940 bei einem Unfall.
Kaiser Shizong von Liao ist ein Mitglied der Liao-Dynastie und der Sohn von Yelü Bei. Er hat einen Geschwister namens Yelü Louguo und ein Kind namens Yelü Houabu. Seine Mutter ist Kaiserinwitwe Xiao.
Aristoteles, ein Sprachphilosoph und Schüler Platons, gehörte der peripatetischen Denkschule an. Er wurde in Stageira geboren und war für seine Arbeit als Biologe bekannt.
Georges Brassens, Schriftsteller und Pianist, beendete 1981 seine Schaffensperiode und verstarb am 29. Oktober 1981 an Krebs.
Alison Lohman ist eine Bühnenschauspielerin, die am 18. September 1979 in Palm Springs geboren wurde. Ihre Muttersprache ist Englisch, und sie schreibt auch auf Englisch.
Jonathan Winters war ein englischsprachiger Maler, geboren am 11. November 1925. Er war Vater von zwei Kindern und verstarb am 11. April 2013.
Christina Obergföll ist eine Leichtathletin, die an den Leichtathletikwettbewerben der Olympischen Sommerspiele 2016 teilgenommen hat. Sie wurde am 22. August 1981 geboren und ihr Ehemann ist Boris Obergföll.
Georges Brassens war ein Chansonnier aus Frankreich. Er starb an Krebs. Seine Muttersprache war Französisch und er ist auf dem Friedhof von Sete (Le Py) begraben. Sein Genre war das Chanson.
Der in Le Chesnay geborene und 80,0 Kilogramm schwere Nicolas Anelka nahm als Teilnehmer des internationalen Forums am Nahost- und Afrika-Gipfel 2020 teil. Derzeit ist er Arbeitgeber und Spieler bei Mumbai City FC.
Zach Gilford, geboren 1982 in Evanston, ist ein Filmschauspieler, dessen Muttersprache Englisch ist. Kiele Sanchez schreibt ebenfalls auf Englisch.
Kaiser Duzong von Song ist der Vater von Kaiser Gong von Song. Kaiser Duzong wurde am 2. Mai 1240 geboren. Er war Kronprinz und mit Wang Qinghui verheiratet. Kaiser Duzong ist auch der Vater von Zhao Huang.
Buddy Holly, ein Rockabilly-Musiker und Songwriter, starb 1959 in Clear Lake. Er ist in seiner Musikrichtung für sein Geigenspiel bekannt.
Kaiser Wu von Han, der in Chang'an, China, geboren und aufgewachsen war, war der Vater von Liu Dan und mit Lady Wang verheiratet. Sein Vater hieß Kaiser Jing von Han und starb in Chang'an.
Zinedine Zidane, ein französischer Fußballtrainer und Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2006, wurde am 23. Juni 1972 geboren. Er ist Fußballtrainer und derzeit bei UNICEF angestellt.
Septimius Severus, ein Senator aus dem alten Rom, wurde in Leptis Magna geboren. Er war mit Julia Domna verheiratet, die auch die Mutter seines Kindes Septimia Minor war. Caracalla, eine weitere römische Persönlichkeit, war ebenfalls mit Julia Domna verheiratet und hatte einen Senatorenposten inne.
Heinrich Lübke, geboren am 14. Oktober 1894, war gebürtiger Deutscher und Mitglied des Deutschen Bundestages. Er war auch Hauptmann beim Militär und ist auf dem Friedhof Enkhausen begraben.
In Orvilliers ist Georges Pompidou begraben, der Politiker war und im politischen Bereich tätig war. Er war der Sohn von Léon Pompidou und hatte eine Arbeitsstelle in Paris.
Stephen Harper, Politiker und Vorsitzender der Konservativen Partei Kanadas, nahm an der 6. Ausgabe der FII in Riad teil. Er spielt auch Klavier und arbeitet von Ottawa aus.
Tony Garnier wurde am 13. August 1869 geboren. Er studierte bei Paul Blondel und Jean Cateland und ist für sein bemerkenswertes Werk, das Matmut Stadium, bekannt. Tony Garnier ist Stadtplaner.
Stephen Harper, ein kanadischer Politiker, war Mitglied des kanadischen Unterhauses und arbeitet in Ottawa. Er ist außerdem Pianist und nahm an der 5. Ausgabe der FII in Riad teil.
Louis de Funès, der berühmte Bühnenschauspieler, wurde in Courbevoie geboren und ist in Le Cellier begraben. Er war auch als Klavierspieler bekannt. Louis de Funès war mit Jeanne de Funès verheiratet.
Juri Gagarin, der Oberst und Astronaut war, ist in der Nekropole an der Kremlmauer begraben. In Irakleio gibt es auch eine Büste von ihm, die Büste von Juri Gagarin. Leider starb er bei einem Flugunfall.
Kaiser Duzong von Song ist der Sohn von Kaiser Ezong von Song. Zhao Zhuo ist eines der Kinder von Kaiser Duzong von Song. Kaiser Duzong von Song ist mit der Kaiserinwitwe Yang verheiratet. Er wurde in Shaoxing geboren und übte den Beruf eines Herrschers aus.
Arturo Alessandri, ein Anwalt, war chilenischer Finanzminister und liegt heute auf dem Generalfriedhof von Santiago begraben. Er ist der Vater von Hernán Alessandri und hat einen Geschwister namens José Pedro Alessandri.
Emma P. Carr arbeitete als Chemikerin für das Mount Holyoke College, wo heute ihre Archive aufbewahrt werden. Sie wurde in Holmesville geboren und starb in Evanston.
Gustav Mahler war ein jüdischer klassischer Komponist. Er ist der Vater von Anna Mahler. Mahler ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk, die 8. Sinfonie. Seine Mutter war Marie Herrmann.
Daniel Craig, geboren am 2. März 1968, ist ein Bühnenschauspieler. Er wurde für den Jameson People's Choice Award als Bester Schauspieler nominiert. Craig ist Anglikaner und seine Mutter heißt Carol Olivia Williams.
Kaiser Jingzong von Liao war der Sohn von Kaiser Shengzong von Liao. Er war mit Mou Shi verheiratet und hatte ein Kind namens Yelu Zhengge. Kaiser Jingzong von Liao hatte auch ein Geschwister namens Yelü Guanyin. Er war Kaiser von China.
Friedrich Theodor Vischer, bekannt unter dem Pseudonym „Allegoriowitsch“, ist Kunsthistoriker. Er war für die ETH Zürich tätig, wo er auch arbeitete. Sein Arbeitsgebiet ist die Philosophie. Die Archive seiner Arbeiten finden sich im Hochschularchiv der ETH Zürich.
Daniel Craig ist ein Filmschauspieler. Er hat ein Kind namens Grace Craig. Craig ist derzeit unverheiratet, aber mit Heike Makatsch liiert. Craig wurde außerdem für einen Primetime Emmy Award als herausragender Erzähler nominiert. Craig schreibt in englischer Sprache.
Theodor Heuss ist ein deutscher Journalist und Mitglied der FDP-Bundestagsfraktion. Er wurde in Bonn geboren und seine Muttersprache ist Deutsch. Sein Bruder ist Hermann Heuss. Seine Mutter heißt Elisabeth Heuss.
Matthew Kneale wurde am 24. November 1960 geboren. Er ist der Bruder von Tacy Kneale und seine Eltern sind Nigel Kneale und Judith Kerr. Kneale wurde für den Booker Prize nominiert. Er hat außerdem einen Verwandten namens Robert Weismann.
Alberich von Reims war ein Schüler von Gottfried dem Philosophen. Alberich war auch ein Schüler von Anselm von Laon. Anselm wurde um das Jahr 1050 in Laon geboren. Bruno von Köln war ebenfalls ein Schüler von Anselm von Laon.
Kaiser Kang von Jin war der Kaiser von China und hatte diese Position inne. Er wurde während der Jin-Dynastie geboren und zu seinen Geschwistern gehörte Kaiser Cheng von Jin. Kaiser Kang von Jin starb am 17. November 0344. Er war der Vater von Kaiser Mu von Jin und hatte eine Mutter namens Kaiserin Yu Wenjun. Kaiser Kang von Jin war außerdem mit Kaiserin Chu Suanzi verheiratet.
Andre Agassi ist ein Tennisspieler und Geschäftsmann, der 74,0 Kilogramm wiegt. Er ist mit Brooke Shields verheiratet und hat ein Kind namens Jaz Elle Agassi. Agassi nahm auch am Davis Cup 1992 teil.
Alfred Jarry war ein französischer Kritiker. Er schrieb in französischer Sprache und einige seiner Werke sind in der National Gallery of Art zu finden. Er starb in Paris an Tuberkulose, einer natürlichen Todesursache.
Kaiser Wen von Sui hat eine Tochter namens Prinzessin Xiangguo. Prinzessin Xiangguo ist auch die Schwester von Yang Jun. Kaiser Wen von Sui ist mit der Herrin der Fische verheiratet. Yang Jun ist ein Militärangehöriger. Er starb im Jahr 600 und stammt aus dem Hause Yang.
Der italienische Entertainer Totò war Komiker. Er starb in Rom an einem Herzinfarkt. Vor seinem Tod wurde bei ihm Chorioretinitis diagnostiziert. Er ist auf dem Friedhof Santa Maria del Pianto begraben. Totò ist anders als alle anderen Menschen.
Kaiser Taizu von Liao wurde am 11. November 0902 geboren und gehört der Liao-Dynastie an. Er ist der Sohn der Kaiserinwitwe Yaonian Yanmujin und war mit Xiao Shi verheiratet. Taizu von Liao hat auch einen Geschwister namens Yelü Bei, der Kaiser Taizong von Liao ist. Taizu von Liao ist der Vater von Yelü Bei.
Jonny Lee Miller ist ein in Kingston upon Thames geborener Schriftsteller. Er wurde am 15. November 1972 als Sohn von Anne Gladys Lee geboren. Miller ist mit Angelina Jolie verheiratet und Vater von zwei Kindern. Er schreibt in englischer Sprache.
Alfred Jarry war ein Dichter, der für sein bemerkenswertes Werk „Heldentaten und Meinungen des Pataphysikers Dr. Faustroll“ bekannt ist. Er wurde 1873 geboren und starb leider an Tuberkulose. Seine Werke sind in der Sammlung des Museum of Modern Art zu finden.
Luigi Einaudi, ein italienischer Journalist, wurde in Carrù geboren und arbeitete in Rom. Er war Gouverneur der Banca d'Italia. Luigi Einaudi ist italienischer Muttersprachler und der Vater von Giulio Einaudi.
Platon war ein Schriftsteller und Schüler von Theodoros von Kyrene. Er wurde als Sohn von Ariston von Athen geboren, der in der klassischen Antike lebte und einen Sohn namens Glaukon hatte. Platon ist für seine philosophische Bewegung, den Platonismus, bekannt. Ariston von Athen spielte auch in Platons Leben eine bedeutende Rolle.
Der römische Kaiser Alexander Severus wurde als Sohn von Julia Avita Mamaea und Septimius Severus geboren, der ebenfalls römischer Kaiser war. Alexander Severus folgte seinem Vater Caracalla, der in Lugdunum geboren wurde. Septimius Severus hatte ebenfalls einen Sohn namens Geta.
Giuseppe Saragat, ein 1898 in Turin geborener italienischer Politiker, war Vizepräsident des italienischen Ministerrats. Vor seiner politischen Karriere diente Saragat als Leutnant beim Militär. Er ist italienischer Muttersprachler.
David Cameron war Oppositionsführer. Er ist Anglikaner und hat ein Kind namens Nancy Gwen, Beatrice Cameron. Er arbeitet in London und ist bekannt für seine Teilnahme an internationalen Foren. Er hat auch einen Bruder namens Alexander.
Albert II., der bis zum 21. Juli 2013 König der Belgier war, ist Adelstitelträger und hat einen Sohn namens Prinz Laurent. Er ist der Bruder von Baudouin I. und die belgische Nationalhymne ist ihm gewidmet: „Le Brabançonne“.
Gustav Heinemann wurde 1899 geboren und war Theologe. Er war Mitglied der SPD-Bundestagsfraktion. Heinemann ist der Vater von Christa Delius und hatte ein Amt im Deutschen Bundestag inne. Er starb in Essen.
Steve Mandanda ist ein Fußballspieler, der 2011–12 in der Ligue 1 spielte. Er stammt aus Frankreich und seine Muttersprache ist Französisch. Mandanda wiegt 82,0 Kilogramm und leidet derzeit an einer Krankheit, COVID-19.
Neil Armstrong, ein englischer Muttersprachler, arbeitete für die Universität von Cincinnati im Bereich Weltraumforschung. Er war auch an der Erstellung des Star Trek:_The Original Series_Core Game Book beteiligt. Armstrong wird als der Mann in Erinnerung bleiben, der als erster Mensch Geschichte schrieb, der den Mond betrat. Leider starb er in Cincinnati und einige seiner Werke sind heute in der National Gallery of Victoria untergebracht.
Trajan, ein Politiker aus der Zeit des Römischen Reiches, gilt als einer der fünf guten Kaiser. Er wurde in Kilikien geboren und starb an einem Schlaganfall. Seine Grabstätte ist die Trajanssäule.
Émilie du Châtelet wurde am 17. Dezember 1706 geboren. Sie war unverheiratet, hatte aber einen Partner, Jean-François de Saint-Lambert. Émilies Archive befinden sich in Haute-Marne. Sie war eine Schülerin von Alexis Clairaut. Émilie du Châtelet starb am 10. September 1749. Ihr einziges Kind, Louis-Marie-Florent-du-Châtelet, wurde vor ihrem Tod geboren.
Der deutsche Ökonom Ludwig Erhard war in Bonn tätig und Mitglied des Deutschen Bundestages. Er nahm an den westdeutschen Präsidentschaftswahlen 1949 teil. Erhard gehörte der CDU/CSU-Bundestagsfraktion an und hatte ein Kind.
Oscar Luigi Scalfaro, geboren am 9. September 1918, war ein italienischer Anwalt und Mitglied der Abgeordnetenkammer der Italienischen Republik. Er praktizierte den Katholizismus und hatte eine Tochter namens Marianna Scalfaro. Scalfaro starb am 29. Januar 2012.
Memphis Depay ist ein 74,0 Kilogramm schwerer Fußballspieler aus Moordrecht. Er nahm 2018/19 an der Ligue 1 teil und nutzt seine Stimme als Instrument im Fußball.
Rosa Luxemburg wurde 1870 in Zamość, Polen geboren. Sie war Ökonomin und arbeitete in Warschau. Luxemburg starb in Berlin und liegt heute auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde begraben.
Richard von Weizsäcker wurde am 15. April 1920 im Neuen Palais geboren. Er ist promovierter Staatspräsident und hatte den militärischen Rang eines Hauptmanns inne. Sein Bruder ist Carl Friedrich von Weizsäcker.
Giacomo Puccini, geboren am 22. Dezember 1858, war Opernkomponist. Er studierte bei Amilcare Ponchielli. Puccinis Werke sind in der New York Public Library for the Performing Arts zu finden. Er starb eines natürlichen Todes.
Prinzessin Isabella von Armenien ist ein Mitglied der königlichen Familie der Hethumiden. Sie ist die Tochter von Hethum I. und hat eine Schwester namens Sibylla von Armenien. Isabella wurde von Sibylla von Lusignan als Mutter geboren. Sie trägt den Adelstitel einer Prinzessin.
Manuel Bulnes, ein chilenischer Politiker, wurde in Concepción geboren und war Senator in Chile. Er diente im Militärrang eines Marschalls und ist der Vater von Manuel Bulnes Pinto. Bulnes verbrachte den letzten Teil seines Lebens in Santiago.
Walter Scheel, ein deutscher Politiker, wurde in einer deutschsprachigen Familie geboren und wuchs dort auf. Er hat drei Kinder und diente als Oberleutnant beim Militär. Scheels Karriere konzentrierte sich auf die Politik und war einst Bundesminister für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung.
Bruno Mars ist ein Songwriter, der im zeitgenössischen R&B-Genre arbeitet. Er ist nach Bruno Sammartino benannt und hat einen Bruder namens Eric Hernandez. Seine Mutter ist Bernadette San Pedro Bayot. Mars wurde von der Musik von Michael Jackson beeinflusst.
Germán Riesco ist Anwalt. Er hat einen Bruder namens Jorge Riesco Errázuriz. Germán ist mit María Errázuriz verheiratet. María wurde in Santiago geboren und ist die Mutter von Germán Ignacio Riesco. Eulogia Echaurren ist die Mutter von María.
Snoop Dogg, auch bekannt als Bigg Snoop Dogg, ist ein Rapper und Fernsehschauspieler aus Long Beach. Er ist für seine Arbeit im Funk-Genre bekannt und identifiziert sich mit der Rastafari-Bewegung. Er schreibt auf Englisch.
Louis Aragon war ein französischer Historiker, der unter dem Pseudonym „Témoin des martyrs“ bekannt war. Er wurde in Frankreich geboren und war eine prominente Figur der Dada-Bewegung. Aragon starb am 24. Dezember 1982. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert.
Ferdinand Marcos, ein Politiker, war Mitglied des Repräsentantenhauses der Philippinen und hatte ein Kind namens Irene Marcos-Araneta. Er wurde am 11. September 1917 geboren und hat eine Schwester namens Fortuna Marcos-Barba. Ferdinand Marcos ist jetzt in Byodo-In begraben.
Louis Aragon, ein französischer Arzt und Schriftsteller, war mit Elsa Triolet verheiratet. Er war für den Nobelpreis für Literatur nominiert und ist französischer Muttersprachler. Louis Aragon ist in Moulin de Villeneuve begraben und starb am 24. Dezember 1982.
Ferdinand Marcos wurde am 11. September 1917 geboren und war von Beruf Anwalt. Er diente als Premierminister der Philippinen. Sein Spitzname war „Apo Lakay“ und er unterscheidet sich von einer anderen Person namens Fernando Marcos. Ferdinand Marcos starb am 28. September 1989.
Jean-François Champollion war ein Universitätslehrer, der sich auf ägyptische Hieroglyphen spezialisierte. Er studierte bei Karl Richard Lepsius an der Universität Grenoble Alpes. Jean-François ist der Sohn von Jacques Champollion und hat eine Schwester namens Marie Champollion.
Marlene Dietrich wurde am 27. Dezember 1901 geboren. Sie war eine deutsche Entertainerin, die für ihre Verwendung der singenden Säge als Instrument bekannt war. Sie war nicht verheiratet, hatte aber einmal eine unverheiratete Beziehung mit John F. Kennedy und hat einen Verwandten namens Georg Hugo Will.
Dorothy Hodgkin arbeitete an der Universität Oxford und wurde für den Nobelpreis für Chemie nominiert. Sie starb am 29. Juli 1994. Ihr Arbeitsgebiet war die Biochemie. Dorothy Hodgkin ist die Tochter von John Winter Crowfoot und hat eine Schwester namens Elizabeth Grace Crowfoot.
Richard Stallman wurde in Manhattan geboren und ist eine prominente Persönlichkeit der Freie-Software-Bewegung. Er ist für seine bemerkenswerte Arbeit an GNU Emacs bekannt und besitzt einen akademischen Doktortitel. Stallman war Präsident und ein wichtiger Teilnehmer an der Entwicklung freier Software.
Napoleon III., ein Mitglied der königlichen Klasse, studierte bei Guillaume Henri Dufour. Er war Regierungschef Frankreichs und arbeitete von seinem Standort in Paris aus. Napoleon III. ist der Bruder des Herzogs von Morny, Charles de Morny. Nach seinem Tod wurde Napoleon III. im Sarkophag von Kaiser Napoleon III. begraben.
George W. Bush ist ein Amerikaner, der in Austin arbeitet und mit Laura Bush verheiratet ist. Sie haben ein Kind namens Barbara Bush. Er hat Blutgruppe 0 und spielt gerne Rugby. Bush ist ein Anhänger der Episkopalkirche.
Die Informatikerin Elizabeth J. Feinler hat ihre Karriere dem Bereich der Informatik gewidmet. Ihr Archiv befindet sich im Computer History Museum. Feinler, die viele in der Branche beeinflusst hat, wurde von Douglas Engelbart beeinflusst. Engelbart, der am Ames Research Center arbeitete, starb leider an Nierenversagen.
Louis-Philippe I. wurde im Haus Orléans geboren und spricht Französisch als Muttersprache. Er hatte den militärischen Rang eines Generalleutnants und hatte ein Kind namens Prinzessin Françoise von Orléans. Louis-Philippe I. beendete seine Arbeitsperiode im Jahr 1850. Er hat auch eine Schwester namens Prinzessin Adélaïde von Orléans.
Der italienische Satiriker Federico Fellini wurde für den Oscar für das beste adaptierte Drehbuch nominiert. Er wurde am 20. Januar 1920 in Rimini geboren und beendete seine Karriere 1992. Er ist heute in Rom begraben.
Giuseppe Verdi studierte bei Vincenzo Lavigna. Er war Mitglied der Abgeordnetenkammer des Königreichs Italien und hatte verschiedene Ämter inne. Verdi ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Il trovatore“. Er besaß die Villa Verdi und ist in der Casa de Riposo per Musicisti begraben. Giuseppina Strepponi war seine Ehefrau.
Napoleon Bonapartes Bruder, Elisa Bonaparte, lebte noch, als Napoleon 1846 starb. Napoleon Bonaparte starb eines natürlichen Todes am 25. Juli 1846. Er wurde am 2. September 1778 geboren. Napoleon Bonapartes Archive werden beim Defence Historical Service aufbewahrt. Napoleon Bonaparte ist auch der Vater von Napoleon Louis Bonaparte.
Gerhard Schröder, geboren am 7. April 1944, war Rechtsanwalt, bevor er Bundesratspräsident wurde. Er nahm an der deutschen Präsidentschaftswahl 2004 teil. Vor seiner politischen Karriere arbeitete Gerhard Schröder für N M Rothschild & Sons. Er war mit Anne Taschenmacher verheiratet.
Bruce Willis, Filmproduzent und Schauspieler, wurde für einen Golden Globe Award als Bester Schauspieler in einer Fernsehserie – Musical oder Komödie – nominiert. Er ist mit Demi Moore verheiratet und wurde in Idar-Oberstein geboren. Willis ist bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit in der Fernsehserie „Moonlighting“ und schreibt in englischer Sprache. Leider wurde bei ihm frontotemporale Demenz diagnostiziert.
Daniel Balavoine war ein Musiker im Art-Rock-Genre und spielte das Fairlight CMI-Instrument. Er wurde von Phil Collins beeinflusst und hatte einen Sohn namens Jérémie Balavoine. Er wurde am 5. Februar 1952 geboren und starb am 14. Januar 1986.
Elvis Presley war ein Rockmusiker, der für seine unverwechselbare Stimme bekannt war. Er wurde am 8. Januar 1935 geboren und stammte aus Memphis, USA. Presley war auch ein erfolgreicher Filmschauspieler. Er ist mit Brandon Presley verwandt.
Daniel Balavoine war ein Singer-Songwriter und spielte Akustikgitarre. Er wurde in Alençon geboren und war von der Rockmusik von Led Zeppelin beeinflusst. Leider starb er bei einem Flugunfall. Er ist der Vater von Joana Balavoine.
Pius XII. war Kardinal und arbeitete in der Vatikanstadt. Er wurde als Konsekrator von Giovanni Nasalli-Rocca di Corneliano geboren und im Petersdom begraben. Pius XII. nahm am Konklave des Papstes 1939 teil und ist auf dem Gemälde „Pius XII. und die Rettung der Juden in Italien: Beweis einer päpstlichen Anweisung“ abgebildet. Er hatte das Amt des Kardinals inne und starb in Castel Gandolfo.
Helmut Kohl war Politikwissenschaftler und Vorsitzender der CDU/CSU-Bundestagsfraktion. Er wurde am 3. April 1930 geboren. Er nahm an der westdeutschen Bundestagswahl 1987 teil. Kohl ist der Vater von Walter Kohl und hat eine Mutter namens Cäcilie Kohl. Nach seinem Tod wurde er auf dem Alten Friedhof begraben.
François Hollande, der derzeit Mitglied der französischen Nationalversammlung ist, wurde in Rouen geboren. Er ist unverheiratet, hat aber ein Kind namens Thomas Hollande. Hollande ist Teilnehmer internationaler Foren und bezeichnet sich als Agnostiker. Er lebt und arbeitet in Paris.
Sean Connery diente als Matrose beim Militär. Er wurde für einen MTV Movie Award als bestes Leinwandduo nominiert. Connery ist von Beruf Fernsehschauspieler und starb am 31. Oktober 2020. Sein Vater Joseph Connery sprach Englisch. Connery hatte auch eine Vorliebe für Fußball.
Tupac Shakur ist ein Sänger, der nach Túpac Amaru II benannt ist und einen Verwandten namens Geronimo Pratt hat. Er ist für sein politisches Hip-Hop-Genre bekannt und hat ein Geschwister namens Mopreme Shakur. Tupacs Mutter ist Afeni Shakur und sein Beruf ist das Singen, wobei er seine Stimme als Instrument verwendet.
Tupac Shakur war Schauspieler und sein Musikgenre war Hip-Hop. Er war Afroamerikaner. Sein Vater war Mutulu Shakur. Tupac Shakur war mit Keisha Morris verheiratet. Er stellte seine Arbeit 1996 ein und schrieb in englischer Sprache.
Tupac Shakur war ein Komponist und Rapper im Hip-Hop-Genre. Er wurde in East Harlem geboren und sein Vater war Mutulu Shakur. Tupac hatte ein Geschwister namens Sekyiwa Shakur und einen Verwandten namens Kastro. Er starb im University Medical Center of Southern Nevada.
Wilhelm Grimm, geboren 1786, war ein Märchensammler und ein bedeutender Schriftsteller. Er war Calvinist und schrieb seine Werke auf Deutsch. Grimm ist vor allem für seine Zusammenarbeit mit seinem Bruder Jacob an „Grimms Märchen“ bekannt. Er war mit Dorothea Grimm verheiratet und hatte eine Schwester namens Charlotte Amalie Grimm.
Der philippinische Nationalheld José Rizal wurde in Calamba geboren und studierte bei Otto Heinrich Enoch Becker. Er verfolgte eine Karriere als Arzt und war mit Josephine Bracken verheiratet. Rizal hatte auch einen Bruder namens Paciano. Bemerkenswerterweise war Rizal Maler und starb durch die Todesstrafe.
Bill Clinton wurde als Sohn von Virginia Clinton Kelley und William Jefferson Blythe Jr. geboren. Er ist von Beruf Diplomat und spielt Saxophon. Seine Muttersprache ist Englisch und er hat ein Kind.
Ludwig XVI. von Frankreich wurde im Schloss Versailles geboren und studierte bei Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay. Er ist der Bruder von Karl X. von Frankreich und war französischer Kofürst von Andorra. Ludwig XVI. und Marie Antoinette sind ein bekanntes Paar. Er ist auch der Vater von Prinzessin Sophie von Frankreich und wurde nach seiner Beerdigung in der Basilika Saint-Denis beigesetzt.
George Orwell wurde in Motihari geboren und ist englischer Muttersprachler. Er arbeitete als Journalist und ist bekannt für seine Arbeit im Bereich der darstellenden Künste, insbesondere für das Buch „Politics and the English Language“. Orwells Geburtsdatum ist unbekannt, sein Tod ist jedoch auf den 21. Januar 1950 datiert. Er hatte eine Schwester namens Marjorie Frances Blair.
Jacques Chirac, der im 5. Arrondissement von Paris geboren wurde, war ein französischer Politiker und Mitglied der Nationalversammlung. Er ist bekannt für seine Rolle bei der Entwicklung des Hafens von New Orleans. Chirac hat einen Sohn namens Claude Chirac und wurde auf dem Friedhof Montparnasse begraben. Er starb eines natürlichen Todes im 6. Arrondissement von Paris.
Émile Zola war ein französischer Journalist und Romanautor, der für seine literarische Arbeit und sein Eintreten für freies Denken bekannt war. Er wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Seine Mutter war Émilie Aubert. Er unterscheidet sich von Elémire Zolla. Émile Zola ist für seine Romane bekannt.
Charles Aznavour wurde im 6. Arrondissement von Paris geboren und ist Plattenkünstler. Er ist der Vater von Katia Aznavour und war mit Evelyne Plessis verheiratet. Aznavour war bei UNICEF angestellt. Sein Vater ist Misha Aznavourian und er starb in Mouriès.
Charles Aznavour ist ein Weltmusikkünstler. Er wurde am 22. Mai 1924 als Sohn von Misha Aznavourian geboren. Er hat fünf Kinder, darunter Misha Aznavour. Aznavour war Botschafter Armeniens. Er ist mit Micheline Rugel verheiratet.
Carl Sagan war ein Naturforscher und eine bekannte Persönlichkeit auf dem Gebiet der Planetenwissenschaften. Am bekanntesten ist er für sein Buch „The Demon-Haunted World“. Sagan war mit Ann Druyan verheiratet. Er studierte bei Bill Nye und schrieb in englischer Sprache. Sagan selbst studierte Planetenwissenschaften und beschäftigte sich mit der Krankheit des myelodysplastischen Syndroms.
Carl Sagan war ein Weltraumforscher, der im Bereich der Populärwissenschaften arbeitete. Er war an der Cornell University angestellt und wurde am 9. November 1934 geboren. Er ist der Vater von Nick Sagan und war einst ein Schüler von Steven W. Squyres. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „The Demon-Haunted World“.
Fürst Albert II. von Monaco, dessen offizieller Name „A_So’_Altessa_Serenissima_u_Principu_Albertu_Segundu_de_Munegu“ lautet, nahm an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums 2016 teil und bekleidete dort das Amt des Präsidenten. Er ist der Fürst von Monaco und Träger eines Adelstitels. Entgegen seinem königlichen Status war Albert II. einst ein Sportler, genauer gesagt ein Bobfahrer. Er wurde im Fürstenpalast von Monaco geboren und ist derzeit unverheiratet. Seine unverheiratete Partnerin ist Angie Everhart.
Willy Brandt, der als Präsident des Berliner Abgeordnetenhauses geboren wurde, bekleidete sein Amt in Berlin. Von Beruf war er Autobiograph und arbeitete im Bereich Politik. Er war mit Anna Carlotta Thorkildsen verheiratet und hatte einen Sohn namens Lars Brandt. Willy Brandt starb am 8. Oktober 1992 und sein Arbeitsort war Bonn.
Frédéric Chopin, der als Chopin bekannt war, war ein Musiker, der bei Józef Elsner studierte. Er ist berühmt für seine Arbeit im Walzer-Genre und bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Études“. Chopins Mutter war Tekla Justyna Chopin und er war nicht identisch mit dem Musiker namens Chopin. Chopin war eine herausragende Figur in der romantischen Musikbewegung.
Antonio Vivaldi, bekannt als „il Prete Rosso“ (Der rote Priester), war ein italienischer Musiklehrer, der bis 1741 tätig war. Er war berühmt für seine Opern und arbeitete am Ospedale della Pietà. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist „L'estro armonico“ (Op. 3). Er studierte bei Giovanni Battista Somis.
Che Guevara wurde in Rosario geboren und wurde von Mao Zedong beeinflusst. Er war unter dem Pseudonym „Fuser“ bekannt und mit Aleida March verheiratet. Che Guevaras Vater hieß Ernesto Guevara Lynch und war für sein Interesse am Schach bekannt. Leider starb er durch Mord.
Che Guevara, auch bekannt unter seinem Pseudonym „Ramón“, wurde am 14. Juni 1928 geboren und war ein Essayist mit Interesse am Schach. Er ist der Vater von Aleida Guevara. Che Guevaras Leben endete am 9. Oktober 1967 durch eine außergerichtliche Hinrichtung.
Valéry Giscard d'Estaing war ein Staatsmann, der das Amt des Ministers für Wirtschaft, Finanzen und Industrie innehatte. Er wurde am 2. Februar 1926 geboren. Leider verstarb er an COVID-19. Valéry ist ein Mitglied der Familie Giscard d'Estaing und war mit Anne-Aymone Giscard d'Estaing verheiratet. Er ist außerdem der Sohn von Edmond Giscard d'Estaing.
Valéry Giscard d'Estaing, geboren am 2. Februar 1926 in Koblenz, ist ein französischer Politiker. Er war Minister für Wirtschaft, Finanzen und Industrie in Frankreich. Giscard d'Estaing ist Anhänger der katholischen Kirche und hat in Brüssel gearbeitet. Seine Archive werden in den Archives nationales aufbewahrt.
Johann Sebastian Bach, ein berühmter Bratschist, wurde in Eisenach geboren und ist in der Thomaskirche begraben. Er war beim Collegium Musicum angestellt und mit Anna Magdalena Bach verheiratet. Sie hatten ein Kind, Christiana Sophia Enrietta Bach. Bachs Vater war Johann Ambrosius Bach.
Hans Christian Andersen, geboren am 2. April 1805 in Odense, Dänemark, war ein berühmter Autor, der für sein bemerkenswertes Werk „Der standhafte Zinnsoldat“ bekannt wurde. Er starb am 4. August 1875 und praktizierte den lutherischen Glauben. Er hatte eine Schwester namens Karen Marie Andersen.
Hans Christian Andersen, ein dänischer Autor, der aus der Volksgruppe der Dänen stammt, ist vor allem für sein Märchen „Das kleine Mädchen mit den Schwefelhölzern“ bekannt. Andersen war, anders als allgemein angenommen, nicht Hans Andersen, sondern ein Scherenschnittkünstler. Er schuf seine Werke in Kopenhagen, Dänemark, und wird durch die Büste von Hans Christian Andersen Naupaktus dargestellt.
Narendra Modi ist ein Politiker mit einem Gewicht von 75,0 Kilogramm und weißem Haar. Er stammt aus Indien und seine Muttersprache ist Gujarati. Er hat an internationalen Foren teilgenommen und war Teilnehmer des 12. BRICS-Gipfels. Modis Arbeitsfeld ist die Politik und er unterscheidet sich von Narendra Dabholkar.
Ingmar Bergman wurde 1918 in der Uppsalaer Domversammlung geboren. Er ist ein schwedischer Filmemacher und Theaterregisseur im Bereich der darstellenden Künste. Bergman ist mit Else Fisher verheiratet und sie haben eine Tochter namens Maria von Rosen. Er starb in der Gemeinde Fårö.
Tom Hanks ist ein Filmproduzent und Schauspieler, der für einen Tony Award als bester Schauspieler in einem Theaterstück nominiert wurde. Er leidet an Typ-2-Diabetes und schreibt auf Englisch. Tom hat außerdem einen Bruder namens Larry Hanks und war zuvor mit Samantha Lewes verheiratet. Toms Schauspielgenre ist das Melodram.
James Joyce ist ein Autor mit blauen Augen und nicht mit Nora Barnacle verheiratet. Er wurde in Irland geboren, verbrachte aber einen Großteil seines Lebens in Paris, wo er Literatur schrieb, darunter auch Werke im Genre Belletristik. Er ist auch der Vater von Lucia Joyce.
M.C. Escher ist ein Grafiker aus Haarlem, dessen Mutter Sara Adriana Gleichman ist. Er ist bekannt für seine Werke in der Sammlung des Nationalmuseums der Weltkulturen und berühmt für sein Stillleben-Genre. M.C. Escher war mit Jetta Umiker verheiratet und ist bekannt für sein Werk „Wasserfall“.
Angela Merkel, die aus Deutschland stammt und den akademischen Grad eines Doctor rerum naturalium besitzt, war einst Physikerin, bevor sie in die Politik ging. In manchen Kreisen ist sie als „Angela Kasner“ bekannt und hat einen Bruder namens Marcus Kasner. Merkel hat an der Jahrestagung des Weltwirtschaftsforums teilgenommen und zuvor am Zentralinstitut für Physikalische Chemie gearbeitet.
Ludwig XIV. wurde am 5. September 1638 geboren und war Mitfürst von Andorra im frühneuzeitlichen Frankreich. Er ist in der Basilika Saint-Denis begraben und war der Vater von Charles de La Baume Le Blanc. Ludwig XIV. schuf auch das Werk „Ein kleines Chaos“ und mehrere seiner Werke befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Art.
J.R.R. Tolkien, geboren am 3. Januar 1892, war einst ein Militäroffizier, der später ein einflussreicher Autor wurde. Er war beim Oxford English Dictionary angestellt. Tolkien wurde für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Er ist vor allem für sein bemerkenswertes Werk „Baum und Blatt“ bekannt und schrieb unter dem Pseudonym „Oxymore“. Tolkien wurde auch von Edward Wyke-Smith beeinflusst.
J.R.R. Tolkien, der englischer Abstammung ist und von Edward Wyke-Smith beeinflusst wurde, diente beim Militär und hatte großen Einfluss auf das Genre der Fantasy-Literatur. Er wurde für den Hugo Award für die beste dramatische Präsentation in Langform nominiert. Tolkiens Werke wurden in mehrere Sprachen übersetzt.
Antonín Dvořák war Komponist und Musiker und spezialisierte sich auf die Bratsche. Er wurde im Jahr 1841 geboren. Bevor er Musiklehrer wurde, studierte Dvořák bei William Arms Fisher. Im Laufe seiner Karriere schuf er zahlreiche Musikwerke, von denen viele in New York City produziert wurden.
Leonhard Euler, ein deutscher Mathematiker und Astronom, wurde am 15. April 1707 geboren. Er ist vor allem für seine Arbeit über Differentialgleichungen und seinen bemerkenswerten Beitrag, den Eulerschen Satz, bekannt. Euler arbeitete und lebte in Sankt Petersburg. Einer seiner Schüler war Michail Golowin. Eulers bemerkenswerte Arbeit auf dem Gebiet der Theorie der Differentialgleichungen wurde an diesem Ort geleistet.
Michael Jackson, ein afroamerikanischer Musiker, der für seine Tanzmusik bekannt ist, war mit Lisa Marie Presley verheiratet. Er hatte eine Schwester namens Janet Jackson und war ebenfalls für seinen perfektionistischen Lebensstil bekannt. Michael Jackson war ein versierter Perkussionsspieler.
Diego Velázquez, ein berühmter Maler, wurde in Sevilla geboren und war Hofmaler in Madrid. Seine Werke befinden sich in der Sammlung der National Gallery of Victoria in Melbourne, Australien. Velázquez ist für seine Porträtmalerei bekannt. Nach seinem Tod wurde er in Madrid begraben. Sein Vater war João Rodrigues da Silva.
Andy Warhol war ein in Pittsburgh geborener Grafiker und Designer. Einige seiner Werke finden sich in der Sammlung des Metropolitan Museum of Art. Warhols Wirkungsstätte war unter anderem Paris, und er war eine Schlüsselfigur der Pop-Art-Bewegung. Er nahm auch an der Ausstellung „De Calder à Koons: Bijoux d'Artistes“ in Diane Venets idealer Sammlung teil.
Henri Matisse ist für seine Werke bekannt, die in der Sammlung des Seattle Art Museum zu sehen sind. Matisse arbeitete an verschiedenen Orten, unter anderem in London. Eines seiner bemerkenswertesten Werke ist „Blue Nude II“. Matisse war ein Divisionist und starb eines natürlichen Todes, genauer gesagt eines Herzinfarkts. Er nahm auch an der Documenta 1 teil.
Rembrandt war ein Architekturzeichner und ist dafür bekannt, dass seine Werke in der Sammlung des Fogg Museums zu finden sind. Sein Genre war die Malerei und er studierte bei Karel van der Pluym. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „Belsazars Gastmahl“. Er hatte auch einen Sohn namens Titus van Rijn und war Teil der niederländischen Malerbewegung des Goldenen Zeitalters.
Usain Bolt, geboren am 21. August 1986 in Sherwood Content, ist ein Sprinter mit einem Gewicht von 95,0 Kilogramm. Er ist bekannt für seine Teilnahme am 200-Meter-Lauf der Männer bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 2011. Leider wurde bei ihm kürzlich COVID-19 diagnostiziert und er kämpft derzeit mit dieser Krankheit. Trotz dieses Rückschlags ist er weiterhin ein hervorragender Sprinter.