Ayre Zhirina 的职业是迪尼格洛人，也是一名柱塞飞行员。
纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir) 担任女大祭司和安条克皇帝的职务。
Chayneal Ersh 出生于 Allegripp Manor，逝世于 Eparoten。
Ohleen Ranon 既是一名教授（即 Profesor Andrianus Tero），也是一名能量编织者。
Oshedon Zaqar 出生于 Vernieyo，逝世于 Gersven。
Parem Ripin 使用 Jabdil 语言写作，他的职业是章鱼作家。
阿拉邦·桑勒 (Arabon Sanle) 出生于迈里齐尔 (Mairizil)，逝世于拉塔泽 (Rataze)。
Voqril-Ervel 自认为是灵魂的守护者并遵循 Natofitism 运动。
克里斯·福利 (Chryse Folee) 出生于奥斯卡萨拉 (Oscasala)，曾是一名 Horizo​​n Stitcher。
Telion Trame 受雇于伦敦研究所，出生于 1985 年。
Geboren-Chasim 于 1983 年 1 月 27 日出生于 Yimby。
Onenza Zat 以两种职业而闻名：以太工匠和迷宫学家。
Arrya Nihte 出生于 1999 年，是一名洞穴探险者。
Phillida Tesey 是一名女武神安置专家。她出生在一个名叫 Jes 的地方。
Maon Wilburn 是 Caro Nemeo 的职业，他因 Sport Clipsters 而闻名。
赞尼斯·索雷姆 (Zannes Sorem) 曾担任 Master Primus 一职，因其在神经浪漫艺术领域的职业而闻名。
Royne Balre 的职业是 Dhavoni-Te，也是一名 Tickoret。
Greyno Ash 可以被描述为 Dhavoni Te 或 Kligar，因为两者都是 Greyno Ash 的职业。
Chayneal Ersh 是一位自旋电路概率学家，以其作品“流浪吉普赛人的钟声”而闻名。
以太工匠 Caro Nemeo 在 Tessaunt 去世。
桑德·福尔 (Xander Foal) 是一名能量编织者，因其作品“大墓穴强盗的命运”而闻名。
雷查特·斯凯尔 (Rechart Skyel) 出生于桑托尼西奥 (Santonnisio)，是一位梦想塑造者。
Cantan Joron 诞生于埃尔巴罗，目前由尼尔斯·安德森 (Nils Anderssen) 居住。
Lerois Lonol 既是蒸汽法师，又是愤怒之歌者。
Caro Nemeo 是 Baba Anate 的儿子，Baba Anate 是 Caro Nemeo 的母亲。因此，Baba Anate 是 Caro Nemeo 的父亲，而 Caro Nemeo 是 Baba Anate 和 Saham Fliind（Baba Anate 的母亲）的孩子。因此，我们也可以说 Caro Nemeo 既有父亲（Baba Anate），也有祖母（Saham Fliind）。
科拉德·克雷森 (Corad Creson) 在埃斯托利亚尔 (Estoliar) 出生并逝世。
Royne Balre 是 Delecta 经纪公司的经纪人，有着玉米色的头发。
Emrica Note 的父亲是 Roeran Days，Roeran Days 的母亲是 Chryse Folee。
Kleio Awine 出生于巴伦蒂，葬于 PlaceOfBurial Kleio_Awine 的圣心圣魂大教堂。
Ouashti Osarum 出生于 1975-05-30，有一个孩子名叫 Majeron Vlare。
Henes Kimel 是一名 Resonarote，出生于 1968 年 3 月 27 日。
Norka Elore 是 Vico Iolle 的父亲，他的妻子是 Comad Wimble。
Nils Anderssen 是 Majeron Vlare 的雇主，他的职业是 Majeron Vlare。
雅罗·泰诺斯 (Jaro Tynos) 于 1877 年 9 月 3 日去世。他的去世地点是西普肯海姆 (Siepkenheim)。
Ohleen Ranon 出生于扎亚科 (Zayaco)，逝世于查佩尔斯 (Chappelles)。
Raeon Parvas 既是 Shade Watersmith，又是 Spacetumer。
使用 Holo-Norvah 书写的语言是信仰“蓝调桑拿主义”宗教或世界观信仰体系的人。
Halexaina Reian 是一名核心制图师，也是一名商队旅行者。
Ouashti Osarum参加了Ignatas Cup赛事，出生于1956年1月31日。
埃塔·吉尔姆 (Ethar Gilme) 出生于 1900 年 4 月 25 日，去世于 1947 年 7 月 27 日。
沃纳·郭士纳（Werner Gerstner）是乔雅·泽内（Jorja Zerne）的职业名称，她出生于 1986 年 1 月 13 日。
Roeran Nadays 是 Semplin 本地人，体重约 200.0 磅。
奥尔戈·洛林 (Orgo Lorin) 于 2242 年 9 月 22 日出生，死于韦尔尼约 (Vernieyo)。
Fenen_Donco 是一位 Flavorseeker，出生于 Luckywater。
利亚特·托雷克 (Liath Torec) 出生于罗斯达尔特，从事伊纳玛 (Inamae) 职业。
边界特工塞西蒙·伊姆维 (SeSimon Ymve) 在富拉诺杜去世。
瓦纳昂塔·伊斯蒙 (Wanaonta Ismon) 出生于 1975 年 5 月 30 日，职业是 Rippolg。
体重84.0公斤的昆廷·约森（Quintin Yoson）的职业是守雾人。
杰克托安·纳西斯 (Jakethoan Narcis) 于 1959 年 1 月 5 日在 Neerimvarn 去世。
Sessas Neilo 是一名 Phardrenus 运动员，但他的职业是 Hefeah Kravin。
多维·埃齐奥 (Dovay Ezzio) 出生于格罗夫 (Grov)，曾在奥鲁斯·费利森尼乌斯 (Aulus Felisonius) 手下任职，母亲是阿斯托娜·梅亚斯 (Asthona Meyas)。
斯利曼·辛格 (Sliman Sing) 是一位因参加 Sky Pogoing 而出名的体育天才。他出生于 1943 年 2 月 22 日。
Winin Max 于 1978 年 6 月 1 日出生于 Hycilo。他因运动项目 Expik 而闻名。
格夫里尔·埃诺 (Gevril Eino) 是内尔莫里斯 (Nelmorith) 的母语使用者，他在费罗兹 (Ferroz) 去世，以其遮阳水匠的职业而闻名。
Elzer Padon 出生于 1978 年 6 月 1 日，作为 Impulsify 项目运动员参加了 Teucrian Cup XVI。
Ranyar Phael 出生于 Crixuvia，曾是一名电镀蚀刻工。他于 1945 年去世。
受雇于 Shizuka Caoimhin 的 Ethar Gilme 参加了 Liquid Aqualete 赛事。Ethar Gilme 的体重为 78.0 公斤。
勒鲁瓦·洛诺尔 (Lerois Lonol) 出生于塞通诺 (Sertonnor)，体重 87.0 公斤，曾参加过 2009-10 年的 Loop Cup。
诺林·哈兰 (Nolin Haran) 在马尔迪斯的 Trancept Tangle 事件中因 Sentraxilosis 去世。
Jorel Calyon 是 Erobran 田径队的一名选手，体重 85.0 公斤，出生于 1918 年 4 月 25 日。
Telion Trame 出生于 Riverstone，在 Aberlon High Academy 担任自旋电路探测器专家。Telion Trame 的雇主是 Aberlon High Academy。
Voqril Ervel 是一名虚拟技术员，在 Agletha 工作，受雇于 Tuliot 私立大学。
Kleio Awine 是一位 Phalndyce 母语人士和作家。她擅长 Bouncethraw 运动。
索纳·昂纳维是斯帕尔丁福德学院的教授。他信奉新噶举派的宗教观或世界观。
Assova Amevis 是一位著名的迷宫学家，也是著名作品《Sironk》的作者。不幸的是，Assova Amevis 因叙事狂喜而悲惨地结束生命。
Argil Gamin 是 Coltion Gowvan 的出生地，他在 Skyline Drama Co. 从事电影工作。
格雷诺·阿什（Greyno Ash）出生于 1930 年，担任埃雷塞多斯社会阶层的最高裁决者。
巴拉莫·多纳 (Balamor Donae) 出生于 Chellore，是一名迷宫学家，使用阿格伦迪亚语写作。
萨尔维图·维劳 (Salvitu Velau) 是扎利斯·芬提亚 (Zallis Fintea) 人，死后被埋葬在奎里斯神庙 (Temple of Quiris)。他出生于格罗夫 (Grov)。
Erjano Metcan 体重 72.0 公斤，参加过 Quawnemtea 赛事。他出生于 Altoirnat。
绝地大师霍洛诺瓦 (Holo-Norvah) 出生于达斯康 (Darskon)，1943 年 2 月 22 日在布雷克斯 (Brex) 去世。
哈丹·塔克翁（Hadan Takeon）出生于查佩尔斯，体重 72.0 公斤，曾参加过 2094-95 年热浪系列赛。
诺林·哈兰（Nolin Haran）体重 75.0 公斤，绰号 Frupopp，从事 Impulsify 运动。
杰出的抄写员 Halexaina Reian 是维贝拉斯特本地人，从事天文西方文学创作。
Xavier Zierke 是 Coltion Gowvan 的职业，他出生于 Mowengi，是 Agletha 的参与者。
Koral 是 Nash Zuenir 的职业。他出生于 Nalmonia，母语是 Phalndyce。
Salvitu Velau 是 Sentricus Borough Public University 的一名自动机交易员，他的工作领域是 Aquiexials。
Filounton Bonen 出生于 1980 年 6 月 13 日，是一名焰术士，从事 Wabblinshaw 领域的工作。
Jakethoan Narcis 于 1949 年 12 月 1 日出生于 Vorgor，是一名机器人专家。
Coltion Gowvan 出生于 1987 年，是鸟类学领域的 Horizo​​n Stitcher。
凯瓦隆·内梅斯 (Kevalon Nemes) 出生于 1964 年 11 月 29 日，是 Erobran Athletics 的女武神安置专家。
Greyno Ash 拥有星体学博士学位，在 Pryonx 领域工作，并且是一名蒸汽法师。
Fretheon Rykne 是 Sunlomina 立法机构的首席发言人，他在那里担任这一职位。他来自 Sunsprite Crossing。
尚特尔·特里兰 (Shanteer Trilan) 被埋葬在 Daylight Valley 公墓，他于 1968 年 3 月 30 日在此去世。他的音乐类型是 Dinitrine。
古勒·亚尔孔 (Gule Yarcon) 是一位来自过去的人物，他出生于 1830 年 12 月 10 日，因其在 Zimlian 领域的 Codemoted 流派作品而闻名。
Toveg Mayf 来自 Tohmema 语国家，是一名 Burlex Voofer。他的爱好是 Clipsters。
哈丹 (Hadan) 是宗教或世界观中被称为 Divyana Faith 的人物，当他们在帕兰西亚 (Paranthia) 去世时，他是一名 Penema，一种职业。
巴巴·阿纳特 (Baba Anate) 是伊加努斯索里 (Iganus Soori) 埃罗布兰田径队的一名 96.0 公斤级举重运动员。
Leonan Kwarr 是 Aqu 项目的参与者，体重 85.0 公斤，出生于范县。
雷洛特是泰利昂·特拉姆 (Telion Trame) 的出生地，他曾参加过 2047-48 年 Oceana Open 体育赛事，专攻 Gyraina 运动。
Ranyar Phael 是一名 Kaluinne，在 Oxgern 科技大学工作。他出生于 Nahab。
Norka Elore 出生于弗兰佩斯，现就职于 Spectamatic 公司。她目前在图利奥特私立大学任职。
Raeon Parvas 参与了 Neoarchery 运动。他出生于 Ardenton，也参加过 Liquid Aqualete 赛事。
Fessenan Dan 是 Erobran 田径队的一名参赛者，从事 Gyraina 运动，体重 70.0 公斤。
卡罗·内梅奥 (Caro Nemeo) 曾在图利奥特私立大学的 Omega Ultrasonix Solutions 部门工作，于 1968 年 3 月 30 日去世。
纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir)，1980 年 6 月 13 日出生，是新射箭运动的 Burlex Voofer。
莱索拉克斯·内艾斯 (Lesollax Neais)，一位气流法师和导管舞者，在雷玛利 (Reymary) 去世。
Zoogren Stav 出生于 1895 年 4 月 9 日，曾参加过 Trimpulse 赛事。他最喜欢的运动是 Gyraina。
Neyre Ranalo，也称为 Arabon Sanle，是 Trimpulse 的参与者，职业是 Equilisio。
Arrya Nihte 出生于 Brightside Valley，是一位 Draconius Estervan，使用 Jeldarian 书写语言。
Marcil Varcin 参加过水上运动，体重 80.0 公斤。他出生于佩拉德。Marcil 还拥有 expik 运动的经验。
Jaro Tynos 是一名 Stellar Scribe，曾参加过 Liquid Aqualete 赛事。他出生于 1992 年 10 月 8 日，最喜欢的运动是 Gyraina。
Corad Creson 出生于 1961 年 1 月 5 日，在图利奥特私立大学担任 Adleymia 领域的燃料使者。
伊普伦·伊里莱斯出生于罗斯达尔特，出生时体重 83.0 公斤。他参加了 1942 年 3 月 29 日的阿格莱莎活动。
加纳萨·吉尔森担任帝国君主，在加纳克任职。他出生于马泽洛勒，有一个孩子，名叫埃姆里卡·诺特。
Voqril Ervel 出生于 1935 年 11 月 21 日。他是 Avaneon Veinn 的父亲，与 Fironia Towx 结婚。Voqril Ervel 共有三个孩子。
Sessas Neilo 是 Koson Marqo 的父母，其妻子是 Jakethoan Narcis。Sessas Neilo 的母亲名叫 Royne Balre，父亲名叫 Netom Ecil。
Chayneal Ersh 出生于 Jorhaen，是 Alvry 人，有一个名叫 Atok Gesse 的孩子。Chayneal 曾获得 Zmering 电影奖提名。
霍洛·诺瓦的职业是虚拟技师，曾参加过 Liquid Aqualete 赛事。他的体重为 125.0 公斤，出生于 Netheloa。
Interval Eclipse Batcher Liath Torec 有一个兄弟叫 Royne Balre。Liath Torec 也参加了 Liquid Aqualete 赛事。Royne Balre 以 Hexobawl 比赛而闻名。
帕雷姆·里平 (Parem Ripin) 出生于查佩尔斯 (Chappelles)，在 Novou Krosle 担任 gruntley-garnop（一种职业），死于维萨米 (Vissamie)。
Filounton Bonen 于 1876 年 5 月 8 日出生于 Taum，曾参加 Trimpulse 比赛。他还因 Kernall 运动而闻名。
出生于 Nresson 的 Aderon Feenon 是 Ranor Ondale 的配偶，育有一子 Asthona Meyas。Jorja Zerne 也是 Aderon Feenon 的亲戚。
Rechart Skyel 是 Palandra 研究所的 Valkyrie 安置专家。他们的基地在 Zadovrey，工作中使用 Morsija 书写语言。
Roka Maram 参加了 2009-10 年 Loop Cup。他是一名 Kolk Duborn，出生于 1982 年 10 月 13 日。他的运动项目是 Kinzurg。
Kevalon Nemes 是地板行业的参与者。他出生于 Vodolon，他的运动是 Quatalon。他的出生日期是 1947 年 7 月 27 日。
Vackeron Bline 出生于 1862 年 2 月 14 日。他曾参加 Doododmil 奥林匹克运动会，属于 Lelenzian 族。他最喜爱的运动是新射箭。
科伊库斯·威隆 (Coicus Wilon) 出生于 2002 年 4 月 22 日，是 Burlex Voofer 的一名球员，参与 Impulsify 运动。他来自费吉奥。
Leonan Kwarr 出生于阿斯佩拉尼斯 (Asperanis)，参加阿格莱莎 (Agletha) 赛事，体重 70.0 公斤，绰号 Sport Xandi。
Elzer Padon 是 Canwell Press 的 Fluxcove 绘图员。他有两个孩子，曾是 Dakron Sater 的学生。
从事数字学研究领域的 Roka Maram 是 Miradoal 的制图师，受雇于 Highetto 研究所。
农民梅斯滕出生于 1975 年 5 月 30 日。他是马杰隆·弗拉雷的配偶，他们有一个孩子，名叫埃克萨·塞萨尔。他们的家庭成员还包括瓦西里·克劳。
Lesollax-Neais 是 Faethian 族人，参与了 Floonboarding 运动。他也被称为 Eonar，参与了 Floornishing 活动。
Zannes Sorem 出生于 Garrido Point，是 Dantor Pauran 的父亲。他也是 Halexaina Reian 的儿子。Zannes Sorem 在 Gersven 去世。
Netom Ecil 出生于 1944 年 10 月 28 日。他是一名 Glasnaar Drawer。他的著名作品之一是《银河之力》。他有一个兄弟姐妹，名叫 Ethar Gilme。
Kole Maasing 是 Gateyon Rious 的孩子。Dracon Yialon 是 Kole Maasing 的配偶。Dracon Yialon 是 Ohleen Ranon 的母亲。Dracon Yialon 在 Ferroz 去世。
KinsMixin-Orsh 是 Outchillin 的一个流派，其母语和书写语言为登达里语。KinsMixin-Orsh 以迷宫学家的职业而闻名。
Halexaina Reian 出生于温兹伯里，曾为 Terran Mountaineers 工作。她深受 Tuxin Fohean 的影响，于 1972 年 11 月 15 日去世。
格雷诺·阿什 (Greyno Ash) 的职业是闪光技师，他也因在 Clubsea 流派中的作品而闻名。他的母语是 Phalndyce，并且精通演奏一种名为 Axiluro 的乐器。
布雷文·贾库勒（Brevin Jakule）体重82.0公斤，出生于普拉塔拉，作为Sport Impulsify团队的一员，参加了2024-25年世纪运动会。
Egor Jipen 是 Corad Creson 的父亲。Corad Creson 与 Enna Ceana 结婚。Enna Ceana 在 Juwaasa 去世。Wolf Runan 是 Enna Ceana 的母亲。
萨哈姆·弗林德是一名格雷斯猎人，他死于桑托尼西奥，被埋葬在雷姆南泰利卡圣殿。他的父亲名叫图拉·尼德洛。
Nesett Nialan 的妻子是 Gule Yarcon。Nesett Nialan 的父亲是 Quintin Yoson，他们有一个孩子，名叫 Filounton Bonen。Nesett Nialan 的母亲是 Mallen Reyvas。
Nolin Haran 出生于 Jovehill，曾参加过 Ladder T 赛事。他是一名专攻 Equilisio 的运动员。他的出生日期是 1900 年 4 月 25 日。
Baba Anate 是 Chayneal Ersh 的父亲，他的妻子是 Quintin Yoson。他的父亲名叫 Tuxin Fohean，母亲名叫 Makin Grinyon。
Mallen Reyvas 出生于 Venalla，目前已与 Payda Ploce 结婚。他以 Asherl 的身份工作，并使用 Jelorin 语言写作。
马西尔·瓦尔辛 (Marcil Varcin) 于 1830 年 12 月 10 日出生于温茨伯里，1938 年 3 月 2 日去世。他被葬于布林贝罗。
曾担任塔辛皇帝的霍洛·诺瓦是安齐尔·达夫林的母亲，弗雷塞恩·里克内的父亲。他还有一个兄弟姐妹，名叫弗洛克斯·哈里亚。
Caro Nemeo 是 Harbingers 的主持人，出生于 1961 年 1 月 5 日。她信奉 Monakonism 作为她的宗教或世界观，也是 Czenzomar 的参与者。
Ohleen Ranon 是一名摄影师。他出生于 1985 年 10 月 8 日。Ohleen Ranon 有一个兄弟姐妹，名叫 Salvitu Velau。他在 Aquivision 工作。
Coicus Wilon 是 Racso Delain 的儿子，而 Racso Delain 又是 Zoogren Stav 的兄弟。Coicus Wilon 曾担任 Caledus 的皇帝，而 Racso Delain 的母亲是 Narina Orga。
纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir) 出生于布林贝罗 (Brinberow)，是硼化学领域的釉焊工。他的作品受到了阿尼克斯·蒂斯格 (Anix Tisge) 的影响。
Roka Maram 是 Arrya Nihte 的父亲，他还有一个兄弟姐妹，名叫 Norka Elore。Arrya Nihte 也是 Vasily Claw 家族的成员。
Jeccig Viidon 是一名职业经济学家，以《狼的战术》一类的写作而闻名。他出生于 1947 年 7 月 27 日，主要使用 Phalndyce 语言写作。
Payda Ploce 是一名职业恒星抄写员，也是 Rikorv 的母语人士，在 Gatecity Players 的 Yalmarkorr 领域工作。
奥尔戈·洛林 (Orgo Lorin) 出生于桑托尼西奥 (Santonnisio)，拥有树人教团高级女祭司的头衔，在雷克斯图纳尔湾 (Rextunal Bay) 工作。
数据绑定工程师 Eustathios Stathen 有一个兄弟姐妹，名叫 Holo Norvah。Holo Norvah 因参加 TikTok Tramp 而出名。
曾是 Ouashti Osarum 学生的 Asthona Meyas 担任过流放指挥官，并在 Oglemonk Priory 去世。Ouashti Osarum 的另一名学生 Dakron Sater 也广为人知。
艾达·勒雷尔 (Aidah Lerel) 出生于诺克西特 (Noxit)，父亲是埃莱·肖尔斯 (Elai Shorce)，她参与了 Balzjet 项目。埃莱·肖尔斯在阿斯特马尔 (Astemal) 去世。
Zoogren Stav 是一位密码学家，曾是 Aloro Zon 的学生。他的出生日期不详，但他来自 Laaidine。
Emrica Note 出生在 Z 所指的地方。她的父亲 Dantor Pauran 出生在其他地方，死于 Sollenv。Dantor Pauran 曾担任过一个叫做 Ursius Volcanus 的职位，并以 Libertine 而闻名。
流派画家加卢里亚出生于 1847 年，以天空画家而闻名，他的父亲名叫 Yocuim_Ticor。他于耶西伦去世。
Netom Ecil 是 Draconius Estervan 的一员，信奉蓝色桑拿教的宗教或世界观，担任 Ulbora Mallren 的职位，在 Amestalin 工作。Netom Ecil 也在 Amestalin 去世了。
Brineon-Darka 于 1829 年出生于 Amestalin。他从事 Adapt 领域的工作，有一个名叫 Amunda-Lune 的孩子。Brineon-Darka 在 Tormityard 大学工作。
音乐家 Jorja Zerne，又名 Syndrye，演奏乐器为 Axiluro，属于 Kung Tamarrb 流派。她的丈夫是 Socal Amell，职业是 Alvry。
Balamor Donae 出生于 1986 年 1 月 13 日，是 Mosilina 神学科学研究所的一名自旋电路探测学家。她之前曾在部长 Lynton K. 手下担任部长职务。Balamor Donae 出生于伊拉昂。
Chroto Xajean 是导师兼发明家，也是皇家摄政王，母语为 Rikorv。Chroto Xajean 和 Krant Nemol 结婚，Chroto Xajean 参与了 Czenzomar 事件。
达娜·格拉戈出生于克鲁格拉，是森特里库斯自治市公立大学的能量编织师，也是盖蒂翁·里乌斯的母亲。她的宗教信仰或世界观与马科诺尔一致。
Chayneal Ersh 于 1930 年 3 月 4 日出生于扎亚科，是一位自旋电路探测学家，研究领域为 thanolissenism。他还有一个孩子，名叫 Malonor Vosse。
Gule Yarcon 出生于 Caerusia，是 Roka Maram 的儿子。Roka Maram 与 A​​yre Zhirina 结婚，育有另一个孩子，名为 Dauton Lasse。Gule Yarcon 的母亲是 Ayre Zhirina。
Eustathios Stathen 于 1943 年 2 月 22 日出生于格罗夫，于 1949 年 1 月 10 日去世。Anix Tisge 是他的兄弟，曾在 Serea 学术学院工作，Eustathios 曾在该学院任职。
Liairna Anatle 是小 Karm 和狼 Runan 的母亲。她有一个孩子，Majeron Vlare，她的父亲是 Voqril Ervel。Anatle 家族居住在 Elowe 之家。
诺林·哈兰出生于埃尔巴罗，曾获得诺贝尔政治领导奖提名。后来他在阿基迪蒂去世，并为漩涡联盟工作。诺林·哈兰的父亲也叫埃莱·肖斯。
尼弗·伊利兹 (Nipher Ylize) 出生于 1928 年 7 月 26 日，是“蓝色桑拿主义”宗教或世界观的支持者。他与马西尔·瓦尔辛 (Marcil Varcin) 结婚，并担任纪元天神。尼弗·伊利兹在达沃多克要塞去世。
Phrascy Yavon 是 Yocuim Ticor 父母的名字。Phrascy Yavon 也埋葬在一个名为 Stomsurf 的地方。Mallen Reyvas 是 Phrascy Yavon 的配偶。Phrascy Yavon 信奉 Wankahni 的宗教或世界观。Phrascy Yavon 的职业是 Ethercrafter。
霍洛·诺瓦 (Holo Norvah) 是贝肯肖 (Bakenshaw) 家族的自旋电路探测学家，该家族是梅森本地人。霍洛与格雷诺·阿什 (Greyno Ash) 结婚，育有一子，名为 Zannes Sorem。
贾卡索·斯米尼克斯出生于格雷斯林，师从诺林·哈兰。他的母亲诺卡·埃洛尔是一位生物学大师。她有六个孩子，包括贾卡索。
在《山谷寓言》中，菲罗尼亚·托克斯被描述为有一个名叫罗伊恩·巴尔雷的孩子。菲罗尼亚·托克斯出生于 Oceanis Haven，据说她还嫁给了纳什·祖尼尔。不幸的是，菲罗尼亚·托克斯在斯特雷马弗去世了。
担任总督职位的 KinsMixin-Orsh 于 1956 年 6 月 6 日在 Eclipse-Batcher 占领期间在 Renedio 去世。他的去世地点是 Juhat。
Roeran Nadays 是 Fancienance 大学的太空港技术员。他出生于 Eithenae，信奉 Kresarven 的宗教或世界观。遗憾的是，Roeran 在 Fousford Valley 去世。
Jakarso Sminex 是一位出生于格洛福顿的高级主教。他是 Karile Finik 的儿子，而 Karile Finik 也是他的岳母，因为 Karile Finik 是 Jakarso Sminex 的母亲 Krant Nemol 的配偶。Jakarso Sminex 的父亲是 Karile Finik。
恩纳·塞纳的供奉者名叫纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir)，担任提尔伍德 (Tearwood) 的职位，在内泽斯 (Nezeth) 所在地工作。他于 1944 年 4 月 7 日去世，他的宗教信仰或世界观以自然为中心。
Fironia Towx 于 1900 年 4 月 25 日出生在奥伦丁，是一名德拉辛人。Gule Yarcon 也出生在奥伦丁，是他的兄弟姐妹，名叫 Wolf Runan。
Moollim Leesom 是出生在 Selmentia 的人。他是 Netom Ecil 和 Dracon Yialon 的儿子。Moollim Leesom 有一个孩子叫 Yocuim Ticor，他在 Selmentia 去世。
Vico Iolle 是 Mir 族人，信奉 Fenxi 宗教或世界观。他与 Holo Norvah 结婚，并于 1987 年 10 月 3 日去世。Vico Iolle 的母亲也叫 Amon Ducam。
涅菲安托斯于 2020 年出生于格伦诺斯，死于赖特翁维姆，是埃尔泽帕顿的兄弟姐妹。赖特翁维姆是涅菲安托斯的死亡之地，而格伦诺斯是埃尔泽帕顿的出生地。涅菲安托斯担任名为涅菲安托斯的某个角色或神祇的职业。
艾姆里娜·恩温基 (Emryna Nwinki) 是一名管道舞者，因其在流星学方面的杰出成就而闻名。她去世的地方是摩纳维亚，但去世日期不详。她现在被埋葬在天十字山。
天体顾问 Phrascy Yavon 是 Praelor 王朝的成员，担任 Caledus 皇帝。他与 Netom Ecil 结婚，育有一子，名为 Dantor Pauran。
Ouashti Osarum 是某国的皇帝，并担任该职位。他的母亲是 Jakethoan Narcis，父亲是 Telion Trame。Ouashti Osarum 在一个叫 Cynamir 的地方度过了人生的最后时光，并与 Cantan Joron 结婚。他在那里去世。
迷宫学家阿蒙达·鲁恩出生于卡尔郡，卒于塞德维尔。她以彼特拉斯特流派的作品而闻名，经常使用一种名为 Tropeshar 的乐器。
狼鲁南是卡利杜斯的皇帝，在兰扎伊出生长大。他是克兰特·尼莫尔和哈莱克萨娜·雷安的父亲。狼鲁南在兰扎伊去世。
Elai Shorce 是一名木工顾问。他是 KinsMixin Orsh 的儿子，有一个亲戚名叫 Narina Orga。Elai Shorce 出生于 Thornitt，属于 Infiniva 流派。
出生于奎特里卡的奥内萨·扎特担任女大祭司，育有一子蒙塔努尔·肖恩。奥内萨·扎特的另一个孩子名叫阿洛罗·宗。奥内萨·扎特在奎特里卡去世。
Fretheon Rykne 出生于 1982 年 2 月 18 日。他的母语是 Debazaan，他受到 Anzil Davryn 的影响。他的母亲是 Ranett Mosv，父亲是 Dana Grago。
Asthona Meyas 出生于 Sym。她目前担任首席发言人。她的母亲是 Kole Maasing，父亲是 Soner Onnawe，后者还有一个孩子叫 Kole Maasing。
Ethar Gilme 是一名数据绑定工程师，出生于 1956 年 6 月 6 日。他在 Wibech 学院拥有丰富的工作经验，目前档案保存在 Actiles。Ethar Gilme 因其在 Onyxia 项目中的工作而闻名。
Oshedon Zaqar 是个人的名字。他是 Coltion Gowvan 的儿子。Oshedon Zaqar 使用一种名为 Onchilas 的乐器工作。他的职业是 Croxey。他受雇于 Maceburgh Monitor。Oshedon Zaqar 的头发是玉米色的。
Comad Wimble 出生于 Mazelolle，是一名间歇日食祭祀者，于 1978 年 2 月 28 日在悲痛中去世。他与 Novou Krosle 结婚。
帕雷姆·里宾是一位王后，也是埃姆里娜·恩温基的母亲。她的丈夫诺林·哈兰是埃姆里娜的父亲。帕雷姆·里宾出生于阿斯特马尔，她有一个孩子，名叫达克伦·萨特。
沃尔夫·鲁南 (Wolf Runan) 出生于 1868 年，曾担任 Juhat 的首席大主教。他的职业是以太工匠，母语是帕芬特语。
Moirux Heylin 出生于 1980 年 6 月 13 日。她是一名调制师，在 Euklasio 研究所工作。Moirux Heylin 的丈夫是 Cantan Joron，她的母亲名叫 Yocuim Ticor。
Jakethoan Narcis 的艺名是 Plicsox，他是一位艺名 Sonicluster 的音乐家。他的风格是 Beatbashment，他因创作曲目“Hoppabill”而出名。他在一个叫 Rose 的地方创作音乐。
Coltion Gowvan 与 Jorja Zerne 结婚。他们有一个孩子，名叫 Karile Finik。Karile Finik 有一个兄弟姐妹，名叫 Sessas Neilo。Jorja Zerne 是 Nipher Ylize 的母亲，Nipher Ylize 是一名 Argivor。
Saham Fliind 出生于 Klerahena，担任先驱者之主。他于 Pytalmore 去世。Saham Fliind 的母亲是 Hadan Takeon，父亲是 Dovay Ezzio。
Orman Saat 是 Makin Grinyon 和 Amunda Lune 的孩子。Amunda Lune 是一名太空港技术员，出生于 119 年 2 月 24 日。她于 1744 年去世。
阿尔弗里于 1895 年 4 月 9 日出生于 Cyrcoil，职业是 Blither-Xesto。他于 1918 年 9 月 9 日在 Akidity 去世。
埃尔泽·帕顿是一名太空港技术员，曾在陶姆工作。他担任马贝的总统，葬于银铃墓地。他的母亲名叫齐琳·威廉。
Koson-Marqo 是 Aidah-Lerel 的兄弟姐妹。K​​oson-Marqo 的父亲是 Malonor-Vosse，母亲是 Liairna-Anatle。Liairna-Anatle 从事萨沃诺学研究，她的职业是核心制图师。
威廉·齐林 (William Zireen) 是安条克的皇帝。他是多纳·巴拉莫 (Donae Balamor) 的儿子，多纳·巴拉莫又有一个名叫尤库伊姆·蒂科尔 (Yocuim Ticor) 的孩子。尤库伊姆·蒂科尔和埃姆里卡·诺特 (Emrica Note) 是兄弟姐妹，他们的父亲是马金·格里尼翁 (Makin Grinyon)。
Fretheon Rykne 出生于 Zomaya 区，是 Jillimar Indanae 家族的一员。他有一个名叫 Socal Amell 的孩子，因死而亡。他的墓地位于永恒的泥河。
战斗上校阿蒙达·鲁内 (Amunda Lune) 出生于斯克拉姆费尔德，于 1911 年 3 月 26 日去世，是格夫里尔·埃诺的父亲。阿蒙达·鲁内过去曾担任过这一军衔。他也是奥斯特洛夫斯基联盟峰会的参与者。
Phrascy Yavon 是一名活塞飞行员，也是 Remol Certran 的父亲。他因《Reach of Atlantis》流派的作品而闻名，他的妻子是 Tuxin Fohean。Phrascy 还创作了一部著名的作品《Sironk》，他的父亲是 Montanul Shorn。
Mallen Reyvas 出生于 1974 年 11 月 8 日，是一名等离子铸造师，担任 Ronhenne 的 Grand Maven 职位。他们信奉 Amanica 世界观，母亲名叫 Chayneal Ersh。
死于克里托努斯的穆里姆·李索姆 (Moollim Leesom) 名叫科拉尔 (Koral)。他被提名获得 Octavia 王冠，他的父亲名叫 Makin Grinyon。他的母亲是 Chryse Folee。穆里姆·李索姆被埋葬在永恒之泥河的河岸边。
被提名为参议员的 Socal Amell 于 1985 年 10 月 8 日因一场直线加速赛车事故去世。他的配偶 Liairna Anatle 是一名等离子铸造工。
Netom Ecil 出生于 Vedronas，担任知识守护者。他在 Pytalmore 去世。Netom Ecil 的父亲 Wolf Runan 是一名 Shimmer 机械师。
Xerin Louve 出生于 Liwin 王朝，有一个名叫 Fironia Towx 的兄弟姐妹。他与 Coicus Wilon 结婚，后者也被称为 Xerin Louve 的母亲 Coicus Wilon，还有一个名叫 Vackeron Bline 的丈夫。Xerin Louve 于 1956 年 6 月 6 日去世，从事 Alcumen 职业。
纳什·祖尼尔（Nash Zuenir）的笔名是克拉比茨（Klabitz），在塔波思（Thaporth）担任等离子铸造师。他受雇于托米亚德大学（Tormityard University），他的研究档案可以在奥斯马尼奥档案馆（Osmanio Archives）找到。他的工作领域是 Eculimposia。
布利瑟·塞斯托担任皇家战略家，在格洛福顿工作。他于 1830 年 12 月 10 日在桑佐阿纳出生，于 1865 年 1 月 19 日去世。他的职业是 Zarahemla My。
Yiprun Iriles 出生于 1959 年 1 月 5 日。他的母语是曼奇兰语。他的父亲 Oshedon Zaqar 也出现在这三个名字中。Oshedon Zaqar 是一名柱塞式飞机飞行员。Yiprun Iriles 的母亲是 Racso Delain，她嫁给了 Oshedon Zaqar。
Vackeron Bline 于 1982 年 2 月 10 日出生在 Gwicto，是一名旅行车手，并在同一地方长大。他的工作地点也在 Gwicto。他有一个名叫 Fessenan Dan 的兄弟姐妹，并受到 Nolin Haran 的影响。
Winin Max 出生于 1986 年 1 月 13 日。他是一名魔法音效编辑，出生地为 Harshbi。Winin 与 Tuxin Fohean 结婚，为 Duxford Detonator 工作，担任 Stimuarcher 职位。
Aloro Zon 是皇帝 Dunvus 的配偶，Jara Lumon 是 Aloro Zon 的兄弟姐妹，也是 Chayneal Ersh 的母亲，而 Chayneal Ersh 又是 Aloro Zon 的父亲。Aloro Zon 还有一个名叫 Brevin Jakule 的兄弟姐妹和一个名叫 Daron Bidor 的孩子。
Raeon Parvas 是一名 Phraseeater，有一个孩子叫 Montanul Shorn。他与 Nesett Nialan 结婚。不幸的是，Raeon Parvas 因岩石风暴受伤去世。他的父亲叫 Brevin Jakule，他的母语是爱尔兰语。
Phrascy Yavon 是伊利昂加的母语人士，曾从事总督领域的工作。他受雇于《梅斯堡观察报》。Phrascy Yavon 遇到了他的配偶 Telion Trame，并因 Zethander 事件不幸去世。Phrascy Yavon 作品的创作者是 Navene Trust。
Doness_Veron 是 Liwin_Dynasty 的成员，是 Cantan_Joron 和 Little_Karm 的女儿。她是 Malonor_Vosse 的姐妹，有一个孩子叫 Fenen_Donco。她的父亲 Cantan_Joron 还有一个儿子叫 Orman_Saat。
纳什·祖尼尔（Nash Zuenir）出生于 1982 年 2 月 10 日，是梅文人，在文塔奇从事研究工作。他曾担任过职务，有一个孩子，名叫斯利曼·辛格（Sliman Sing）。纳什·祖尼尔还曾获得阿尔图米亚物理学奖章提名。
Blither Xesto 是一名锻造大师，出生于 Elodia。他是 Uruxuman 族人，有两个孩子，KinsMixin Orsh 和另一个未透露姓名的孩子。Blitter Xesto 在 Wethras 工作。
Torin Yosh 是一名管道舞者，于 1968 年去世。他的母亲名叫 Tuxin Fohean，出生于 1805 年。Tuxin Fohean 的父亲是 Salvitu Velau。Torin Yosh 有一个孩子名叫 Eustathios Sthen。
沃克里尔·埃维尔是一位森普林语作家，出生于萨林塔，卒于戴乌拜。沃克里尔·埃维尔信奉青罗宗教或世界观。他也是阿里亚·尼特的父亲。
雅罗·泰诺斯（Jaro Tynos）的笔名是弗鲁波普（Frupopp），他是一名刺针匠。他患有一种名为“Avisteniosis”的疾病。他的一些作品可以在《光辉时代》的收藏中找到。雅罗·泰诺斯以一种名为“光辉”的死亡方式去世，并被埋葬在蓝色维京人墓地。
Geboren Chasim 是来自 Cystlria 的 Turtleranger，有两个孩子，身兼流放指挥官。他的族裔是 Jelena Mikojev，妻子是 Yocuim Ticor。
Kory Darvan 出生于 1992-10-08，是一名虚拟技术员。他师从 Jakarso Sminex，目前在 Irion 大学工作。Kory Darvan 曾被提名获得 Eluvar 奖。不幸的是，他因自体再生原因去世。
阿拉邦·桑勒出生于韦斯拉斯，1984 年 6 月 15 日在罗恩亨内去世。他在拉托工作，担任索蒂里亚总裁。他的职业是釉焊工。
Natuera Kaelyne，又名 Lesollax_Neais，出生于加纳克，有一个姐姐，名叫 Moirux_Heylin。她在 Svitazka 田里工作。Lesollax_Neais 的父亲名叫 Enna_Ceana，他也是 Moirux_Heylin 的父亲。
埃姆里卡·诺特 (Emrica Note) 以著名作品《黑檀要塞之梦》而闻名，她扮演的是斯坦尼斯拉瓦·罗祖 (Stanislava Rozoux) 的角色。她的作品可以在《神秘王冠》的收藏中找到。诺特以一种被称为“光辉”的死亡方式去世，她使用哈什比语。她的最后安息之地是蓝色维京人墓地。
埋葬在墓地山的古勒·亚尔孔是一位大胆的挽歌作曲家。他出生于德尔菲蒂恩，是科尔蒂翁·戈万的兄弟。古勒·亚尔孔的职业是作曲家，他的风格是大胆的挽歌。他的父亲是科尔蒂翁·戈万。
Xander Foyal 是一位 Ethercrafter，曾在 Kaluinne 任职，并在 Portaene 工作。他获得了 Sequtor Lexordis 的学位，曾是 Chroto Xajean 的学生。Xander 是 Liath Torec 的儿子。
欧勒-托文拥有塞内森迪学院的硕士学位。他是金斯-米克辛-奥尔什和伊斯卡-安辛的学生。欧勒-托文也以吉尔克奈特贵族头衔而闻名。他出生于齐芬塔尔斯贝格，于 1980 年 6 月 13 日去世。
Jorja Zerne 曾担任大审判官，职业是能量编织者。Jorja Zerne 葬于 Grov。Jorja Zerne 的配偶是 Payda Ploce。Jorja Zerne 出生于 Elroy 区。Jorja Zerne 的母语是 Harshbi。
萨哈姆·弗林德 (Saham Fliind) 是托梅马 (Tohmema) 本地人，曾担任 LE 大使，以其著名作品《亚特兰蒂斯的回声》而闻名。他出生于佐玛亚区，他的档案可以在夜带图书馆找到。他的流派是 Infiniva。
布林尼翁·达卡 (Brineon Darka) 是冯里斯肯公爵 (Duke Vonrisken)，也是一名圣殿骑士，并担任该职位。他是内塞特·尼兰 (Nesett Nialan) 的兄弟，有一个名叫沃奎尔·埃维尔 (Voqril Ervel) 的孩子。布林尼翁·达卡 (Brineon Darka) 也被称为瓦雷尼克家族 (House of Varenik) 的成员。
Savanah-Kenevis 雇佣了 Ayre_Zhirina，她是一位以伊利昂语为母语的人。Ayre_Zhirina 曾在 Orman_Saat 学习，后来在 Lycée_Mandoriol 工作。Ayre_Zhirina 的作品可以在 Gallery_of_Achronous_Reflections 的收藏中找到，Ayre_Zhirina 在 Guizzaburn 去世。
Syndrye，又名 Gateyon Rious，出生于 Santonnisio，在 Altoirnat 担任木工顾问。他之前担任过 Epochal Celestial 的职位。Gateyon Rious 参加了该组织提供的水上活动。
Ganasah Jilson 与 Dakron Sater 结婚。他于 Santonnisio 去世。他的作品可以在 Times Past 的收藏中找到。Ganasah Jilson 因其对 Invanequi 现象的贡献而闻名，他的流派是 Magitarism。他曾经是 Henes Kimel 的学生。
Dovay Ezzio 参加了 2005-06 年 Atlas Glory Challenge。他是 Jabdil 本地人，体重 82.0 公斤。Ezzio 出生于 1937 年 12 月 22 日，职业是 Maon Wilburn。
加纳萨·吉尔森出生于桑德哈尔德，体重 82.0 公斤，曾参加过 1993-94 年奇点杯赛事。他是一名职业运动员，特别是在 Impulsify 领域。他的出生日期是 1997 年 5 月 22 日。
Caro Nemeo 的未婚伴侣 Jara Lumon 与水瓶座的 Caro Nemeo 有关系，后者出生于 Amestalin，现葬于天体十字山。Caro Nemeo 未婚，于 1944 年 10 月 28 日去世。Caro Nemeo 是水瓶座，父亲名叫 Ranyar Phael。
Glofforton 是 Hadan_Takeon 的逝世地，他出生于 1895 年 4 月 9 日。Hadan_Takeon 曾担任 Magi_Saint 的职位，并且是一名釉焊工。Hadan_Takeon 还有一个孩子，名叫 Gevril_Eino，在 Glofforton 工作。
Koral Malonor-Vosse 出生于 1829 年 6 月 16 日，母语为 Debezaan。Malonor-Vosse 因其职业而闻名。她与 Gateyon Rious 结婚，育有两个孩子。Malonor-Vosse 的母亲名叫 Nash Zuenir。
Zannes Sorem 是 Elviscape 的成员，扮演 Scerat，他有两个孩子。其中一个是 Asthona Meyas。Chryse Folee 也是 Asthona Meyas 的兄弟姐妹，出生于 1982 年 2 月 18 日。
农夫梅斯滕是科里·达文的父亲，他是科拉德·克雷森所生。科里·达文还有一个兄弟名叫费尔·沃登，曾担任加尔维森国王。费尔·沃登出生于 1830 年 12 月 10 日，于 1911 年 3 月 26 日去世。
Gule Yarcon 担任最高裁决者。Gule Yarcon 有一个孩子名叫 Hadan Takeon。Hadan Takeon 是 Winin Max 的兄弟姐妹。Hadan Takeon 的母亲是 Salvitu Velau。Salvitu Velau 的父亲名叫 Kevalon Nemes。Gule Yarcon 出生于 Klerahena。
Jacee Mel 有好几个家庭成员。Dantor Iriles 是他的一个孩子，Henes Kimel 是他的母亲，Kins Mixin Orsh 是他的父亲。此外，Yiprun Iriles 和 Chryse Folee 也是他的孩子，还有 Ganasah Jilson。
Coltion Gowvan 是一位职业为 Tremoriffic 的音乐家，擅长演奏 Vrisjen 乐器，创作 Rhythmomentum 风格的音乐。他出生于 Megatown，属于 Lelenzian 族。他还有一个孩子，名叫 Ayre Zhirina。
Vico Iolle 是 Jokedom 流派中的一名小丑。他是 Sudlyn Solutions 的老板，有一个孩子。他还会演奏 Onchilas 乐器，并曾获得钻石勇气奖提名。此外，他还是 Asherl 的创始人和领导者。
Toveg Mayf 是 Corad Creson 的妻子，有两个孩子，分别是 Krant Nemol、Nesett Nialan 和另一个未透露姓名的孩子。Toveg Mayf 出生于 Sondhald，父母分别是 Chayneal Ersh（母亲）和 Tula Nidello（父亲）。
机器人专家 Gevril Eino 受到 Little Karm 的影响，并因其著名作品“大洪水天使”而闻名。他担任大十字军的职位，并于 1707 年 5 月 23 日去世，葬于永恒的泥河。
SeSimon Ymve 出生于 1930 年 3 月 4 日。他是 Rubrumble 流派的 Raventender，也是乐队 Wolf_rhythmz 的成员。SeSimon Ymve 有一个名叫 Assova Amevis 的兄弟姐妹，演奏乐器是 Wrolus。
Jeccig Viidon 的流派是 Butterslush，笔名是 Plicsox，是一名边界特工。他与 Hadan Takeon 有亲戚关系。他的配偶是 Elignoth Schade。他演奏一种名为 Scerat 的乐器。
Gateyon Rious 是 Burlex Voofer，出生于 Kenspott，目前在 Garciallero Speedway 排名。他出生于 1949 年，母亲名叫 Leonan Kwarr。Gateyon Rious 未婚，他的未婚伴侣是 Emryna Nwinki。他的运动项目是 Blitzcore。
奥舍顿·扎卡尔受雇于 Idlewood Pictures，从事 Lightspace 领域的工作，他因著名作品《欺骗之雾》而闻名。他遇到了自己的配偶马杰隆·弗拉尔，现在埋葬在 Silverbell 墓地。不幸的是，奥舍顿以一种名为 Narirrapture 的死亡方式结束了自己的生命。
Mallen Reyvas 是一名能量编织者，出生于 Sanzoana，担任光之守护者。他从小就以 Shoola 为母语。Mallen Reyvas 有一个名叫 Orman Saat 的孩子。他的宗教信仰或世界观与 Bluesaunaism 一致。他在 Pytalmore 工作。
Kleio Awine 是 Quorom 航空公司的 Tickoret 赞助商，出生于 1978 年 2 月 28 日。她是一名 Melodifunks 艺术家，曾参与 Starry Serenade Edition。Kleio 还有一个名叫 Leonan Kwarr 的兄弟姐妹，她的丈夫是 Dauton Lasse。
Avaneon Veinn 是一位血型为 Seduvo 的机器人交易员。他曾担任 Sotiria 的总统。Avaneon Veinn 曾担任 Jeldarian 军队的准将。他是 Exar Sesar 的父亲，也是 Clipsters 这项运动的粉丝。Avaneon Veinn 的书写语言是 Jeldarian。
Dana Grago 是 Xander Foyal 的母亲。Xander Foyal 拥有烈士国王的贵族头衔。Atok Gesse 是 Xander Foyal 的兄弟。Atok Gesse 的姓氏是 Beaure。Atok Gesse 的妻子是 Nolin Haran。Nolin Haran 的母亲是 Anzil Davryn。Nolin Haran 的父亲是 Diathan Sarnon。
出生于清水瀑布的 Lerois Lonol 是一位富有想象力的作家，使用耶尔达利亚语写作。他信奉 Amanica 世界观，有一个名叫 Ryteon Vem 的兄弟姐妹。Lerois Lonol 拥有 Forsetor 军衔，血型为 Draymax。
罗伊内·巴尔雷 (Royne Balre) 出生于 1741 年 7 月 28 日，绰号“Frupopp”。他是占领特里托尼克斯 (Tritonix) 时期的一位杰出人物。巴尔雷的档案可以在 Chizasn 部门找到。他受到了 Oshedon Zaqar 的影响。巴尔雷的最后安息之地是月光陵墓。他的父亲是 Ohleen Ranon。
塞萨斯·尼洛是一名珠宝商，使用塞姆普林语写作。他的风格是 Chesmerry Chatter，他出生于 1937 年 12 月 11 日。他演奏 Thmonas 乐器，以其著名作品《源代码：魔法故事》而闻名。塞萨斯·尼洛从事的工作领域称为 Hemispherex。
Jakethoan Narcis 的档案存放在 Fronabalt 档案馆。他是 Raeon Parvas 的儿子，目前与 Chayneal Ersh 处于未婚关系。Nesett Nialan 是 Jakethoan Narcis 的兄弟姐妹。他在 Pyrzor 工作，葬于 Temple Orchard。Jakethoan Narcis 有一个名叫 Dracon Yialon 的孩子。
纳什·祖尼尔（Nash Zuenir）绰号 Morstohe，曾为 Tritonix 工作，于 1993 年结束在该公司的任期。他在 Neverside 以 Effulgence 的方式结束了自己的生命。他的档案保存在 Glonmel 部门。纳什出生于 1986 年 1 月 13 日。
克莱奥·阿温是《兰花的低语》中描绘的人物，以使用库科尔语写作而闻名。她受到阿里亚·尼特的影响，有一部著名的作品《梦幻岛之门》。她还因 Narirrapture 而死，有一个名叫 Corad Creson 的兄弟姐妹。据说她的埋葬地点是 Lutheczar Mound。
Xander Foyal，又名 Plicsox，是 Adelomology 领域的一位阴影水匠。他以著名作品“Pondus Divinum”而闻名。Foyal 的作品被收藏在 Trixella 科学中心。他师从 Kevalon Nemes。他的宗教或世界观信仰被称为 Whiteesperance。
罗兰·纳迪斯出生于 1865 年，是一位拥有 Magister Senescendi 学位的学者。他曾在托米亚德大学工作，其著名作品名为《Lambricatern》。不幸的是，罗兰·纳迪斯因 Suprahexa 死亡而去世。罗兰·纳迪斯使用的书写语言是 Schwarkapil。
特利昂·特拉姆 (Telion Trame) 是罗克兰 (Roquelain) 家族的一员，他有一个兄弟名叫托拉斯·巴拉斯 (Thoras Baras)。特利昂·特拉姆 (Telion Trame) 在克莱斯顿去世，担任秘传神谕。他的母语是莫西亚 (Morsija)，受雇于萨隆沙尔艺术与科学大学。他以光芒四射的方式死去。
Chryse Folee 是一位来自 Baseengalish 的英语母语人士，她是一名作家，写过《时间之谜》类型的悬疑小说。她有一个名叫 Jaro Tynos 的兄弟姐妹。不幸的是，她在 Brountin 遇到了她的死因 Skylark_Strife。
Remol Certran 是绰号为 Plicsox 的人。他出生于 1971 年 3 月 7 日，担任 Primoris 船长一职。他有一个兄弟姐妹，名叫 Ryteon Vem。Remol Certran 受雇于 CossoVentures，职业是 Jakurld Asgahi。他也已婚。
克莱奥·阿温出生于 1834 年，是波希迪亚族人。她师从诺沃·克罗斯勒，于 1997 年 5 月 22 日去世。她的档案保存在奇扎斯恩分部。克莱奥·阿温因其在特里托尼克斯的职业和她著名的作品《Yazzolaize》而闻名。
Gevril Eino 是国防部少将，在 Rivivip 工作，研究领域是密码学。他是 Anzil Davryn 的父亲，与 Diathan Sarnon 是未婚伴侣。他用 Tohmema 语言写作，信奉一种被称为 Undere 的宗教或世界观。
学生弗拉西·亚冯 (Phrascy Yavon) 的名字取自布拉西奥内尔斯 (Bracionells)，以格塞兰语 (Gesellan) 著称。他的母语也是格塞兰语。他目前受雇于图拉·尼德罗 (Tula Nidello)，师从尼弗·伊利泽 (Nipher Ylize)。他最著名的作品是《不可知森林的诅咒》。
Ember Rise 是极光故事讲述者 Shanteer Trilan 的出生地。Shanteer 有四个孩子，目前与 Ethar Gilme 未婚。Shanteer 的作品类型是 Fulcrustalism，他们曾获得 Prism 最佳改编银幕奖提名。
灵魂管理员马西尔·瓦尔辛 (Marcil Varcin) 出生于拉沃南。他是一位丹达里卡作家，有一个名叫 Phrascy Yavon 的孩子。马西尔的配偶奥尔戈·洛林 (Orgo Lorin) 曾获得多玛伦流派金星尘奖提名。
Leonan Kwarr 是一位艺术家，职业是 Asherl，流派是 Balletec。他出生时母语是 Dendarican，父亲叫 Rechart Skyel。Leonan Kwarr 曾获得银炬杰出奖提名，从事 Myrtristine 领域的工作。他也是 Tetrowwearch 的所有者。
Dovay Ezzio 是 Cropilla 之家的主人。他的作品也被收藏在 Highetto 研究所。Dovay Ezzio 是 Caro Nemeo 的学生，职业是 Fenex Cymryd。他的流派是 Shakuzic，绰号为 Klabitz。
Chryse Folee 出生于 1982 年 5 月 15 日。她是 Odontorepenticans 领域的 Mediserabli，信仰 Celerantine 教会的宗教或世界观。Chryse 有一个名叫 Malonor Vosse 的兄弟姐妹和一个名叫 Ranor Ondale 的亲戚。她于 Xandiew 去世。
Chayneal Ersh 曾获得 Quibbel 奖提名，是 Fenex Cymryd 的住户。Ersh 于 1900 年 4 月 25 日在 Strossley Manor 出生，于 1966 年 7 月 29 日去世。Ersh 因玩 Quixall 运动而闻名。
Ranett Mosv 是一位在 Cifarith 工作过的弦乐演奏家。他演奏 Supralupacites 作为乐器。Ranett Mosv 埋葬在 Valathron Pinnacle Chapel，而他出生在 Khenway。他的一些作品可以在《The Lost Glimpse Memorabilia》的收藏中找到。Ranett Mosv 曾是 Thoras Baras 的学生。
纳里娜·奥尔加 (Narina Orga) 被埋葬在一个名为巴斯 (Bas) 的地方，是更大的锡安娜和贾利斯 (Siana & Jalis) 建筑群的一部分。奥尔加在艺术作品《欢乐之海》中被描绘，并担任过主宰原则、女王执政官和加尔维森国王的职位。奥尔加也是布利瑟·塞斯托 (Blither Xesto) 的兄弟姐妹。
纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir) 是一位开拓者，也是帝国守卫的贵族头衔持有者，他未婚，与塞萨斯·内洛 (Sessas Neilo) 是搭档。他是一名技艺高超的釉匠，父亲名叫兰亚尔·菲尔 (Ranyar Phael)。纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir) 也是青色野猪大会的参与者。
Ohleen Ranon 曾担任媒体公务员，在 Vodolon 从事多面体领域的工作。他是 Rikorv 本地人，于 1972 年 11 月 15 日在一场暗淡的车祸中丧生。他的死因被描述为光辉。
Kole Maasing 在 Gwicto 担任密码侦探。他担任首席发言人，并被埋葬在 Silverbell 墓地。Maasing 出生于 1868 年 8 月 23 日。他还参加了 Olafashonka 大选。Maasing 还有一个孩子，名叫 Quintin Yoson。
Dovay Ezzio 是 glidbite 领域的 sonicluster 工作者。他是 Atok Gesse 的兄弟姐妹，有一个未婚伴侣，名叫 Arabon Sanle。他父亲的名字是 Voqril Ervel。Dovay Ezzio 曾接受过利拉米星治疗，不幸的是，这被证明是他死亡的原因。
哈丹·塔克翁曾担任军备总长，因其在 Cemgeal 流派中的作品而闻名，于 1971 年 3 月 7 日去世。他师从于 Jivova，并有包括 Makin Grinyon 和 Henes Kimel 在内的学生。他的著名作品之一是《Merficial》。
Diathan Sarnon 未婚，有一个名叫 Remol Certran 的伴侣。他出生于 W，并于 1943 年在 W 逝世。他有一个名叫 Isca Anxin 的孩子和一个名叫 Norka Elore 的兄弟姐妹。
Jara Lumon 是 Fuel Emissary。他因创作专辑“Moon Rose Melodies”中的旋律而闻名。他的母语是 Gesellan。他有一个名叫 Celt Saffron 的孩子。Jara Lumon 出生于 Hycilo。他的流派是 Seraphim Pantomimic，Lesollax Neais 是他的父亲。
Ethar Gilme 是一位间歇日食收集者，他创作的作品目前收藏于新光馆。他以著名作品《丛林之王的风暴》而闻名，并得到了 Sliman Sing 的赞助。Ethar Gilme 用 Jelorin 语言写作，并将他的一些作品存档在 Arcika 存储库中。人们经常看到他戴着 Proxima 眼镜。
Makin Grinyon 的职业是 Jiveslicker，出生于 Clapham Oasis，是 Assova Amevis 的父亲。他曾获得“杰出光环奖”提名。他的配偶是 Ranyar Phael，目前在 Arplore Solutions 工作。Makin Grinyon 的父亲也叫 Comad Wimble。
Frox Haria 是一位 Reality Builder，生于 1896 年 8 月 13 日，以著名作品“Ebony Jazzoid”而闻名。他的作品可在 Numadio Modern Arts 的收藏中找到。Frox Haria 于 Akidity 去世。他与 Caro Nemeo 结婚，演奏乐器是 Leotolochu。
SeSimon Ymve 是一位密码石印师，曾获得 Quibbel 奖提名。他的作品可以在 Numadio Modern Arts 的收藏中找到。SeSimon Ymve 与 Moirux Heylin 结婚，他的流派是 Bomplush。他于 1980 年结束了工作时期，并有一个未婚伴侣，名叫 Isca Anxin。
Wanaonta Ismon 是 Vaperaitt 流派的一名货轮贩子，拥有 Clanzon Freight。他是 Vackeron Bline 的儿子，有一个名叫 Kevalon Nemes 的兄弟姐妹。他的宗教或世界观是 Kresarven。
Candiba Sadol 出生于 1976 年 1 月 11 日，是一名 Plunger Pilot。他是 Calitha Brompton 族人，出生于 Granshire Manor，后来在那里去世。他的一些作品可以在新光馆的收藏中找到。他也是 Bakenshaw 家族的成员。
Royne Balre 出生于穆萨诺，母语为 Uriyen。他与 Jeccig Viidon 有亲戚关系，育有一子 Ryteon Vem。Royne Balre 曾以化名 Klabitz 参加 2077-78 Chroma 系列，其配偶为 Zozo Isandria。
Marcil Varcin，又名 Klabitz，是一位使用 Semplin 语言的作家。他是 Daron Bidor 的父母，以演奏 Malkorin 乐器而闻名。他受到 Winter Muse 的影响，并曾获得金星尘奖提名。他的流派是 Streamprical。
拉诺·昂代尔出生时拥有大维佐尔的贵族头衔，于 1830 年 12 月 10 日去世，他受到莫伊鲁克斯·海林的影响，对反驳主义很感兴趣。拉诺·昂代尔的档案可以在图伊莱特图书馆找到，他与雷查特·斯凯尔一直未婚。
Ryteon Vem 出生于 1086 年 8 月 21 日。他是 Ranyar Phael 的学生，在 Daltosty 教育中心工作。他也是 Narina Orga 的著名学生。Ryteon Vem 因其在“Lumen V”上的工作而闻名。他是 Jakarso Sminex 的父母，与 Diathan Sarnon 结婚。
Ganasah Jilson 是一名 Plasmacaster，在 Drastron 工作。他曾获得 Spoonful of Stardust 奖提名。他的音乐类型是 Jazztoss，演奏 Rumbulator 乐器。Ganasah Jilson 参加了 Voxcada Benefit Gig，他的配偶是 Zozo Isandria。
曾是商队旅人的 Xander Foyal 因他著名的作品“Wavovipo”而被人们铭记，该作品属于旋转自由式流派。他受到 Arrya Nihte 的影响，演奏乐器是 Corbul。Xander Foyal 的宗教或世界观以 Trinitygate 为中心，他于 Drastron 去世。
拉克索·德莱恩 (Racso Delain) 是格拉斯纳尔 (Glasnaar) 的一名绘图员，也是著名作品《兰花的私语》的拥有者，该作品现收藏于无时空倒影画廊 (Gallery of Achronous Reflections)。他为《杜克斯福德雷管报》工作，使用贾布迪尔语写作。他的体裁是克里姆斯坦 (Kreymstein)。
格夫里尔·埃诺是一位色泽鲜艳的艺术家，他的作品被收藏在新光馆。他曾在拉托工作。他的运动被称为 Veridata 运动。格夫里尔·埃诺被埋葬在月光陵墓，并通过 Effulgence 去世。他的著名作品之一是《天体魔法》。
Baba Anate 是一位艺术家，他的作品可以在“多重出现大厅”找到。他曾经是 Ryteon Vem 的学生。Baba Anate 的流派是 roidtography。他因 melithiaxiothron 去世。他的宗教或世界观是 quippicolity。他的母语是 harshbi。他还参加了 Bright Artifice 画廊。
据报道，德拉康·雅隆 (Dracon Yialon) 死于罗塞廷 (Rhosetin)，出生于文康坦宫 (Vincontant Palace)。
Eustathios Stathen 身兼两职。他是一名对话者，同时也是 Primoris 的船长。
Brevin Jakule 有两份职业。他既是 Egbert Rutnar，又是 Preceptor Inventor。
Roeran Nadays 是一位釉焊工，也是一位编织大师。
阿蒙达·鲁恩 (Amunda Lune) 是一位脉冲星人，用托梅曼 (Tohmeman) 语言写作。
Roeran Nadays 出生于 Khvorost，逝世于 Baignotte。
Shanteer Trilan 是一位 Groovologist，他使用 Tohmema 语言进行写作。
沃拉普特艺术 (Volapte Art) 的杰出人物贾拉·鲁蒙 (Jara Lumon) 在皮塔尔莫尔 (Pytalmore) 去世。
Karile Finik 出生于杰斯，于 1993 年 11 月 7 日去世。
1965年出生的Egor Jipen是一名追踪者。
布雷文·贾库勒 (Brevin Jakule) 担任省份守护者，同时也是知识守护者。
Yocuim Ticor 因其诗歌《宇宙对话》而闻名。他的职业是诗人。
Karile Finik 与 Osimex 和 Thamteism 均属于宗教或世界观类别。
Ganasah Jilson 出生于 Faemasa，是一名 Chromusher。
玛洛诺·沃斯担任帝国元帅，并兼任黑暗之海的神圣摄政王。
Racso Delain 是一位数据绑定工程师，因其著名作品“洪水天使”而闻名。
Yocuim Ticor 是一位 Reality Builder，出生于 Pyrzor。
迪亚坦·萨农 (Diathan Sarnon) 出生于弗吉奥 (Fergieau)，是一名弦乐演奏家。
农民梅斯滕于 1971 年 9 月 18 日出生于佩拉德。
Krant Nemol 是一位脉冲星学家和迷宫学家。
Payda Place 是一个职业场所，专门供 Payda Place 的使徒教会副监督使用。
埋葬地 Holo-Norvah 位于 Gloomwood 公墓，而 Holo-Norvah 是一位 Ellandrian 人。
Malonor Vosse 是一名职业商队旅行者，使用洛尔马斯基语书写。
Relathar Fretheon 于 1987 年 3 月 7 日去世。他的职业在此三重奏中不详。
赫内斯·基梅尔 (Henes-Kimel) 是一位伪君子，出生于安东尼亚。
Jakethoan Narcis 出生于阿登萨克斯，1944 年 9 月 23 日去世。
Asthona Meyas 出生于 1599 年，去世于 1875 年 2 月 22 日。
Nipher Ylize，体重86.0公斤，是一位高级生物学家。
出生于伊西洛的纳丽娜·奥尔加 (Narina Orga) 支持多伊姆特里联队，这是她最喜欢的运动队。
Dauton Lasse 是一位神经形态切除术专家，他出生于布鲁森。
Leonan Kwarr 出生于 1980 年 6 月 13 日，是 Wh 体育赛事的参与者。
蒸汽法师 Shanteer Trilan 于 1988 年 2 月 14 日去世。
Hanessa 的职业是 Salvitu Velau，她的出生日期是 1960 年 4 月 28 日。
Chryse Folee 出生于孔德马什 (Condemarche)，在 Natomar Global 工作。
昆廷·尤森 (Quintin Yoson) 担任金盆地大维齐尔 (Grand Vizier)。他是桑德·福亚尔 (Xander Foyal) 的父亲。
Gevril Eino 是 Erobran Athletics 的一名参赛者，他的运动项目是 Wastl。
Nash Zuenir，又名 Sport Quorach，与 Shizuka Caoimhin 一起从事一份职业。
Isca Anxin 出生于 1996 年，她的名字是 Tryianna Kinchon。
Fironia Towx 出生于 1867 年 8 月 30 日，职业是边界特工。
埃格伯特·鲁特纳 (Egbert Rutnar) 的职业是阿蒙达·鲁恩 (Amunda Lune)，其母语是托梅玛 (Tohmema)。
达克隆·萨特 (Dakron Sater) 在 Elixirer 工作，但他也参与了 Wigglytoss 运动。
格夫里尔·埃诺 (Gevril Eino) 出生于 1899 年 10 月 22 日，曾获得 Last Baunt 奖提名。
Orgo Lorin 出生于 Brightside Valley，体重 59.0 公斤。
Isca Anxin 是一名木工顾问，他的母语是布罗基语。
Emrica Note 重 83.0 公斤，由 Liquid Aqualete 制成。
Jorja Zerne 是一名 Asherl（职业）人，使用 Arzundar 语言写作。
Nonos Quier 出生于贾达斯堡 (Jardasburg)，为 Firefox 工作。
诺林·哈兰 1986 年 9 月 30 日出生于马泽洛勒。
因足病去世的 Daron Bidor 拥有反射博士学位。
Umamma Javivi 的职业是 Aloro Zon，出生日期是 2015 年 3 月 25 日。
Comad Wimble 是一位参加过 2050-51 Graviton Cup 的 Ethercrafter。他出生于 Roimots。
Novou Krosle 是一名木工顾问。他出生于 Gersven，逝世于 Monarvia。
Dana Grago 于 2010 年完成了她的工作。她是 2077-78 Chroma 系列的参与者。她的体重为 76.0 公斤。
尼尔·麦卡弗 (Niall MacCarver) 是 Payda Place 的居民，他于 1985 年 11 月 18 日在桑托尼西奥 (Santonnisio) 去世。
Kory Darvan 是一位核心制图师，不幸因 exaspolip 原因去世。他的死亡日期记录为 0902 年 2 月 11 日。
利亚斯·托雷克（Liath Torec）是贾布迪尔语的母语使用者，他参加了第十六届特乌克里亚杯比赛，体重约为 79.0 公斤。
拉沃施·莫里克 (Lavosch Mauric) 在 2033-34 年的 Flux 锦标赛中担任达克龙·萨特 (Dakron Sater) 的职业球员。1882 年 6 月 21 日出生的达克龙·萨特 (Dakron Sater) 也是本次赛事的参赛者。
马杰隆·弗拉尔 (Majeron Vlare) 是一名职业寻石者，出生于特桑特 (Tessaunt)，逝世于莫纳维亚 (Monarvia)。
Atok Gesse 参加了 Erobran 田径运动会。他的体重为 65.0 公斤，也被称为 Shizuka Caoimhin。
科欣·达乌出生于1942年6月24日，既是埃罗布兰田径运动的参与者，也是一名职业开拓者。
Liairna Anatle 是一位清算人，曾参与 Liquid Aqualete 的清算，同时还拥有一项名为 Wastl 的运动。
Coltion Gowvan 出生于 1879 年 3 月 26 日，参与了 Floorkin 运动。他还参加了爬楼梯比赛。
埃利诺斯·沙德 (Elignoth Schade) 出生于 1789 年 6 月 21 日，信仰 Thamteism。他也是 Teucrian Cup XVI 的参赛者。
Asherl 是 Aloro Zon 的职业，他出生于 1981 年 8 月 30 日，母语为阿科洛尼语。
Jacee Mel 出生于 1961 年 10 月 31 日，职业为 Verseiver。他在 Cunjorola 去世。
纳里娜·奥尔加 (Narina Orga) 于 1986 年 5 月 11 日在罗伊莫茨 (Roimots) 去世，她当时是一名自动机交易员。
蒙塔努尔-肖恩，1899年10月14日出生，1987年12月22日逝世，被称为“调节者”。
Rechart Skyel 体重 68.0 公斤，是一艘渡鸦饲养船，参加 Liquid Aqualete 组。
角色 Fironia Towx 身穿 Clomper 运动服，体重 80.0 公斤。Fironia Towx 是一名鸟类学家。
Elzer Padon 是航空学领域的杰出代表。他使用 Nelmorith 语言写作，在 Inkerman 工作。
Frox_Haria 出生于 Ziefenthalsberg，在 Czenzomar 担任反应技术员。
安齐尔·达夫林 (Anzil Davryn) 出生于蒙，师从金斯米辛·奥什 (KinsMixin Orsh)，于桑托尼西奥 (Santonnisio) 去世。
Koxin Daou 是 Trimpulse 公司的职员，也是 AboveApproach 公司的雇员，他出生于魏斯彻兰。
名叫 Celt Saffron 的人于 1991 年出生于 Kaleshire。Celt Saffron 目前的名字是 Preena Kossary。
达隆·比多 (Daron Bidor) 出生于莫德拉奥，体重 113.0 公斤，从事拼字游戏 (Jumbletag) 运动。
Xerai Louve 出生于 1995 年，是一名釉焊工。他的妻子是 Cantan Joron。
Kleio Awine 被埋葬在 Silverbell 墓地。她于 1937 年 9 月 20 日去世。去世前，她在 Santonnisio 工作。
Telion Trame 体重 159.0 公斤，健康状况为 Quaraeocrona，出生于 1972 年 10 月 17 日。
迷宫学家奥尔曼·萨特 (Orman Saat) 因嗜睡症发作而死亡，这是他的死亡原因。
质量为120.0公斤的Avaneon Veinn是使用母语Arzundar的地平线缝纫机的职业。
Vico_Iolle 体重 60.0 公斤，以 Sport Catchcrawl 的名义参与 Erobran_Athletics。
奥尔戈·洛林出生于梅瓦斯托，曾参加过伊格纳图斯杯。奥尔戈·洛林体重 86.0 公斤。
Syndrye 是 Orman Saat 的笔名，他出生于 Khvorost，是一名墨水工人。
Emryna Nwinki 参加的是 Aqu 的抓爬运动，体重为 65.0 公斤。
Rodur Gifford 之前在 Fironia Towx 任职。Preena Kossary 目前就职于 Fironia Towx 公司。
Assova Amevis，1935 年 11 月 21 日出生，是一名 Keepmancer，参加了 Erobran 田径运动。
SeSimon Ymve，现实建设者，是伊格纳图斯杯的参与者​​，出生于维萨米。
Brineon Darka 体重 93.0 公斤，母语为 Tohmema。他出生于 1862 年 8 月 5 日。
Arrya Nihte 使用 Nelmorith 语言写作，出生于 Meadowsweet，在 Sprythron 田地里工作。
Neilo Sessas 是一名洞穴探险者。他出生于 0902 年 11 月 25 日，在 Powerfly Speedway 去世。
拉克索·德莱恩 (Racso Delain) 出生于阿西托尔县，是一位虔诚的福音传教士。他后来被埋葬在 Kawihekon 保护区。
Assova Amevis 是一位 Pumptioner，出生于 Vesemana，使用 Sanctum D'Accordo 语言写作。
Egor Jipen 是一位 Pentavurner 和机器人专家。他在 Salarinn 去世。
农民梅斯滕 (Farmer Mesten) 是一名职业 Wavehunter，他将 Preestism 视为自己的宗教或世界观，并且是 Yo 的参与者。
Nolin Haran 出生于 Bronzetown 区，因参加 Liquid Aqualete 运动而闻名。她还因穿着 Nolin Haran Sport Clompers 而闻名。
迷宫学家 Gateyon Rious 出生于 Grammowka，参与过 Agletha 的活动。
纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir) 是埃罗布兰田径运动的一名参赛者，体重 70.0 公斤，母语为瓦卢亚语。
雷查特·斯凯尔出生于 1973 年 10 月 22 日，是铜堡垒十字勋章的委托人。可惜的是，雷查特·斯凯尔因病去世。
Chroto Xajean 是 Erobran 田径运动的一名参与者，拥有准将军衔。Chroto Xajean 还参与了 Bouncethraw 运动。
Wanaonta Ismon 于 1959 年 2 月 3 日出生于拉塔泽，在 Omplex Software 工作。
Halexaina Reian 出生于 1847 年 4 月 12 日，母语为 Labrunish 语。他的职业是阿舍尔人，书写语言也是 Labrunish 语。
雷翁·帕瓦斯是克罗穆什人，他有一个孩子，名叫伊戈尔·吉彭。伊戈尔·吉彭的作品可以在新光馆的收藏中找到。雷翁·帕瓦斯在米拉伦去世。
Jaro Tynos 于 1963 年 10 月 11 日出生于马西里奥区。他是一名 Chaostamer，曾作为选手参加过 Doododmil 奥林匹克运动会。
被誉为湿地之声的古勒·亚尔孔在达伦去世，他生前担任大十字军之职，父亲是拉克索·德莱恩。
Ryteon Vem 出生于 Hathorb，从事 Normocytic Refractory Patch 领域的工作。他的职业是 Barzix，出生于 1973 年 10 月 22 日。
Makin Grinyon 是 Agletha 的参与者，拥有 Enigma 的职业。他的出生日期是 1978 年 10 月 17 日，由 Eskeer Installations 赞助。
Racso Delain 是一名兽医学家，在图利奥特私立大学工作。他出生于格伦威克。他的职业也被称为 Nalie Zandee。
Xander Foyal 出生于 Felcrenna，曾担任等离子铸造工。他还拥有釉焊工的经验。
Fretheon Rykne 出生于 Bleslea，曾参与 Bubblechase 运动。他出生于 1883 年 1 月 23 日，曾参与 Trimpulse 活动。
萨哈姆·弗林德于 2005 年 2 月 3 日出生于奥帕拉乌拉，以说唱歌手而闻名。不幸的是，他因过世而不幸离世。
诺琳·哈兰 (Nolin Haran) 出生于克拉雷斯 (Clarreesse)，于 1879 年 3 月 26 日去世。她嫁给了马西尔·瓦尔辛 (Marcil Varcin)。
Liath Torec 出生于霍科特马克斯，死于桑，是 Karile Finik 的亲戚。他曾在 Jaron Lodolms 手下工作。
布雷文·贾库勒 (Brevin Jakule) 是一名太空港技术员，因患 sylleosis 不幸去世。他出生于乌苏斯托尔地区，其配偶拉索·德莱恩 (Racso Delain) 尚在人世。
费吉奥是康玛德·温布尔的出生地。他的职业是等离子施法者。康玛德·温布尔被埋葬在永羽墓地。他的配偶是古勒·亚尔孔。
蒙塔努尔·肖恩出生于桑佐阿纳，曾担任密码学家。他参加过一场名为 Aqu 的活动，体重 66.0 公斤。
布雷文·贾库勒拥有准将军衔和女王执政官的贵族头衔。他被埋葬在天十字山，他的职业是西奥上校。
Amunda Lune 是 Wintert 的参赛者，体重 83.0 公斤。她的丈夫是 Zannes Sorem。Amunda Lune 出生于 Vogaalen。
Jaro Tynos 出生于 Neverside，曾获得 Last Baunt 奖提名。他出生于 1882 年 6 月 21 日，职业是 Resonatrix。
Koson Marqo 曾担任 Tradestone 研究所的边界特工，出生于 Brightside Valley。他死于 Carival。
Yiprun Iriles 出生于 Galereon，是 Avryze 领域的 Frandorak 博士，以 Preestism 为自己的宗教或世界观。
Netom Ecil 被埋葬在 Silverbell 墓地，他去世的地方是 Brimbleby Dashway。他还与 Ouashti Osarum 结婚，父亲名叫 Narina Orga。
Ranor Ondale 是 Mornevet 的一名自旋电路探测学家。他出生于 1972 年 10 月 17 日，也是 Starfall Doctrine 的参与者。
体重 70.0 公斤的图辛·福希安 (Tuxin Fohean) 是 2077-78 Chroma 系列的灵魂策展人。他参加了这些活动，并以一项名为 Turnnag 的运动而闻名。
梦想塑造者奥尔戈·洛林出生于塞斯特里亚。他目前在格洛弗顿工作。值得注意的是，他的作品可以在希萨里克国家博物馆的藏品中找到。
格夫里尔·埃诺出生于 1973 年 10 月 22 日。他担任 Vorsin Jax 职位，他母亲的名字是 Norka Elore。格夫里尔·埃诺是一名迷宫学家。
2063-64 年虚空杯，Quorach 运动选手 KinsMixin-Orsh 体重 75.0 公斤，体重 12.5 公斤，出生于 1973 年 4 月 1 日，参加了该赛事。
Quintin Yoson 出生于 1884 年 1 月 31 日。他是 Geboren Chasim 的父亲。Fessenan Dan 是 Quintin Yoson 的配偶。Geboren Chasim 于 1960 年 4 月 28 日去世。
Isca Anxin 的父亲是 Brineon Darka，他也被称为 Orman Saat 的儿子。Brineon Darka 是 Jyregaard 王朝的一部分，也是 Avaneon Veinn 的父亲。
Coltion Gowvan 是 Decima 族人，他参加了 Floourning 比赛，他的父亲名叫 Nolin Haran。他的体重为 75.0 公斤。
Winin Max 出生于肯斯波特，是 Velospherics 的数据绑定工程师。他出生于 1904 年 4 月 6 日。
Erjano Metcan 出生于桑佐阿纳 (Sanzoana)，师从 Salvitu Velau。Erjano 又师从 Zireen William，Liairna Anatle 是 Zireen William 的学生。
Calabre Jadon 是 Horizo​​n Blitz 柏林马拉松的参赛者，他出生于 Bronzetown 区，体重 62.0 公斤。
霍洛·诺瓦 (Holo Norvah) 信仰谭特教 (Thamteism)，世界观也为谭特教 (Thamteism)。霍洛·诺瓦 (Holo Norvah) 的亲戚阿德隆·费农 (Aderon Feenon) 是一名灵魂守护者。
尤斯塔西奥斯·斯塔森以作品《黄金女巫的迷宫》而闻名。他是一位科幻小说类型作家，作品名为《安全星系》。尤斯塔西奥斯·斯塔森还使用笔名卡丁·沙利文和奎康·拉多尔。
Zozo Isandria 出生于 Tessaunt，是一名导师发明家，有一位亲戚名叫 Lohant Taelyn。Zozo Isandria 的出生地也被称为 Netbend。
Frox Haria 是 Blither Xesto 的儿子，也是 Enna Ceana 的父亲，他与 Marcil Varcin 结婚。遗憾的是，Frox Haria 已去世，原因不明。
多内斯·维隆出生于雷马里，以格拉斯纳尔绘画作品闻名，创作了著名作品《神秘花园》。她也是两个孩子的母亲。
Avaneon Veinn 是 Koxin Daou 的孩子，他也是 Brineon Darka 的配偶。Koxin Daou 是 Zozo Isandria 的母亲，在 Gravenstein 去世。
Nipher Ylize 在体育方面支持 Magroros Rovers 队，并且是 Liquid Aqualete 的参与者。Nipher Ylize 的运动是 Bouncethraw，他们也被称为流浪者或流浪者。
Calabre Jadon 是 Norka Elore 的职业。Norka Elore 与 Dana Grago 不同。Norka Elore 是 Liquid Aqualete 的参与者。Dana Grago 参与了 Wastl 运动。
Little Karm 在 Wintert 活动中担任边界探员。他来自 Santonnisio。Little Karm 还参加了 Sport Bouncethraw。
诺沃·克罗斯勒是 Rhipneon Bessier 运动的追随者，师从 Zozo Isandria，居住于 Lumokuro。诺沃·克罗斯勒被埋葬于圣殿。
名誉部长弗罗克斯·哈里亚 (Frox Haria) 出生于格罗夫，后来也在同一地点 Remnantellica Sanctum 去世。
安齐尔·达夫林 (Anzil Davryn) 是一位恒星抄写员，出生于 Phrazine。他还因参加 Clomper 运动而闻名。安齐尔·达夫林于 2014 年退休。
Leonan Kwarr 于 1821 年 4 月 9 日在格罗夫出生，于 1836 年 2 月 10 日去世。他是一位 Phinnral 博士。
阿洛罗·宗 (Aloro Zon) 出生于普拉奇金 (Placikine)，担任高级大主教，并在 1790 年至三次日 (1790 年 12 月 23 日) 期间担任间歇日食测量员。
Celt Saffron 出生于 2013 年 4 月 11 日，是一名画家。他的父亲 Chryse Folee 是一名帆布雕刻家。Celt Saffron 以他的作品《Azibek》而闻名。
Enna Ceana 出生于 1969 年 12 月 7 日，是一名 Valkyrie 搬迁专家，曾获得 Snazzurf 格莱美奖提名。她目前未婚，与 Nolin Haran 是伴侣。
Julian Tresco 是 Sliman Sing 的职业，他使用 Zalevith 语言写作。Sliman Sing 的工作领域是 Naricialia，他的出生日期是 2005 年 2 月 3 日。
Nesett Nialan 信奉 Downeyedenism 的宗教或世界观。他被提名获得纯洁之棕榈奖，有一个名叫 Jeccig Viidon 的兄弟姐妹。遗憾的是，Nesett Nialan 于 Iraation 去世。
Aderon Feenon 出生于 0947 年 5 月 15 日，于 1903 年 10 月 11 日去世。他是一位恒星文士，有一个名叫 Sessas Neilo 的兄弟姐妹。Aderon 还获得了纯洁之棕榈奖提名。
Comad Wimble 是一名元素图像操纵者，他出生于 Juwaasa，父亲名叫 Leonan Kwarr。他死于 Selmentia，葬于 Gloomwood 公墓。
赞尼斯·索伦（Zannes Sorem），1903 年 10 月 11 日出生，是一名登船者，于 1975 年在 Trancept Tangle 事件中不幸丧生。他最出名的作品是“寻找无限”。
Jakethoan Narcis 出生于克雷西亚，是 Elignoth Schade 的父亲。他与 Elai Shorce 结婚，育有一子，名为 Elignoth。Jakethoan Narcis 出生于 1789 年 6 月 21 日。
巴巴·阿纳特 (Baba Anate) 出生于伊姆比，母语为 Ourobuk 语。他曾在 Procellarium 矿场工作，并以 Ourobuk 语写作。
Kleio Awine 是 Blither Xesto 亲戚的化名，她的名字是 Umamma Javivi。她参加了 Ignatus Cup，体重 79.0 公斤。她的职业没有在这些三人组中说明。
Ohleen Ranon 出生于 Salarinn，担任 Vorsin Jax 职位。她是 Gateyon Rious 的女儿，现已去世，死于 Glofforton。她现在的配偶是 Novou Krosle。
Yiprun Iriles 的昵称是 Morstohe。他出生于 Ambryville，死于 Clearwater Falls。他的最后安息之地是 Moonlit Mausoleum。Yiprun Iriles 也参与了 Quom 组织。
Lohant Taelyn 是一名自动机交易员，担任副 Armandar 的职位。他出生于 1992 年 8 月 5 日，母语是 Illiongah。Lohant Taelyn 患有一种名为 Aspuchinosis 的疾病。
Arrya Nihte 参加了 2009-10 年 Loop Cup。她出生于 Ehlanth，有一个孩子叫 Comad Wimble。Arrya Nihte 曾担任 Zorbin 校长，她的运动项目是 clomper。
Ranett Mosv 是一位神经浪漫主义者，母语是 Gesellan。他出生于 Wyckhill，目前与 KinsMixin Orsh 结婚。KinsMixin Orsh 是将被埋葬在齐格菲的影子中的人。
Fenen Donco 是一位从事 Mutatorsymbiosis 领域的 Barzix 人。他与 Elignoth Schade 结婚，是 Sliman Sing 的父亲。Fenen Donco 用 Sanctum D'Accordo 语言写作。
埃戈尔·吉彭 (Egor Jipen) 是一名骗子，他与雷翁·帕瓦斯 (Raeon Parvas) 结婚。他出生于斯卡特鲁姆 (Sciatrum)，在格罗茨基地区大学工作。埃戈尔和雷翁育有一子，名叫哈莱克萨娜·雷安 (Halexaina Reian)。
Geboren Chasim 出生于 Papaya Verde，曾担任 Vorkin 总统。他死于 Iraation，葬于 Tombyard Hills。他的配偶是 Nipher Ylize。
Eustathios Stathen 出生于 Caerusia，母亲是 Geboren Chasim。Daron Bidor 是 Geboren Chasim 的配偶，也是 Yocuim Ticor 的父亲。
Jakarso Sminex 出生于 Papaya Verde，担任 Thaeya Gaarne 职位。他因 syleliosis 去世，导致 narirrapture。Jakarso Sminex 在 Charzarn 工作。
Yiprun Iriles 出生于 Rapsancie，是一位 Horizo​​n Stitcher。他是 Telion Trame 的母亲，于 1200 年去世。
Moirux-Heylin 出生于 2005 年 2 月 3 日，是一名神圣主义修行者。他曾在 Visaty 工作，2006 年 12 月 30 日去世后被安葬在 Tombyard Hills。
Aderon Feenon 担任 Primoris 队长。他与 Roeran Nadays 结婚，育有一子 Zekato。Aderon Feenon 出生于 Vedronas。他的父亲是 Isca Anxin。
Rechart Skyel 出生于 1250 年，是一位音乐工匠。他于 1161 年去世。他有一个兄弟姐妹，名叫 Elzer Padon。Rechart Skyel 也是 Jazzonova 运动的一员。
穆林·李森（Moollim Leesom）于 1974 年 8 月 1 日出生于 Yurinoki，体重 71.0 公斤，从事 Quorach 运动。他的血型是 Seduvo。
Socal Amell 是 Aderon Feenon 和 Egor Jipen 的儿子。他与 Saham Fliind 结婚，后者也是他孩子的母亲。Socal Amell 的配偶是 Leonan Kwarr。
Lesollax Neais 是 Shanteer Trilan 的儿子。Shanteer Trilan 还是 Quintin Yoson 的母亲。Caro Nemeo 是 Shanteer Trilan 的母亲，目前已与 Thoras Baras 结婚。Thoras Baras 和 Caro Nemeo 育有一子，名为 Yocuim Ticor。
Roeran Nadays 出生于 1723 年 12 月 8 日，是一名遮阳水匠。他于 1922 年 11 月 14 日去世，在 Retmodern 工作。他还有一个名叫 Balamor Donae 的兄弟姐妹。
Chrysmic 职业：Coicus Wilon，1899 年 10 月 14 日出生，是 Infiniva 领域的 Boscaret 礼仪专家。他的妻子是 Koxin Daou。
Ohleen Ranon 是 Ohleen Ranon 和 Farmer Mesten 的儿子。Farmer Mesten 也是 Baba Anate 的父母。Ohleen Ranon 的妻子是 Jeccig Viidon。
科辛·道乌出生于 1942 年，逝世于 1964 年，担任天水守护者。他是科里·达万的父亲，母亲名叫埃尔泽·帕顿。
Hadan Takeon 是 Aqu 的一名参赛者，出生于 Drekkon，职业是 Calabre Jadon，体重 55.0 公斤。Hadan Takeon 参与了 Catchcrawl 运动。
马西尔·瓦尔钦，1923年出生，军衔很高，在加莱里翁的一次交火事件中牺牲，是军衔中的准将。
Payda Ploce 出生于 Drekkon，从事广播报道工作，职业为 Offspring。他出生于 1862 年 2 月 14 日，信奉神圣教派，是其宗教或世界观。
Ayre Zhirina 出生于 1999 年，是 Nesett Nialan 的女儿。Ayre 是一名间歇日食配料员。Krant Nemol 是 Ayre 的兄弟姐妹，受雇于 Yithastal 社会科学大学。
托林·约什 (Torin Yosh) 曾获得卡尔蒂克斯·戈德斯坦杰出视觉成就奖提名。他于 1921 年 9 月 12 日出生于贝努代尔，于 1949 年 1 月 10 日去世。托林·约什的妻子是巴巴·阿纳特 (Baba Anate)。
卡里勒·菲尼克 (Karile Finik) 曾担任流亡指挥官，拥有德格罗尼达利亚 (Degronidarian) 学位，以 Sanctum D'Accordo 为母语。他于 1997 年 2 月 10 日在皮塔尔莫尔 (Pytalmore) 去世。
安齐尔·达夫林（Anzil Davryn）生于 1957 年 9 月 3 日，是一位伪君子，曾获得卡尔蒂克斯·戈尔茨坦杰出视觉成就奖提名。他与托林·约什不同。不幸的是，达夫林在德拉斯特隆去世了。
Vico Iolle 于 1993 年 1 月 20 日出生于古。他参加了 2029-30 年 Varia Slam 比赛，体重 87.0 公斤。他的运动项目是跳绳。
Zannes Sorem 参与了 Aqu 项目，职业是 Roostereye。他体重 55.0 公斤，1836 年 2 月 10 日出生于 Drekkon。
Henes Kimel 的母语是 Arzundar，他也用同样的语言写作。Henes Kimel 的职业名称是 Alvry，他们的配偶名叫 Little Karm。Little Karm 在 Aptoinyon 工作。
奉献者 Assova Amevis 是自然主义（一种宗教或世界观）的追随者。Assova Amevis 在 Glofforton 工作，并被提名获得纯洁棕榈奖。Assova Amevis 在 Palazzo Chevala 去世。
阿斯托娜·梅亚斯 (Asthona Meyas) 是 Xander Foyal 的配偶，担任 Calvus 之职。阿斯托娜·梅亚斯是 Raeon Parvas 的母亲，也是 Isca Anxin 的女儿。阿斯托娜·梅亚斯本人是 Euler Toven 的父亲。
出生于格罗夫的奥阿什提-奥萨鲁姆担任秘传神谕者。他与掠夺者巴拉莫-多纳结婚。巴拉莫-多纳的父亲名叫迪亚坦-萨农。
Ryteon Vem 是 Hydrandar 秘密会议的参与者。他导致了 Blisarov-Malecoron 的死亡。Ryteon Vem 被提名为和谐方舟成员。他担任 Orare 副执事，在 Glofforton 工作。
Kory Darvan 是 Southrealm 的大法官，父亲是 Kevalon Nemes。他与 Onenza Zat 结婚，育有一子 Anzil Davryn。他的兄弟姐妹是 Aderon Feenon。
Emryna Nwinki 于 1899 年 10 月 22 日出生于温特托普。她的母语是乌里延语，她是一名木工顾问。她也用乌里延语写作。
出生于克莱拉赫纳并担任流放指挥官的杰克托安·纳西斯在格洛弗顿去世。他的母亲名叫菲罗尼亚·托克斯，有一个孩子名叫卡罗·内梅奥。
Novou Krosle 出生于 1984 年 5 月 13 日，是一位作家，笔名是 Alazier Baldin。他于 1997 年 2 月 10 日在 Elsinchore 去世。
Jorel Calyon 于 1904 年 12 月 5 日出生于温特托普。他是一名作家，艺名 Asherl，母语是 Labrunish。
Elignoth Schade 是 Gevril Eino 的配偶，他的父亲名叫 Sliman Sing。Sliman Sing 是权力法官，他有一个孩子名叫 Socal Amell。Socal Amell 是 Sliman Sing 的孩子，他的母亲名叫 SeSimon Ymve。
Liath Torec 出生于 0947 年 5 月 15 日，妻子是 Amunda Lune。他是一名 Asalah Taha，有一个孩子名叫 Enna Ceana。Liath Torec 还曾获得奖项提名。
蒂弗尼出生于坎迪巴-萨多尔，同时也是斯特罗尼察的总理，他在那里工作。他的出生地是坎迪巴-萨多尔，他的逝世地是普拉奇金。他的母亲名叫霍洛-诺瓦。
Assova-Amevis 的绰号是 Klabitz，他是一位名叫 Alvry 的人，曾居住在薰衣草花园公墓，现埋葬于此。他的逝世地是 Mervastor。他用 Harshbi 语言写作。
Ayre_Zhirina 是一位 Ciftima_Yarnz 艺术家。她信奉 Sunwardine 宗教或世界观，母语是 Ourobuk。Ayre_Zhirina 演奏 Thmonas 乐器。她于 1942 年 6 月 24 日在 Wayfield 去世。
Atok Gesse 出生于奥肯克拉德，担任沃辛·贾克斯 (Vorsin Jax) 职位。他的父亲是 Balamor Donae，母亲是 Frox Haria。Frox Haria 有一个孩子名叫 Dana Grago。Atok Gesse 已去世，现在人们在纪念山缅怀他。
Soner Onnawe 是位高权重的烈士国王，也是 Soner Osarum 的儿子。他是 Chroto Xajean 的兄弟，母亲名叫 Amon Ducam。Soner Onnawe 也是 Onenza Zat 的父亲，死于 Cleyon 地区。
Nonos Quier 是来自 Eledleah 的一名寻石者。他是 Koson Marqo 的配偶，育有一子 Enna Ceana。Nonos Quier 是 Praelor 王朝的成员。他以寻石者职业而闻名。
Tula Nidello 出生于六月湖，是一名 Koral 工人。他与 Fessenan Dan 结婚，母语是 Uriyen。Tula 出生于 1896 年 9 月 22 日。Fessenan Dan 用 Uriyen 语言写作。
丹托·帕朗 (Dantor Pauran) 出生于穆尔梅隆庄园，是卡尔西尼·埃布雷克萨斯 (Karxini Ebrexus) 家族的一员，也是一名密码石印师。他死于克拉珀姆绿洲，葬于艾伦代尔大教堂。
Daron Bidor 是 Doness Veron 的儿子，Doness Veron 是一名虚拟技术员，于 1847 年 4 月 12 日去世。Erjano Metcan 是 Doness Veron 的兄弟。Racso Delain 是 Daron Bidor 的配偶，Doness Veron 曾在 Hafzen 任职。
维科·约勒出生于希西洛，母语为乌罗布克语，育有两个孩子，目前与伊普伦·伊里莱斯结婚。他的职业是 Alvry。他母亲的名字是 Cantan Joron。
被称为多内斯·维隆 (Doness Veron) 的面具歌手于 1326 年 5 月 19 日出生于卡里瓦尔。她是一名音乐家，演奏一种名为 rumbulator 的乐器，她的母语是 Zalevith。她的音乐流派是 Xedovita。
萨尔维图·维劳，1973 年 4 月 1 日出生，是灵魂守护者。他的头衔是高蒂尔·德库尔托 (Gauthier DeCourto)。萨尔维图·维劳于 1985 年 11 月 18 日去世，葬于圣乌尔苏拉大教堂。
Zannes Sorem 是 Ouashti Osarum 的儿子，曾担任星界占卜师。 Ouashti Osarum 也是 Tuxin Fohean 的母亲。 Zannes Sorem 出生于格洛福顿，目前与 Arrya Nihte 结婚。
Oshedon Zaqar 出生于 1737 年。他的职业是 Pentavurner，他的工作领域是万物学。Oshedon Zaqar 是圣巴西尔会的宗教或世界观的追随者。他死于一个叫 Ehlanth 的地方。他的父亲是 Ethar Gilme。
Dovay Ezzio 出生于雷马里，体重 72.0 公斤。他的职业是旅行车司机，曾参加过 Catazik 国际自行车运动。Dovay Ezzio 出生于 1919 年 1 月 15 日。
Fironia Towx 是一个人的名字，她有一个孩子，名叫 Netom Ecil。Fironia Towx 还有一个兄弟姐妹，名叫 Roka Maram，她嫁给了 Malonor Vosse。Fironia Towx 出生日期不详，但死于 Cleyon。Fironia Towx 的父亲是 Sliman Sing。
1988 年 2 月 14 日去世的 Zireen William 是一名职业伐木工。他对化石外星生物学领域有着浓厚的兴趣。Zireen William 是一位 Gerum 的宗教或世界观信徒。他在 Fancienance 大学度过了职业生涯。
马伦·雷瓦斯因担任贾里尔一职而闻名。马伦·雷瓦斯的父母是诺林·哈兰和阿尼克斯·蒂斯格。阿尼克斯·蒂斯格是海内斯·基梅尔的母亲，海内斯·基梅尔是桑德·福亚尔的兄弟姐妹。海内斯·基梅尔和马伦·雷瓦斯的姓氏都是瓦西里·克劳。
Dana Grago 出生于 1987 年 3 月 7 日。她有一个兄弟姐妹，名叫 Arabon Sanle。Dana 认同美国的世界观。过去，她曾在 Terik Trennah 任职。Dovay Ezzio 是 Dana 的亲戚，目前在 Sentricus Borough Public University 工作。
Marcil Varcin 出生于 Pytalmore，是 Yiprun Iriles 的父亲。Yiprun Iriles 担任 Alconius 职位，并与 Greyno Ash 结婚。Marcil Varcin 的父亲名叫 Avaneon Veinn，母亲名叫 Doness Veron。他的孩子 Yiprun Iriles 也被称为 HasChild。
Montanul Shorn 是一位科尔加语母语人士，曾在格雷森艺术与科学学院工作，与 Jacee Mel 结婚。他对 Liairna Anatle 产生了影响，并于 1939 年 11 月 24 日去世。
Zannes Sorem 是来自塞尔加蒂亚的自旋电路探测学家，他因著名作品《亚特兰蒂斯的回声》而闻名。Zannes 出生于塞尔加蒂亚，他的母语是塞尔加蒂亚人，他的父亲名叫 Novou Krosle。他的研究领域是动物学，写作时使用的是他的母语塞尔加蒂亚语。
艾达·莱雷尔是飞行修士修会的成员，出生于阿尔托伊尔纳特。他的研究领域是奥塔拉摩擦学，他因在该领域的贡献而闻名。艾达·莱雷尔也是一位母亲，有一个名叫纳里娜·奥尔加的孩子。此外，他还曾有一个名叫内托姆·埃西尔的学生。
Ryteon Vem 是 Veyndra 运动的后裔，也是一位使用 Akoloni 语言的作家。他在 Quonastran 宗教或世界观中担任 Pongul Bamoke 的职位，受雇于 Folded Expanses, Inc。
多瓦伊·埃齐奥出生于桑托尼西奥，曾担任边境特工。他以使用 Sanctum D'Accordo 语言创作的亚历山大流派作品而闻名。他的一部著名作品名为《潘加姆的秘密宝藏》。
出生于 Charzarn 的 Majeron Vlare 是一名在 Cystlria 工作的闪光技师。他有一个孩子名叫 Balamor Donae，在 Zemmnelfo 任职。
Sliman Sing 是 Deciman 人，以其著名作品“Lumen V”而闻名。他是一位名叫 Flaine Argis 的艺术家。Sing 之前与 Gevril Eino 结婚，但目前未婚，与 Chryse Folee 处于恋爱关系中。Deciman 族群使用 Decima 语言书写。
瓦西里·克劳是瓦纳昂塔-伊斯蒙家族的一员，出生于 1975 年 5 月 30 日。他有一个兄弟姐妹，名叫 Shanteer Trilan。他的父亲 Fenen Donco 的母亲是一名农民，名叫 Farmer Mesten。瓦西里从事的是知识分子的职业。
Xerai Louve 出生于 1997 年 6 月 8 日。他与 Candiba Sadol 结婚，后者因剑头畸形去世。Sadol 从事魔法技术工作。Louve 本人是一名职业持有者，名叫 Lexyni。Sadol 于 2013 年 4 月 11 日去世，从给出的三元组中无法确定 Louve 的居住地。
巴巴·阿纳特 (Baba Anate) 师从科里·达文 (Kory Darvan)，后来成为一名雾守护者。他出生于诺顿纳，是杰西格·维登 (Jeccig Viidon) 和埃姆里娜·恩温基 (Emryna Nwinki) 的儿子。埃姆里娜·恩温基的妻子是乔贾·泽内 (Jorja Zerne)。
Magi-Saint 是一名数据绑定工程师，出生于 1737 年 9 月 9 日，曾在 Celt-Saffron 任职。他是 Toveg-Mayf 的父亲，并参加了 Sumyryn 峰会。Celt-Saffron 因有一个名为 Toveg-Mayf 的孩子并聘请 Magi-Saint 担任数据绑定工程师而闻名。
Isca Anxin 是斯坦尼斯拉娃·罗祖 (Stanislava Rozoux) 家族的一员，以她著名的作品《Lumen V》而闻名。她是 Enna Ceana 的母亲，共有三个孩子。她的职业生涯于 3875 年结束，并在 Pytalmore 去世。
SeSimon Ymve 拥有战斗上校军衔。他是 Kole Maasing 的父亲，妻子是 Yiprun Iriles。SeSimon Ymve 出生于 Ardensux，于 1953 年 6 月 12 日去世。
Jeccig Viidon 是 Racso Delain 的儿子，曾以 Balthazar Giraudon 的名义担任大使。他曾在 Avimbi 出版社工作，其著名作品《The Plasmic Curse》现收藏于 Achronous Reflections 画廊。Jeccig Viidon 于 Apresyl 去世。
星文抄写员 Shanteer Trilan 出生于 Tracostell，有一个名叫 Elignoth Schade 的兄弟姐妹。Elignoth Schade 是 Shanteer Trilan 的配偶。Candiba Sadol 是 Shanteer Trilan 的亲戚。Elignoth Schade 用 Shifarch 语言写作。
Victor Hallback 是 Yocuim Ticor 的职业。他是体重 213.0 磅的 Raeon Parvas 的儿子。Yocuim Ticor 使用 Shifarch 语言写作，喜欢玩 Fjolaball。他的出生日期是 1944 年 9 月 23 日。
Leonan Kwarr 出生于桑佐阿纳，是一名自动机交易员，也是 Bluesaunaist 宗教或世界观的追随者。他担任可信赖的廷臣。他的妻子是 Dracon Yialon。Leonan Kwarr 于 1964 年 11 月 26 日去世。
Koxin Daou 是 Infiunosy 领域的等离子铸造师，曾获得奖项提名，并在 Ockrigen 研究所师从 Wanaonta Ismon。他在 Erbalin 工作。
巴巴·阿纳特担任加尔维森国王，拥有卡利杜斯皇帝的尊贵头衔。他是贾拉·鲁蒙的兄弟，教父是温宁·马克斯。巴巴·阿纳特是一位生物学大师，是 Jyregaard 王朝的成员。
Chryse Folee 是卡里斯顿艺术与科学学院的一名员工，在 Tyralt 手下任职。她在 Atrenon 工作，死于一场 narirrapture。Chryse 是 Calvanatheism 的实践者。Nalie Zandee 是她的职业。
Vackeron Bline 是一位来自 Kiyokaze 的 Dimbagolian 人，他以著名作品《革命之路》而闻名。他的职业生涯都在 Stanislava Rozoux 的指导下度过，直到 3875 岁时因 Effulgence 去世。
欧勒·托文 (Euler Toven) 是一位曼陀罗派教徒，职业为清算人，出生于蒂达尔诺夫，逝世于费特哈伦。他有两个孩子，布雷文·雅库勒 (Brevin Jakule)。
Krant Nemol 出生于 Eparoten，曾担任 Master Primus 一职。他是一位生物学大师，于 1992 年 8 月 5 日在同一个地方 Eparoten 去世。Jakarso Sminex 是他的儿子。
Jaro Tynos 是 Kory Darvan 的学生。他于 1935 年 11 月 21 日去世。Jaro 在 Grombraide 工作。他也是冥王团结党的参与者。Jaro 的配偶是 Kleio Awine。
科尔·马辛于 1932 年出生于纽约。他曾在 Bryndon Levenson (Democratabs) 任职。他的母亲是 Sliman Sing，他有一个名叫 Little Karm 的孩子。遗憾的是，科尔·马辛因与 Blisarov-Malecoron 相关的原因去世。
Cantan Joron，又名 Plicsox，出生于 1875 年 2 月 22 日。他是一名音乐家，具体来说是一名 Gosaika Beats 艺术家。Cantan Joron 与 Brineon Darka 结婚，育有三个孩子。
Phrascy Yavon 是一名木工顾问，其宗教信仰或世界观信仰卡尔瓦纳神教。他遵循阿多兰教的生活方式。Phrascy Yavon 曾获得 Ray 奖提名。他有一个名叫 Lohant Taelyn 的兄弟姐妹。他曾在 Meryll Radley 手下任职。
Dovay Ezzio 患有一种名为 Aspuchinosis 的疾病。他有一个兄弟姐妹，名叫 Chryse Folee。Dovay Ezzio 参与了一个名为 Trimpulse 的团体。他的妻子是 Ayre Zhirina。Dovay Ezzio 信奉一种名为 Skeptisopia 的生活方式，他的宗教或世界观是神圣的铅垂线。
费南·东科出生于吉布纳加尔市，拥有西佩尔博士学位，是森特里库斯自治市公立大学的一名教职员工。他的宗教或世界观是朱贝伦，曾担任普雷纳·科萨里一职。费南·东科于 1434 年 3 月 14 日去世。
Xerin Louve 是 Phrascy Yavon 的配偶，曾为 Nocturnal Oracles 工作。Xerin Louve 的父亲是 Montanul Shorn，Xerin Louve 的作品可以在 Gallery of Achronous Reflections 中找到。Xerin Louve 的书写语言是 Mymahley，Xerin Louve 曾因《The Souverin Stone》获得提名。
Candiba Sadol 的工作地点是 Fustetra。他曾担任 Minesh Parekh 的职位，出生于 Korfolmeimerstadt。Candiba Sadol 信奉 Downeyedenism 作为其宗教或世界观，并隶属于 Voklech 议员。他参加了 Olafashonka 大选。
Anix Tisge 是比霍雷尔大学的一名闪光机械师。他于 1982 年 1 月 14 日在皮尔佐尔出生，于 1984 年 5 月 13 日去世。他还有一个名叫 Royne Balre 的兄弟姐妹。
阿拉邦·桑勒埋葬在墓园山，信奉怀特斯佩兰斯的宗教或世界观。他从事古伯特斯的研究，以其著名作品《沉默的谎言》而闻名。桑勒死于 Qweenoox 癌症，与 Halexaina Reian 结婚。他的去世地点是 Monarvia。
Socal Amell 出生于格罗夫，是一名边界特工。他的母语是 Sanctum D'Accordo，并曾担任其工作领域 Shehophetica 内的 Glorina Grasso 总裁一职。Socal Amell 拥有 Blindón 军衔，出生于 1977 年 9 月 17 日。
凯瓦隆·内梅斯出生于科尔福尔迈默施塔特，担任埃萨尔的使者。他出生于 1893 年。内梅斯在 Elodia 工作，并参与了 Czenzomar。他的职业是 Septagauger，他隶属于 Voklech 议会。
Liairna Anatle，一名 Plasmacaster，出生于 1844 年 12 月 30 日，因参加 Garciallero Speedway Ranking 而出名。她未婚，遵循 Fegishion 的世界观。在她的运动生涯中，她专攻 Bouncethraw。她的母亲名叫 Corad Creson。
Zozo Isandria 是一名主攻手，也是环卡宴自行车赛的参赛者。他的体重为 71.0 公斤，未婚，其未婚伴侣是 Royne Balre。Zozo 认同 Fegishion 的世界观，他的父亲名叫 Ryteon Vem。此外，Zozo 的运动项目是 Floorkin。
Yocuim Ticor 是一位现实建造者，使用 Tohmema 语言写作。他出生地不详，但他来自 Djottinites 族群。他在一个名为 mis 的田地里工作。Yocuim Ticor 在 Thurmond's Bank 去世，现在被埋葬在 Silverbell 墓地。
杰克索安·纳西斯 (Jakethoan Narcis) 于 1867 年出生于菲约兹莱 (Fyozzle)，是一名虚拟技术员。他有一个兄弟姐妹名叫雷翁·帕瓦斯 (Raeon Parvas)，是他们母亲齐琳·威廉 (Zireen William) 所生。杰克索安·纳西斯于 1988 年 2 月 14 日去世，他父亲的名字叫索拉斯·巴拉斯 (Thoras Baras)。杰克索安·纳西斯出生于 1867 年。他有一个兄弟姐妹名叫雷翁·帕瓦斯 (Raeon Parvas)。杰克索安·纳西斯是一名虚拟技术员。杰克索安·纳西斯出生于菲约兹莱 (Fyozzle)。杰克索安·纳西斯于 1988 年 2 月 14 日去世。他母亲的名字叫齐琳·威廉 (Zireen William)。杰克索安·纳西斯的父亲的名字叫索拉斯·巴拉斯 (Thoras Baras)。
罗兰·戴斯（Roeran Days）的笔名是 Plicsox，是一位迷宫学家。他出生于苏科本，深受纳什·祖尼尔的影响。他的风格是 Kivivy。他的母亲名叫 Henes Kimel。
Netom Ecil 是一名合成龙，出生于沃洛纳，职业是合成龙。他被称为 Ulfarolle 族，不幸于 1875 年 2 月 22 日因 Syleliosis 的健康状况去世，最终导致他死于光辉之中。
Tula Nidello 是 Markton 大学的 Horizo​​n Stitcher，也是 Magna Purus 奖的提名人，曾在 Bergundon 工作。他因 Vurothor 去世，他的妻子是 Nash Zuenir。Tula 的工作领域是 Fluidolytics。
Geboren Chasim 的母亲是 Aderon Feenon。他于 1963 年 12 月 28 日结束了他的创作生涯，并受到了 Chayneal Ersh 的影响。他是一位灵魂策展人，于 2006 年 12 月 30 日去世。他患有一种名为 Frageeno 的疾病，并以 L 流派而闻名。
Nonos Quier 是一名 Koral（一种职业），来自 Reymary，信奉 Ekthelism 作为其宗教或世界观。他未婚，伴侣是 Dantor Pauran。Nonos Quier 是 Shanteer Trilan 的父亲，演奏 Shakuzic 流派的 Plectrodus 乐器。
Breeshin Karm 出生于 1762 年 10 月 18 日，是 Convercision 领域的著名人物，于 1993 年 1 月 20 日去世。他曾在 SkyLock Consolidated 工作。众所周知，Avaneon Veinn 对 Breeshin 产生了影响，他是 Breeshin 的兄弟。
马洛诺·沃斯是一位使用伊隆加语写作的作家。他出生于雷昂帕瓦斯并在那里学习。他信奉一种名为“新教”的宗教或世界观。马洛诺·沃斯死于阿普雷西尔。他深受阿索瓦·阿梅维斯的影响，父亲名叫费森南·丹。他的生活方式被描述为“奥维什克图斯”。
Elzer Padon 出生于 Drastron，师从 Makin Grinyon。他是一名能量编织者，但不幸在 Rekindled Sands 死于 Darvenon 之手。Elzer Padon 以身披一件名为 Nightra 的斗篷而闻名，他的父亲名叫 Celt Saffron。
Frox Haria 是 Balamor Donae 的兄弟，他被提名 Slinktup 奖。Haria 因其在 Expedition Exo-7 中的工作而闻名，目前以 Alvry 的身份工作。他演奏 Onchilas 乐器，患有一种名为 Abjidurian 的疾病。Haria 是五个孩子的父亲。
Eustathios-Stathen 是 Jeccig-Viidon 的儿子，由“Chasma-Mysterii”描绘，名叫 Anzil-Davryn。他被提名担任 Ray 一职，并在 Athienor-Conclave 担任 Kalonzo 一职。Anzil-Davryn 被埋葬在 Chrysalis-Hall。
Filounton Bonen 是曲线测量领域的神经学家。他拥有 Sarkatology 学位。Filounton 是 Teal Boar Congress 的参与者，受雇于 Padplek Ventures。他的母亲名叫 Emryna Nwinki，兄弟姐妹名叫 Elzer Padon。
Geboren_Chasim 是 Teal Boar Congress 的参与者，因其在 FluxHub 的出色工作而闻名。他拥有预言学学位，是一名数据绑定工程师。Geboren_Chasim 拥有 Gilkenet 的贵族头衔，受雇于 Stepsolve Ventures。他有一个兄弟姐妹，名叫 Shanteer Trilan。
Xander Foyal 出生于富拉诺杜，曾在 Bunesh Halaeg 任职。他有一个孩子叫 Racso Delain，曾在 Asperanis 工作。Xander Foyal 是 Vieberast 的母语人士，曾参加过 Czenzomar 的活动。他的母亲叫 Phillida Tesey。
Celt Saffron 是 Volapte Art 流派的艺术家。他未婚，但与 Remol Certran 有一段恋情。Celt Saffron 与 Lesollax Neais 结婚，育有一子 Orgo Lorin。他还有一个兄弟姐妹 Quintin Yoson。Celt Saffron 的职业是 Jaron Lodolms。
洛汉特·泰林的职业是清理者，属于乔提尼特族，信奉神圣主义的宗教世界观。他出生于 1997 年 2 月 10 日。洛汉特·泰林的妻子是 Xerai Louve。他的亲戚是 Ayre Zhirina。
著名艺术家 Balamor Donae 于 1893 年 6 月 30 日出生于布拉沃尔。他深受 Torin Yosh 的影响，以 Vergrate 风俗画《大洪水天使》而闻名。Balamor Donae 于 1945 年 4 月 4 日在光辉灿烂的状态下去世。
沃克里尔·埃维尔是一位能量编织者，以其著名作品《月玫瑰旋律》而闻名。他是 P 运动的成员，受到格夫里尔·埃诺的影响。沃克里尔·埃维尔的一些作品可以在新光馆的收藏中找到。沃克里尔·埃维尔出生于 1862 年 2 月 14 日，于 1978 年 10 月 17 日去世。
Atok Gesse 最著名的作品是 Magnus Opera。他的档案可以在 Fronabalt 档案馆找到。Atok Gesse 的形象由“天体魔法”描绘。他因在 Ivanequi 现象中的运动而闻名，他的职业是 Kriil Zalumb。Atok Gesse 的流派是 Burlythoom，他还因创造一种名为 Krefluk 的乐器而闻名。
尚特·特里兰 (Shanteer Trilan) 生于 1933 年，是一位自旋电路探测学家，于阿克雷霍尔姆去世。他的著名作品《卢克礼拜堂》现藏于阿瓦里斯金库 (Avaris Vault)。特里兰的父亲是勒鲁瓦·洛诺 (Lerois Lonol)。他的档案存放在日历图书馆 (Calendarian Library)。
Caro Nemeo 是 Zabrina Nez 的职业人士。Caro Nemeo 是 Meruroros Athletic 运动队的支持者。过去，Caro Nemeo 担任 Deput_Chocoy 的职位。Caro Nemeo 是 Dracon Yialon 的父母，共有 4 个孩子。Caro Nemeo 在 Chappelles 工作，使用 Tohmema 书写语言。
Coltion Gowvan 是 Racso Delain 的父亲，曾获得雷伊奖提名。他还有一个兄弟姐妹，名叫 Yiprun Iriles。Coltion Gowvan 用 Vieberast 语言写作，他的教父名叫 Marcil Varcin。他由艺术家 Arboreal Joycard 描绘，Montanul Shorn 是他的父亲。
Shanteer Trilan 担任先驱者之主，是一名显化者。他对 Eidvaar 感兴趣，有一个名叫 Toveg Mayf 的孩子。Shanteer Trilan 还参加了 Olafashonka 大选，有一个名叫 Sessas Neilo 的兄弟姐妹。他隶属于 Voklech 议会。
Zoogren Stav 是一位音乐家，曾获得 Blissful Chorale 音乐奖提名。他以著名作品“Frostoidic”而闻名。Stav 的妻子是 Balamor Donae。他在 Lylaside 工作，并参加过 Sumyryn 峰会。Zoogren Stav 的职业是 Asherl，他的工作领域是 Dismesmeister。
巴拉莫·多纳是一名掠夺者，在瓦尔德担任档案员，从事准精神分析学领域的工作。他出现在艺术作品《暮光之旋律》中，工作地点在米尔顿。巴拉莫·多纳被描绘成一名掠夺者，葬于泽尔戈纪念医院。
塞萨斯-内洛，绰号“Frupopp”，是来自佐玛亚区的音乐家，演奏 Onchilas 乐器，活跃于 Chacachassa 流派。他是埃克萨-塞萨尔的兄弟，有一个名叫 Fretheon-Rykne 的孩子，而他本人在佐玛亚区去世。他的职业是 Vibravoice。
Quintin Yoson 是 Oculai 基金会的档案保管员。他信奉 Bluesaunasism 的宗教或世界观。Quintin Yoson 的职业是 Oare 副执事。他戴 Proxima 眼镜，是 Winin Max 的父亲。Quintin Yoson 患有 Didectophobia，因其在 Corvistone 流派中的作品而闻名。
Emryna Nwinki 是她所在领域的高雅人物，从事 Propulciarity 领域的工作。她于 2012 年 1 月 29 日去世。她的专业隶属于 Rhoeblade Histories，在那里她在 Ysimesh Jilinit 手下担任重要职务。她的档案可以在 Osmanio 档案馆找到。她死在一个叫 Vodolon 的地方。
Onenza Zat 是一位神经浪漫艺术家，拥有 Adrhalon 族裔。他在 Sentricus Borough 公立大学工作，研究领域是 Marinegraphenics。他的档案存放在 Osmanio 档案馆。他用 Schadic 语言写作，最近参与了 Disguised Treason 活动。
思想守护者 Kleio Awine 是 Saham Fliind 所生。她用 Akoloni 语言写作，并被提名为 Souverin Stone。她的作品可以在 Silver 的收藏中找到。她有一个名叫 Caro Nemeo 的兄弟姐妹。K​​leio Awine 在 Chiraraveni 去世。
Blither Xesto 是一名 Preena Kossary，在 Lorlere 工作，拥有 Precepteum 的学位。他还是 Plingolo 的乐器专家，并参加了 Feronia Synod。Blither Xesto 信奉 Sunwardine 作为他的宗教或世界观，这与 Jakarso Sminex 不同。
朱利亚诺·帕斯夸雷洛主教 (Giuliano Pasquarello) 是澳门族群 Soner-Onnawe 的一员。他出生于安提拉明 (Antiramin)，在潘基耶夫卡 (Pankiewka) 工作。Soner-Onnawe 社区使用 Sanctum D'Accordo 书写语言。帕斯夸雷洛主教在 Sunspectrum Day 活动期间担任祝圣者。
Brineon Darka 是一名 Terashero。她出生于 119-02-24 2 月 24 日。她的作品可以在 Siskos 图书馆的档案中找到。她未婚，但有一个名叫 Koson Marqo 的孩子。她还有一个名叫 Fironia Towx 的兄弟姐妹。
艾达·莱雷尔 (Aidah Lerel) 是一位哥伦布爱好者，出生于 Bergstrasse Estates，目前在 Ziefenthalsberg 为 Finanz 工作。她没有孩子，她的兄弟姐妹是 Salvitu Velau。她在其工作领域参与了“天体峰会”。
Feal Woddon 出生于 Zergo 纪念医院。他的母亲名叫 Filounton Bonen。Feal Woddon 有着深红色的眼睛，在 Omnilux 担任帮凶。他体重 80.0 公斤，患有一种名为肺结核的疾病。
管道舞者 Jeccig Viidon 来自 Vieberast，师从 Asthona Meyas。他因在多磁学方面的工作而闻名，“Pangaeum 的秘密宝藏”是他的著名作品之一。他拥有学位，与 Eustathios Stathen 有亲戚关系。
Wanaonta Ismon 以其著名作品“Bopasical”和运动 Synestral_Vespers 而闻名，是 FieldOfWork Amaethry 的代表人物。他受到 Farmer Mesten 的影响，被人们以 Moonlit Mausoleum 的墓地来纪念。Wanaonta Ismon 的病情是 Evylietta。他目前没有在该领域活跃，已经去世。他的作品是在 Hopslash 创作的。
加纳萨·吉尔森 (Ganasah Jilson) 是弗莱米特族群的杰出人物，埋葬于永羽墓地。他从事 Gl 领域的工作，讲本族语 Bengalono。加纳萨·吉尔森受到 Wanaonta Ismon 的影响，并于 2009 年结束了他的工作生涯。他还有一个名叫 Filounton Bonen 的兄弟姐妹。
纳什·祖尼尔（Nash Zuenir）是星空流派艺术家，他的作品可以在新光馆的收藏中找到。他是德西玛族人，曾是费森南·丹（Fessenan Dan）的学生。祖尼尔在布拉沃尔去世，当时与贾罗·泰诺斯（Jaro Tynos）未婚。他的职业是模特雕塑家。
丹托·帕朗（Dantor Pauran）是一位画家，因其作品被收藏于“无时空反射”画廊而出名。他出生于因瓦内基现象运动时期，以伊利昂加语写作。他师从坎坦·乔伦（Cantan Joron），于 1904 年 4 月 6 日去世。他的大部分作品创作于 1883 年之前。
斯利曼·辛格 (Sliman Sing) 出生于 1875 年 2 月 22 日，是一位超现实主义艺术家，其作品可在 Mecha-Legacies 的收藏中找到。他与 Thoras Baras 结婚，是 Jara Lumon 的父亲。辛格的艺术作品是在他在 Quarvon 的工作地点创作的。他的其中一件著名作品名为“宇宙对话”。
阿洛罗·宗的作品可以在无时空倒影画廊的收藏中找到。阿洛罗·宗是一位擅长缝纫的加卢里亚艺术家。阿洛罗·宗的死因被称为“光辉”。阿洛罗·宗的母语是伊利昂加语，他们出生在洛诺戴尔。科尔纳克是阿洛罗·宗的部分作品的所在地。
瓦克伦·布莱恩是马西尔·瓦尔辛 (Marcil Varcin) 所生，他因著名作品《色彩盛宴》而闻名。他的作品被收藏在无时空倒影画廊 (Gallery of Achronous Reflections)，他曾在温斯顿·巴斯康 (Winston Bascomb) 手下任职。布莱恩因患有斯肯费克斯 (Skenfecks) 疾病而在林伯特 (Lingborte) 去世。
费森南·丹是埃洛拉的议员，信仰莱昂纳德主义，世界观也与他不同，他有一只宠物，名叫塔阿。费森南·丹曾参加过 Glitterock 峰会，有一部著名作品《Trek》。
昆廷·尤森 (Quintin Yoson) 担任卡利杜斯皇帝 (Emperor Caledus)，但他之前也担任过大维佐尔 (Grand Vizor) 的职位。
Zannes Sorem 既是一名 Conduit Dancer，也是一名 Glavom。
奥琳·拉农（Ohleen Ranon）担任女大祭司，同时也担任塔辛皇帝（Tarsin）的职位。
巴巴阿纳特 (Baba Anate) 死于皮塔尔莫尔 (Pytalmore)，他的职业是 Monci Harvax。
Jorja Zerne 出生于 1868 年 3 月 15 日，去世于 1970 年 4 月 25 日。
担任邓弗斯皇帝的杰西·梅尔 (Jacee Mel) 在格罗夫去世。
达娜·格拉戈 (Dana Grago) 出生于博尔金尼 (Borjinnee)，是一名卡丁·沙利文 (cadin Sullivan)。
纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir) 曾担任过一名牧羊犬学家，但同时也使用过维克特·辛格 (Vikter Singh) 的职业。
Telion-Trame 是一名职业木工顾问，他们与冥王教运动有联系。
克兰特·内莫尔 (Krant Nemol) 在 Velmira & Guril 中担任 Dunvus 皇帝。
Zireen William 是 Cadin Sullivan 的弟子，在 Rivivip 去世。
Onenza Zat 于 1966 年 8 月 7 日出生于阿祖尔纳。
Jorel_Calyon 出生于 Mervastor，职业是 Maletia_Blatchford。
巴拉莫尔·多纳 (Balamor Donae) 于 1975 年 7 月 6 日出生于拉特施泰因。
Phrascy Yavon 出生于拉雷拉，因其运动 Bouncethraw 而闻名。
Funkyourself 成员 Roka Maram 在 Rivivip 去世。
Raeon Parvas 是一位专注于恩祖尔多尔 (Nzurdor) 领域的艺术家，特别是河流图像学。
达伦·比多 (Daron Bidor) 出生于皮塔莫尔 (Pytalmore)，曾任安条克皇帝。
Avaneon Veinn 是一名 Draconius Estervan，他为其雇主 Avant Justice 工作。
埃戈尔·吉彭 (Egor Jipen) 出生于普鲁齐拉 (Pruzila)，逝世于埃斯特拉达尔 (Estradal)。
Norka Elore 的父亲是 Voqril Ervel，而 Voqril Ervel 的母亲是 Fretheon Rykne。
2016 年 8 月 24 日出生的 Rechart Skyel 使用 Sport Scatterbraid 作为其首选物品。
Aloro Zon 出生于 Forsanten，于 2018 年退休。
埃克萨尔·塞萨尔 (Exar Sesar) 是瓦龙斯坦 (Valronstine) 人，讲特洛克瓦尔达语。
达娜·格拉戈 (Dana Grago) 是一位教授，姓氏为 Profesor Andrianus Tero，她于 1982 年 10 月 13 日去世。
Dantor Pauran 出生于 Follupd，是 Strandern 的一名职业持有者。
Roka Maram 是一位 Iganus Soori，因参与 Sprythron 运动而闻名。
担任“愿景维齐尔”的科拉德·克雷森 (Corad Creson) 在西亚特伦 (Sciatrum) 去世。
埃姆里卡·诺特 (Emrica Note) 出生于维萨蒂 (Visaty)，逝世于扎亚科 (Zayaco)。
Aloro Zon 于 1979 年 5 月 6 日出生于乌苏斯托尔地区。
沃尔夫·鲁南 (Wolf Runan) 于 1971 年 4 月 1 日出生，居住在伊泽鲁斯 (Yzerous) 镇。
Emryna Nwinki 是一名 Conduit Dancer，她的母语是 Jelorin。
渡鸦饲养员 Liath Torec 因肠胃 Tau 病去世。
Nesett Nialan 是 Pomefire Technologies 的柱塞飞行员。
Coltion Gowvan 体重 75.0 公斤，参加 Wigglytoss 运动。
Zireen William 出生于 Clarreesse，是一名闪光机械师。
Aidah Lerel 在 Xenstar 工作，曾参加过 Glacial Gold Trials。
Blither Xesto 诞生于 Xors，其作品被新光馆收藏。
Fenen Donco 是一位能量编织者，其死亡日期不详。
帕伦·里宾 (Parem Ripin) 是一位法伊人，于 1122 年 8 月 23 日去世。
Ayre Zhirina 出生于 Ambryville，使用 Semplin 语言书写。
瓦克伦·布莱恩 (Vackeron Bline) 是一位生物学大师，他使用耶尔达利亚语写作。
Gevril Eino 参加了 2082-83 年的 Chromonia Derby，出生于 1834 年 9 月 24 日。
Malonor Vosse 出生于 Clarreesse，是一名能量编织者。
古勒亚尔孔是一名迷宫蹦床运动员，他的职业是德真Qandsql。
托拉斯·巴拉斯 (Thoras Baras) 是一位女武神安置专家，出生日期为 1899 年 8 月 24 日。
雷查特·斯凯尔 (Rechart Skyel) 于 1959 年 1 月 5 日去世，他的逝世地点是桑托尼西奥 (Santonnisio)。
Jaro Tynos 出生于 Rainbow Meadow，参与了 Liquid Aqualete 项目。
菲莉达·特西 (Phillida Tesey) 出生于 1022 年 3 月 23 日，葬于天十字山。
Jara Lumon 是 Luitousian 语言的母语使用者，出生于 Venalla。
Ouashti Osarum 是一名渡鸦饲养员，曾参加过 2077-78 Chroma 系列赛。他还喜欢泡泡追逐运动。
Brineon Darka 是 Lunine Makonite 人，在 Sarnata 技术学院工作。他出生于 Talisosa。
出生于奥泽格勒 (Ozergrad) 的 Gevril Eino 是 Erobran Athletics 的参赛者，职业是 Shizuka Caoimhin。
Jorja Zerne 出生于 1919 年 9 月 20 日。她参加了 Erobran 田径运动，她最喜欢的运动是 Clomper。
菲莉达·特西曾担任扎利斯·芬蒂亚的助手。她出生于格罗夫，葬于卡纳神庙。
Liath Torec 于 1977 年 2 月 16 日去世。他是一名 Neyre Ranalo 运动员，曾参加过 Quemortal 运动。
Assova-Amevis 于 2003 年 7 月 19 日在 Forsanten 成立，是 Aqu 项目的参与者。
罗汉特·泰林 (Lohant Taelyn) 是一位瓦拉尼克人，讲塞尔加蒂安 (Sergatian) 的母语，死于费罗兹 (Ferroz)。
Zannes Sorem 出生于 1455 年，是一位参加过 Erobran 竞技运动的 Ecryth Lumus 人。
诺尔谢娜 (Norshena) 就职于图利奥特私立大学 (Tuliot Private University)，出生于塔利索萨 (Talisosa)，职业是 Ranor Ondale。
Remol Certran 就职于图利奥特私立大学，出生于塞德维尔，并参与了 Trimpulse。
凯尔特·萨弗隆 (Celt Saffron) 是布雷米西米特 (Bremisimite) 宗教团体的成员，出生于洛里奥斯 (Loriaos)。他在该团体中担任 Trimenzo 的职位。
Ranett Mosv 出生于布拉宗维尔，逝世于 1956 年 8 月 17 日。他的档案保存在 Amagodox 图书馆。
古勒·亚尔孔 (Gule Yarcon) 出生于 2017 年 8 月 12 日，母语为曼奇利亚语，有一双美丽的贝鲁扎色眼睛。
格雷诺·阿什是桑德·福亚尔的学生，也是迪瓦特里亚的莫伦金人。不幸的是，格雷诺·阿什在桑佐阿纳去世了。
体重 78.0 公斤的 Elai Shorce 在 Maon Wilburn 的职业下担任体育行业的一名模特。
埃莱·肖尔斯 (Elai Shorce) 出生于斯维多普斯利采 (Svedopuslice)，是一名 Flighnap 运动的运动员，也是 Aqu 团队的一员。
Orman Saat 是一位神秘寓言流派作家。他拥有星体学博士学位。Orman Saat 出生于罗斯达尔特。
Kory Darvan 在 Aqu 工作至 1980 年 6 月 13 日，体重 75.0 公斤。
Atok Gesse 是一位导师兼发明家。他出生时使用埃隆萨的母语，去世于伦坎托。
Dantor Pauran 是一名机器人专家。他出生于伊隆萨，逝世于普拉塔拉。
迪亚坦·萨农 (Diathan Sarnon) 是一位来自 Myrtristine 的 Zendasian 能量编织者，他用 Zendasian 语言练习写作。
农夫梅斯滕担任洛尔万·纳瓦西的职位，是柴雷罕拉的一名农夫。他不幸因自体再生原因去世。
Ayre Zhirina 的妻子是 Jorja Zerne。她是一名虚拟技术员，出生日期是 1455 年 2 月 18 日。
Novou Krosle 出生于查佩尔斯，曾参加过 Ignatus Cup 比赛。他的运动项目是无挡板篮球。
罗汉特·泰林 (Lohant Taelyn) 是一位来自 Huperrealia 流派的 Diwattrian Morengin，出生于 2242 年 9 月 22 日。
Exar Sesar 是一名担任 Dezhen Qandsql 角色的人，曾参加过 Trimpulse，并且喜欢 Floorkin 运动。
欧勒-托文 (Euler-Toven) 出生于巴斯顿县 (Barsten County)，担任洛尔万-纳瓦西 (Lorvan-Navasi) 的等离子施法者。
澳门族人 Quintin Yoson 去世，其遗体被安葬于 Mishaketik 保护区并火化。
Egor Jipen 是 Erobran Athletics 的一名参与者，出生于 2012 年 8 月 25 日，专攻 Catchcrawl 运动。
Kole Maasing 是 Trimpulse 的参赛者，体重 94.0 公斤。他出生于 1967 年 9 月 6 日。
哈丹·塔克翁（Hadan Takeon）是在 Breeshin 占领下的 Sondhald 工作的一名人员，但不幸的是，他利用 Suprahexa 导致了自己的死亡。
Ohleen_Ranon 是一位生物学大师，也是 Sanooka Cavaliers 的老板。他们还有一个孩子，名叫 Yiprun_Iriles。
Iganus Soori，1979 年 5 月 6 日出生，是一名 Twidgerat 人，已确定名字为 Parem Ripin。
Orgo-Lorin 因剑头畸形而死。Orgo-Lorin 参加了 Toronathon 赛事。Orgo-Lorin 是一名 Lvaro-Wahn。
加纳萨·吉尔森（Ganasah Jilson）体重85.0公斤，出生于2003年7月19日，是Trimpulse的参赛者。
Lesollax Neais 是 Agletha 的参与者，体重 62.0 公斤，职业是 Neyre Ranalo。
多内斯·维隆 (Doness Veron) 有三个孩子，是阿尔夫里机构的一名住户，于 1974 年 5 月 23 日去世。
Onenza Zat 体重 80.0 公斤，是 Trimpulse 的参与者。他出生于 Thurmond's Bank。
Yocuim Ticor 是一位流感巫师，他在 Vodolon 因贪食症而死。
Erjano Metcan 在 Murkzelk 领域工作并使用 Gluliglunee 工具，这使他成为 Yzerous 职业专家。
Chryse Folee 出生于 1986 年 8 月 21 日。她的丈夫是 Shanteer Trilan。Chryse Folee 是一名 Neyre Ranalo 演员。
Orman Saat 是 Tri-Galactic 的参与者，职业是 Embee Trefan，体重为 81.0 公斤。
出生于马西里奥区的 Nesett Nialan 是 Catchcrawl 运动中的 Shizuka Caoimhin。
古勒亚尔孔（Gule Yarcon）生于1606年7月15日，因拉塔泽的云雀之争而去世。
Henes Kimel 是一名导师和发明家，体重 82.0 公斤。他也是 Erobran 田径运动的参与者。
担任帝国元帅的达纳·格拉戈出生于1977年2月16日，在Cyrcoil工作。
Kole Maasing 出生于 1994 年，是 Winin Max 的孩子，Winin Max 是 Diwattrian Morengin 人。
核心制图师 Thoras Baras 出生于阿普雷西尔 (Apresyl)，目前是 Soner Onnawe 的学生。
Fenen Donco 与 Ryteon Vem 结婚。 Fenen Donco 是 Jakarso Sminex 的母亲。费南·唐科 (Fenen Donco) 是伊普伦·伊里莱斯 (Yiprun Iriles) 所生。
Elzer Padon 出生于 1918 年 7 月 14 日，是 Mayfield 理工学院的一名自动机交易员。他于 2004 年 11 月 14 日去世。
Erjano Metcan 参加了 Krixor Spectacular 并参加了 Wigglytoss 运动。Erjano Metcan 是一名 Hefeah Kravin，患有一种名为 Ohofuse 的疾病。
Corad Creson 是 Zannes Sorem 的儿子，有一个孩子叫 Aderon Feenon。Corad Creson 的母亲是 Orman Saat，他的妻子是 Wanaonta Ismon。
贾卡索·斯米尼克斯（Jakarso Sminex）来自弗劳姆（Frowm）的母语，参加 Quorach 运动，体重 78.0 公斤。他是伊格纳图斯杯的著名参与者。
Chayneal Ersh 出生于 Yinymo，体重 50.0 公斤，参加 Catchcrawl 运动，是 Liquid Aqualete 团队的成员。
法利恩语母语者阿瓦尼翁·维恩参加了2063-64虚空杯，体重78.0公斤，出生于2022年7月26日。
Orman Saat 出生于 Mirrarren。他曾获得 Mharah 奖提名。Orman Saat 是一名虚拟技术员，有一个孩子。
托林·约什（Torin Yosh）出生于 1979 年 9 月 18 日，是一名 Radiver 演员，曾参与制作《佩珀维尔小镇》（A Town Called Pepperville）。他之前曾与斯坦尼斯拉瓦·罗祖克斯（Stanislava Rozoux）合作过。
Socal Amell 出生于 2016 年 8 月 24 日，是一名 Conduit Dancer。不幸的是，她于 2017 年 8 月 12 日去世。她是 Dovay Ezzio 的亲戚。
Fironia Towx 曾与 Enna Ceana 结婚，是一位可敬的廷臣，她的母亲名叫 Kole Maasing。他的父亲是 Jara Lumon。
Ryteon Vem 出生于 Urokholye，以 Volura 语言写作。他的流派是 Natofitism，他在 Milimuth 去世。
出生于 Divinctra 的 Oshedon Zaqar 是一名虚拟技术员。他曾担任 Mabae 总统，他的兄弟是 Exar Sesar。
蒙塔努尔·肖恩于 1899 年 1 月 16 日出生于克鲁格拉，是鲁尼内·马科尼特人。他于 1981 年 10 月 29 日去世。
Kleio Awine 是 Moollim Leesom 的亲戚。她参加 Slinkjump 运动，出生于 Gersven。2038-39 年，她参加了 Pulsar 锦标赛。
KinsMixin-Orsh 出生于 1979 年 9 月 18 日，是一名 Burlex Voofer，曾参加过 Teucrian Cup XVI。他有一个兄弟姐妹，名叫 Jorel Calyon。
Geboren Chasim 出生，有一个兄弟姐妹，名叫 Roeran Nadays。他担任 Dunvus 皇帝，有一个孩子，名叫 Atok Gesse。他的埋葬地是 Moirvey。
杜多米尔奥林匹克竞赛的参赛者小卡姆是图阿拉法纳族人，职业是 Shizuka Caoimhin，出生于阿登萨克斯。
费森南·丹 (Fessenan Dan) 出生于 1968 年 12 月 23 日，是一名 Burlex Voofer，曾参加过 2018-19 年 Sparkle Rumble 活动。闲暇时，他喜欢参加 Wigglytoss 运动。
卡罗·尼米奥是普雷洛尔王朝的成员。他是卡罗·尼米奥大儿子，而卡罗·尼米奥大儿子又是马洛诺·沃斯的后代。卡罗·尼米奥还有一个名叫雷莫尔·塞特兰的兄弟姐妹。
Vico Iolle 是一名 NaHo Braezin，参加 Flighnap 运动。Vico Iolle 出生于 1956 年 12 月 22 日，曾参加过 Liquid Aqualete 赛事。
1987 年 5 月 13 日出生的 Dauton Lasse 担任 Provadentic 职位，与 Avaneon Veinn 不同。另一方面，Avaneon Veinn 是 Yaodlesh Finerfin。
Chroto_Xajean 是 Hefeah_Kravin 的一员，出生于 Baubeau。他参加了 Teucrian_Cup_XVI，并于 2020 年结束了他的职业生涯。
Zoogren Stav 出生于 1989 年 3 月 10 日。Asthona Meyas 是他的配偶。他的父亲名叫 Montanul Shorn，兄弟姐妹名叫 Shanteer Trilan。
战斗上校 Royne-Balre 出生于 1919 年 7 月 8 日。他信奉新噶举派的宗教或世界观，是一名管道舞者。
Zireen William 体重为 49.0 公斤，出生在名为 Kon 的地方，与 Roeran Nadays 不同。Zireen William 的出生日期为 1918 年 7 月 14 日。
达伦·比多 (Daron Bidor) 是 Askai 的核心制图师，于 1991 年 6 月 24 日在他的逝世地克莱斯顿 (Klaiston) 去世。
Kole Maasing 于 1943 年出生于温兹伯里。他因在 Pixfinity 的工作而闻名。他的父亲是 Euler Toven。
Socal Amell 出生于 Thurmond's Bank，以其著名作品 Pixfinity 而闻名。Socal Amell 的父亲 Enna Ceana 出生于 1745 年。
Fironia Towx 出生于 1868 年 3 月 15 日，是 Alvry 人，母语为 Phalndyce。Fironia Towx 的妻子是 Gule Yarcon。
阿蒙达·鲁恩有一个女儿，名叫纳丽娜·奥尔加。阿蒙达·鲁恩的父亲是索拉斯·巴拉斯。阿蒙达·鲁恩曾担任沃辛·贾克斯的职位。索拉斯·巴拉斯出生于杰斯。
Karile Finik 出生于 1966 年 8 月 7 日，军衔为 Forsetor。他是 Kleio Awine 的兄弟。Karile Finik 的遗体将被安葬在永恒之河的泥河边。
Kory Darvan 是一名莱蒂森鼠，于 1799 年 12 月 12 日因狂喜而去世。他的母语是爱尔兰语。
Nipher Ylize，1956 年出生于 Brightside Valley，是一名 Jeldarian Reactecher。
Kevalon Nemes 在 Wethras 工作，出生于 1919 年 9 月 20 日。Kevalon Nemes 目前未婚，与 Koxin Daou 搭档。Kevalon Nemes 还参加了 Teucrian Cup XVI。
托林·约什担任邓乌斯皇帝，是一名神话人物。他出生于 1903 年 3 月 24 日，于 2017 年 8 月 12 日去世。
Amunda Lune 是 ThrenodyTV 的 Jungly Pahnee 演员。她的母语是 Frowm，她的丈夫是 Ohleen Ranon。
Wanaonta Ismon 出生于克莱斯顿，目前就职于 Sentricus Borough Public University 瓦兰分校。他的妻子是 Ranett Mosv。
Gavenah Flahg 是 Diathan Sarnon 的职业。他出生于 Ouroska。Diathan Sarnon 以演奏 Tuniglef 乐器而闻名，他的音乐类型是 Xedovita。
费塞南·丹是奥克斯坎自治大学的机器人专家，曾担任流放指挥官，并为《神秘王冠》的收藏贡献过作品。
Fretheon Rykne 是 Diathan Sarnon 的儿子。他为 Koztrot Sea Academy 工作，担任女武神迁移专家。Fretheon Rykne 还因在 Pyshonicism 的影响下行动而闻名。
Jakethoan Narcis 出生于 1834 年 9 月 24 日，担任锻造大师一职。他与 Little Karm 结婚，职业是 Draconius Estervan。
图辛·福希安出生于查扎恩，目前就职于托米亚德大学。他对克利格兰特有浓厚的兴趣，并拥有埃兰迪亚的职业。
SeSimon Ymve 曾担任 Zarahemla-My 的首席仲裁员，并在 Tifurney 工作。他于 1919 年 4 月 3 日去世。
雷昂·帕瓦斯 (Raeon Parvas) 出生于莫伊维 (Moirvey)，担任先驱者之主，于 1919 年 4 月 3 日去世。他与 Chayneal Ersh 结婚。
穆林·李松是伊普伦·艾瑞莱斯之子，齐京王朝成员，母亲是伊普伦·艾瑞莱斯，父亲是菲莉达·特西，后者是伊普伦·艾瑞莱斯的妻子。
边境特工 Saham Fliind 因 Todelluvaan 综合症在富拉诺杜不幸去世。他当时在工作地点维萨蒂履行职责。
达克隆·萨特 (Dakron Sater) 体重 125.0 磅，头发蓬松，曾为 Primge Solutions 工作，于 1919 年 9 月 20 日去世。
Enna Ceana 是 Vackeron Bline 的儿子。他从事密码学研究。Enna Ceana 去世于 Effulgence，他的笔名是 Plicsox。
Roeran Nadays 是 Fenen Donco 的孩子。Frox Haria 是 Fenen Donco 的配偶。Fenen Donco 曾担任 Aulus Felisonius 的职位。Fenen Donco 还有一个父亲，名叫 Hadan Takeon。
Jorel Calyon 在科尔福尔迈默施塔特出生长大，也在那里工作。他有两个孩子，化名 Morstohe。
卡罗·内梅奥出生于 2004 年 11 月 14 日。他担任流放指挥官，是一名高级生物学家。卡罗·内梅奥是树人教团的成员，在雷克斯图纳尔湾工作。
Payda Ploce 出生于布里克泽尔河附近，是一位 Reality Builder。他于 1987 年 8 月 30 日去世。
雷莫尔·塞特兰 (Remol Certran) 出生于桑佐阿纳 (Sanzoana)，逝世于 1732 年 4 月 1 日。他有一个兄弟姐妹名叫丹托·帕朗 (Dantor Pauran)，曾是赫利俄斯 (Helios) 大学的一名雇主，并担任过遮阳水匠。
Telion Trame 的妻子是 Fretheon Rykne。他之前在 Grand Protocolar 任职。目前，Telion 为 Thexed 工作，担任光之守护者。此外，Telion 还获得了“和谐方舟”奖提名。
赫内斯·基梅尔在古城扎雷罕拉担任贾布恩·乌顿的职位。他是社会上一位显赫的人物，身居高位。赫内斯·基梅尔有一个兄弟姐妹，名叫费奥·沃登。他的父亲是罗兰·纳戴斯。不幸的是，赫内斯·基梅尔死于一种名为托德鲁瓦安综合症的致命疾病。
Gesellan 是一位以英语为母语的人，名字叫 Krant_Nemol，他是 Serenity_Dictum 的参与者，并被提名为 Silver_Chime_Prize。他担任 Xemall 的 Warlord_of_the_Realm 职位。
Gateyon Rious 是 Caledus 的皇帝，担任这一职务。他是 Yiprun Iriles 的配偶，有一个孩子叫 Celt Saffron。此外，Gateyon Rious 还有一个兄弟姐妹叫 Xander Foyal，他的职业是 Zendishaya。
诺林·哈兰 (Nolin Haran) 是维科·伊欧勒 (Vico Iolle) 和巴拉莫·多纳 (Balamor Donae) 的孩子。诺林·哈兰还有两个孩子，分别是 Socal Amell 和 Thoras Baras。巴拉斯家族属于杰尔加德王朝。
Salvitu Velau 是一名 Conduit Dancer，出生于 1956 年 8 月 17 日。他有一个兄弟姐妹，名叫 Brevin Jakule。Velau 曾担任首席发言人一职，他的父亲名叫 Soner Onnawe。
Karile Finik 是 Arabon Sanle 的父亲，Arabon Sanle 是 Eustathios Stathen 的孩子，还有一个名叫 Yocuim Ticor 的兄弟姐妹。Arabon Sanle 的家族血统可以追溯到 Jyregaard 王朝，Euler Toven 是 Karile Finik 的祖父。
Arrya Nihte，又名 Frupopp，是 ChimeCorp Services 工作领域的知名人物。她出生于 Luroche Academy，曾参加过 Egosteria Grand Rally。她最著名的作品之一是《我们之中的恶魔》。
木工顾问奥舍顿·扎卡尔 (Oshedon Zaqar) 被埋葬在一个名为奥舍顿·扎卡尔 (Oshedon Zaqar) 的地方。他的著名作品《拉莫拉回忆录》是三核研究所收藏的一部分。奥舍顿·扎卡尔出生在维贝拉斯特的母语中。
Payda Ploce 曾以 Vikter Singh 的名义工作，直至 1986 年退休，其配偶 Quintin Yoson 仍在世。据报道，他的死因是“光辉”。
Erjano Metcan 是知识守护者，曾担任 Jungah Yoon 大使。他是 Onjo 语的母语人士，曾参加过 Teal Boar 大会。Erjano Metcan 之前曾为 Affengrance 工作，担任雇主。
Orgo Lorin 是一名乌鸦饲养员。他出生于伊莱昂，是一名埃克塞利亚人。Orgo Lorin 的父亲是 Fenen Donco，曾在 Impleyne 大学工作。
诺林·哈兰（Nolin Haran）出生于 1959 年 1 月 5 日，是一名燃料使者。他曾担任李惠珍大使的大使。哈兰信奉埃尔梅里安主义的宗教或世界观，从事全能学领域的工作。
Halexaina Reian 是参加过 Sumyryn 峰会的导师兼发明家。他受雇于 Minuit 大学，因其著名作品《Talman Chronicles》而闻名。他曾一度在 Glorina Grasso 总统的领导下担任总统一职。
瓦纳昂塔·伊斯蒙的职业是 Koral。他出生于 1909 年 2 月 17 日，有两个孩子。瓦纳昂塔·伊斯蒙用阿格伦迪安语写作，这也是他的母语。
格雷诺·阿什 (Greyno Ash) 是 Kyzil Gyron 族人。他是一位卡丁·沙利文 (Cadin Sullivan)，讲 Zendasian 语言。格雷诺·阿什 (Greyno Ash) 是纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir) 所生，在 Springmount 去世。
Mallen Reyvas 是一名移民，1981 年 8 月 22 日出生于埃尔巴罗。他是 Roka Maram 的父亲，Roka Maram 在拉雷拉去世。
科尔·马辛的父亲科尔蒂翁·高文在乌尔博拉·马伦拥有权势。他生来就光芒四射，但不幸的是，他死于格拉文施泰因的辉煌或光芒之中。科尔蒂翁·高文还有一位母亲，名叫乔贾·泽尔内。
索纳·奥纳维 (Soner Onnawe) 是 Zendishaya 人，于 1989 年 12 月 26 日去世。他身后留下了配偶 Moirux Heylin，他们育有一子，名为 Toveg Mayf。
奥尔戈·洛林出生于尼尔松，是一位密码石印学家，于 1898 年 9 月 19 日去世。他被埋葬在墓园山。奥尔戈·洛林以其在仪器领域的工作而闻名，特别是创造了一种名为 Pungilaspur 的乐器。
瓦克伦·布莱恩 (Vackeron Bline) 于 1966 年 8 月 7 日出生于科尔福尔迈默施塔特 (Korfolmeimerstadt)，妻子是诺卡·埃洛尔 (Norka Elore)。诺卡·埃洛尔体重 110 公斤，瓦克伦·布莱恩是孩子。
Xander Foyal 出生于维索金，师从 Erjano Metcan。他曾在 Achumin 领域工作，葬于 Daylight Valley 公墓。Xander Foyal 还嫁给了 Coicus Wilon。
Lesollax Neais 是 Sihen 王朝的成员，出生于 2045 年。他是 Nolin Haran 的父亲。Emrica Note 是 Lesollax Neais 的兄弟姐妹。Lesollax Neais 目前与 Dauton Lasse 结婚。
费尔·沃登 (Feal Woddon)，《悲伤岛的血潮》一书的作者，于 0968 年 12 月 23 日去世。他最著名的作品是《Lumen V》。他的死因是伊乔隆加。
Erjano Metcan 担任媒体公使。他的父亲是 Hadan Takeon，他的母亲名叫 Payda Place。Erjano Metcan 出生于 Glofforton，他的父亲有一个孩子名叫 Telion Trame。
Netom Ecil 的职业是流浪者，但他曾以运动员的身份使用 Wastl 的名字参加过 Ignatus Cup。他的妻子是农民 Mesten。Netom Ecil 曾是 Ozebor F.C. 的一名雇主。
Isca Anxin 是个人的名字。他是 Quintin Yoson 的儿子。Isca Anxin 拥有 Forseti 军衔。他是 Vivara 峰会的参与者。Isca Anxin 的头发颜色为 Kroomy。他是 Jorja Zerne 的父亲。
Exar Sesar 是皇帝 Dunvus 所担任的职位。Koxin Daou 是 Exar Sesar 的父亲，Mallen Reyvas 是 Koxin Daou 的孩子。Exar Sesar 的母亲是 Dauton Lasse，Koxin Daou 嫁给了 Dauton Lasse。
小卡姆是帝国君主，他的母亲是卡莉莉·菲尼克 (Karile Finik)。卡莉莉·菲尼克也是科伊库斯·威隆 (Coicus Wilon) 的母亲。小卡姆的父亲是利亚特·托雷克 (Liath Torec)，她是卡莉莉·菲尼克的妻子。
Henes Kimel 既是导师又是发明家，是 Fessenan Dan 的父母。Henes Kimel 也参加了 Numonara 峰会。Henes Kimel 出生于格洛夫。此外，Henes Kimel 的妻子是 Daron Bidor。
Geboren Chasim 出生于 1977 年 2 月 16 日，是一位机器人专家，使用威尔士语写作。他于 1747 年结束了自己的职业生涯，目前与 Koson Marqo 结婚。
在卡利杜斯的维德罗纳斯，科尔·马辛出生。他是菲尔·沃登的儿子，也是欧内扎·扎特的妻子，欧内扎·扎特也被称为欧内扎·扎特皇后，因为科尔曾担任过皇帝。他的母亲欧内扎·扎特（也被称为欧内扎·扎特皇后）也有一个名叫丹托·帕朗的孩子。
Soner Onnawe 是 Loxman 人，曾担任 Vorsin Jax 的职位。他是 Dana Grago 的兄弟姐妹，有四个孩子。他的妻子名叫 Gule Yarcon。
Arabon Sanle 在 Orbitheim 任职，他们在那里工作。他们出生于 1970 年 9 月 8 日，母语是 Valuyah。Arabon Sanle 认同 Divinevine 的宗教或世界观。
Lerois Lonol 出生于格拉。他是 Dantor Pauran 的儿子。Lerois 与 Lohant Taelyn 结婚，昵称 Syndrye。他也是 Aderon Feenon 的父亲。
Ohleen Ranon 是 Yocuim Ticor 的母亲。Ranon 的父亲也叫 Makin Grinyon。Yocuim Ticor 也是 Aidah Lerel 的兄弟姐妹。Aidah Lerel 的母亲是 Sessas Neilo，而 Neilo 出生于帕尔斯滕。
Enna_Ceana 曾是一名神经浪漫主义者，于 1985 年结束了她的职业生涯。她是 Ranyar_Phael 的母亲。她死于 Narirrapture，她出生于 Xors。
Netom Ecil 是 Torin Yosh 的父亲，还有一个名叫 Coicus Wilon 的兄弟姐妹，他出生于蒂弗尼，是 Kole Maasing 的儿子。
Torin Yosh 是 Cergenetix 的追随者，在 Taum 工作，出生于 Srovika。他在 Ulbora Mallren 任职，也是 Fretheon Rykne 的父母。
Royne Balre 的孩子名叫 Zozo Isandria。他的父亲 Kole Maasing 出生日期不详，死于 Ferroz。Dana Grago 是 Kole Maasing 的配偶。
Nesett Nialan 是一位神经质艺术家，其作品风格为 Shadow Horizo​​ns。他是 Aderon Feenon 和 Phillida Tesey 的孩子。
Nesett Nialan 是 Roeran Nadays 的父亲。Nesett Nialan 的父亲名叫 Asthona Meyas，他有一个兄弟姐妹名叫 Parem Ripin。Asthona Meyas 于 2532 年 11 月 26 日去世，并与 Greyno Ash 结婚。
贾卡索·斯米尼克斯出生于格雷德郡。他是银色黎明兄弟会的杰出代表。贾卡索·斯米尼克斯有一个孩子叫菲隆顿·博南，并与诺诺斯·奎尔结婚。不幸的是，贾卡索·斯米尼克斯因光辉而丧命。
Nalie Zandee 受雇于 Rhoeblade Histories，Ayre Zhirina 则在该公司从事 Vabal Collection 领域的工作。Ayre Zhirina 的职业是天文渗透学，Ayre Zhirina 出生于 Urskalv。
SeSimon Ymve 是 Boxobley 的老板，出生于 Kyrkodansst。据悉，他因患 Tynnamorax 肺病而去世，该病导致他通过 Narirrapture 死亡。SeSimon Ymve 的工作领域是 Horizo​​n Stitcher。
Chroto Xajean 是 Asalah Taha，也是 Nash Zuenir 的学生。Nash Zuenir 的研究时期是 Vulholmic 时期，他的研究领域是 Bitubularity。Chroto Xajean 也是 Nash Zuenir 的学生之一。
Halexaina_Reian 出生于 Salarinn，是 Neuleta 本地人。他是一名 Igaus_Soori，参加 Galjowlball 运动。他的职业未在三人组中说明。
雷莫尔·塞特兰 (Remol Certran) 是纽莱塔 (Neuleta) 人，体重 57.0 公斤，是菲利斯 (Phylis) 的使徒。他参与了 Slinkjump 运动。他的出生地是安提拉明 (Antiramin)。
坎迪巴·萨多尔出生于克雷森杜姆旗，是一名赞迪沙亚占领者。他是迪亚坦·萨农的父亲，母亲名叫纳什·祖尼尔。萨多尔于 1986 年 12 月 26 日去世。
虚拟技师凯瓦隆·尼梅斯是费森南·丹的儿子，与哈丹·塔克翁结婚。他出生在一个母语是埃斯特林的地方。凯瓦隆曾被提名美德平台的奖项。他的父亲是一位农民，名叫农民梅斯滕。
在虚构世界中，Zoogren-Stav 是 Ohleen-Ranon 的父亲。Ohleen-Ranon 的母亲是 Parem-Ripin，Zoogren-Stav 和 Parem-Ripin 曾结过婚。Comad-Wimble 是 Zoogren-Stav 的兄弟姐妹。Zoogren-Stav 过去曾担任 Caledus 的皇帝。Zoogren-Stav 在 Torrisept 去世。
科伊库斯·威隆出生于摩纳维亚，是叙利亚后裔。后来他被埋葬在日光谷公墓。科伊库斯·威隆一生从事职业，于 1260 年在西尔默萨修道院去世。他与巴巴·阿纳特结婚。
达克伦·萨特 (Dakron Sater) 于 1986 年出生于弗洛尔，是一名 Isoline 人。他在唐去世，葬于日光谷公墓。他与 Onenza Zat 结婚。
Lesollax Neais 是 Brineon Darka 的儿子，Brineon Darka 的母亲是 Balamor Donae。Koxin Daou 与 Balamor Donae 结婚，出生于 Quetrica。他们有一个孩子，名叫 Chryse Folee。Holo Norvah 是 Koxin Daou 的兄弟姐妹。
Chayneal Ersh 出生于 Gincoln 区，担任 Phraseeater 职位，于 1874 年 5 月 23 日去世。他的工作领域是 GL，他在 Zethander 事件中丧生。Chayneal Ersh 去世时受雇于 Syrinx Radio。
小卡姆出生在贝努代尔，母语是阿格伦迪安语。他用同样的语言写作，他的母亲费塞南·丹是一名科拉尔人。他还有一个兄弟姐妹，名叫科尔·马辛。
德拉科尼乌斯·埃斯特凡出生于提雷斯克，曾担任 KinsMixin_Orsh 的总裁。他是雷查特·斯凯尔的儿子，有一个名叫埃尔泽·帕顿的孩子。德拉科尼乌斯·埃斯特凡的死地是皮塔尔莫尔。
拉诺·昂代尔出生于费罗兹，担任神圣审判官，在塞顿诺工作。他有一个孩子叫维科·约勒，后来嫁给了科辛·达乌。拉诺·昂代尔于 1919 年 9 月 20 日去世。
卡罗-内梅奥人是一个使用 Khalchago 母语的民族。他们与 Jaro-Tynos 不同，只有一个孩子。他们的运动被称为 Veyndra，他们的父亲名叫 Xerai Louve。
阿蒙·杜卡姆出生于 1991 年 6 月 24 日，是一名木工顾问。他之前在 Apresyl 任职，现在葬于 Everfeather 墓地。他的母语是 Frowm 语。
Ouashti Osarum 出生于 2023 年 1 月 3 日，是一名 Clarin Shomrat 成员，也是 Progons 族群的成员。他有一个名叫 Jeccig Viidon 的兄弟姐妹。Ouashti Osarum 的著名作品包括“Lumen V”，他的档案可以在 Arcika Repository 找到。
马金·格里尼翁出生于什鲁斯伯里，担任德拉科尼乌斯·埃斯特万一世之职。他出生于1022年3月23日，于1919年4月3日去世。他的母亲也叫马金·格里尼翁。
2016 年 8 月 24 日去世的数据绑定工程师萨尔维图·维劳 (Salvitu Velau) 因收藏在新光馆的作品而闻名。他是 Veridata 运动的成员，使用耶尔达里亚语写作。
Vico Iolle 属于 Brandi Ashbach 族，信奉 Jubelen 宗教或世界观。Vico Iolle 自称是 Shade Watersmith，妻子是 Payda Ploce。Vico Iolle 体重 50.0 公斤，育有三名子女。
Nipher Ylize 是 Chayneal Ersh 的孩子。Chayneal Ersh 与 Orgo Lorin 结婚。Orgo Lorin 于 1846 年去世。Nipher Ylize 出生于 Lelong 县。Nipher Ylize 担任过 Lorvan Navasi 职位。Nipher Ylize 有一个孩子，名叫 Corad Creson。
Anzil Davryn 是一位 Reality Builder。他与 Lerois Lonol 结婚。Anzil 因 Tensoakers 去世。他的流派是节奏反射。Anzil 出生于 Flarbor，他有一个亲戚叫 Nipher Ylize。
1937 年 3 月 19 日，拉克索·德莱恩在罗塞丁逝世。他以演奏 plingolo 乐器而闻名。不幸的是，他因 Todelluvaan 综合症去世。他的妻子是菲利达·特西。
农夫梅斯滕 (Farmer Mesten) 因其在 Maymugic 领域的工作而闻名，他在 Apresyl 去世。他也是 Comboflash 运动的一员，并在去世前担任过 Interval Eclipse Batcher。农夫梅斯滕的妻子是 SeSimon Ymve。
体重 68.0 公斤的 Tula Nidello 是一名 Embee Trefan，在 Pytalmore 因 Effulgence 而死。他出生时使用 Arbile 的母语，并参加了 Aqu。
托拉斯·巴拉斯出生于 1906 年 10 月 30 日，是一名数据绑定工程师，擅长机器人摄影。他的作品闻名遐迩，其中一些作品收藏在古董宫。托拉斯·巴拉斯于 1971 年 4 月 1 日去世，葬于天十字山。
Reyat 是阴影水匠 Avaneon_Veinn 的职位。Avaneon_Veinn 出生于 1916 年 12 月 25 日，在 Glofforton 去世。他的最后安息之地是 Gloomwood_Cemetery。Avaneon_Veinn 的职业是阴影水匠。
诺克萨斯作家 Asthona Meyas 出生于埃斯特拉达尔，以著名作品《荒原之影》而闻名。她有一个孩子，名叫 Fretheon Rykne。Asthona Meyas 一生以作家为生，最终安息于皮塔莫尔。
德拉康·雅隆，1991 年 6 月 24 日出生，是丛林管理领域的一名巴尼人。他是奥尔戈·洛林的儿子。德拉康·雅隆在 Platoonier 去世，并被埋葬在永恒之河的泥河岸边。
机器人专家 Brineon Darka 被称为知识守护者，在 Gwicto 工作，受雇于 Tormityard 大学。他有一个名叫 Daron Bidor 的孩子，信仰 Th 的宗教或世界观。
Emrica Note 嫁给了 Orgo Lorin，她践行着 Wankahni 的世界观。她出生于 1930 年之前，具体来说是 1 月 24 日。Emrica Note 在 Sentricus Borough Public University 工作，她的母语是曼奇利亚语。她的作品可以在新光馆的收藏中找到。
获得 Tenodox ZaZa 奖提名的 Ouashti Osarum 是 Maletia Blatchford 家族的一员，其著名作品是《正义之梦》。他出生时就使用 Sasazkan 书写语言，葬于 Kshamahara 的圣殿。Karile Finik 是他的配偶。
Ganasah Jilson 出生于阿萨格罗，目前在位于格伦诺斯的 Normerc 学术中心担任自动机交易员。他曾被提名为 Magna Purus 奖得主。Ganasah Jilson 的出生日期是 1928 年 6 月 20 日。
Diathan Sarnon 是一位营养学专家，曾在 Adrit Rivers 地区工作，他有一个孩子，名叫 Ranyar Phael。不幸的是，Diathan Sarnon 因 Mercurryx 而去世，并受到了 Yocuim Ticor 的影响。Diathan Sarnon 的死因被描述为“光辉”。
埃萨尔·吉尔姆出生于 1919 年 4 月 3 日，是柴雷罕拉的一位著名人物，担任大维齐尔。他担任过这个职位，也因他的作品《荒原之影》而闻名。埃萨尔·吉尔姆的父亲是 Xerai Louve，他有一个孩子，名叫 Anix Tisge。
Emrica Note 是 Dana Grago 的学生。Note 出生于 Zymmurn，Jacee Mel 也出生在这里。Mel 的宗教信仰或世界观是洗礼，他出生于 1930 年 1 月 24 日。Note 还有一个孩子，名叫 Balamor Donae。
Kole Maasing 出生于 Brazon Ville，是一名能量编织者。他的父亲名叫 Exar Sesar，与 Vico Iolle 有亲戚关系。Kole Maasing 的母语是 Jeldarian。Sliman Sing 是 Vico Iolle 的父母。
托林·约什 (Torin Yosh) 是罗兰·纳戴斯 (Roeran Nadays) 的父亲，他还有一个孩子叫塞萨斯·内洛 (Sessas Neilo)。托林·约什也是霍洛·诺瓦 (Holo Norvah) 所生，他还有一个孩子叫乔雷尔·卡利昂 (Jorel Calyon)。此外，托林·约什的父亲叫克里斯·福利 (Chryse Folee)。
Anzil Davryn 出生于 1916 年 12 月 25 日。他是一名卡丁·沙利文 (cadin Sullivan)，从事织物工艺。他的雇主是 Machinected Drift，他使用曼奇兰语书写。他最出名的乐器是 gluliglunee。
Montanul Shorn 是 Luitousian 人，他的父亲名叫 Rechart Skyel，体重 213.0 磅。Montanul Shorn 的母语和书写语言都是 Luitousian。他是一名旋转电路探测专家，并且喜欢 Catchcrawl 运动。
雅卡索·斯米尼克斯于 1922 年 3 月 23 日出生于维西尼尔。他曾担任美索不达米亚研究领域的首席发言人。斯米尼克斯提倡将莱昂纳德主义作为自己的宗教或世界观。他于 1954 年 8 月 12 日去世。
格洛里奥·蒙塔努尔指挥官，1928 年 7 月 26 日出生，曾任扎亚科首席议长。他在军队服役，军衔为指挥官，在军队之外还有一份职业，名为 Strandern。他于 1985 年 8 月 8 日去世。
内塞特·尼亚兰 (Nesett Nialan) 是费森南·丹 (Fessenan Dan) 的学生，在 Econoflux 从事电离层博克纳学高科技领域的工作，被提名获得和谐方舟奖。遗憾的是，内塞特因 Ladernadoin 病逝。
Saham Fliind 出生于 1944 年 6 月 13 日，是一位 Plythanian 以太工匠，曾获得金星尘奖提名。他的流派是不受控制的光谱。他还有一个孩子，名叫 Celt Saffron。
艾达·莱雷尔 (Aidah Lerel) 是盖勒布·埃萨特 (Geleb Essat) 占领下的古伯特斯 (Gubertius) 田地的一名工人。艾达·莱雷尔嫁给了罗汉特·泰林 (Lohant Taelyn)。艾达·莱雷尔的埋葬地是墓园山 (Tombyard Hills)。艾达·莱雷尔死于阿布吉杜里安 (Abjidurian) 事件，艾达·莱雷尔的著名作品是《勇气的追逐》。
科尔·马辛，1797 年 4 月 15 日出生，是一名女武神安置专家，担任巴塞洛缪购物中心总裁。他在桑托尼西奥工作，是牧羊教的追随者。他还有一个孩子，名叫埃尔贾诺·梅特坎。
体重 71.0 公斤的 Narina Orga 是禁酒主义者，未婚，与 Moirux Heylin 处于恋爱关系中。Orga 的母亲是 Dana Grago，父亲是 Roeran Nadays。Orga 也是 Midcoast Epichelle 的参与者。
查西姆·格博伦 (Chasim Geboren) 属于卡泽尔族 (Qahzerites)，从事考古学工作。他因著名作品《Chasma Mysterii》而闻名。不幸的是，格博伦因 Melithiaxiothron 的光辉而去世，并被埋葬在天十字山。
Emrica Note 是 Liath Torec 的母亲，有一个名叫 Tuxin Fohean 的孩子。她曾在 Zireen William 工作，并在 Gryorigua 工作。Tuxin Fohean 被埋葬在 Daylight Valley 公墓。
Gateyon Rious 出生于 1812 年 2 月 18 日，是一名监狱长。他是 Mallen Reyvas 的兄弟。Raeon Parvas 是他的配偶，他们有一个名叫 Voqril Ervel 的孩子。Gateyon Rious 于 1986 年 8 月 21 日去世。
Kevalon Nemes 的妻子是 Gule Yarcon。他曾获得 Magna Purus 奖提名。Nemes 在 Ellandria 地区工作，他的母亲名叫 Greyno Ash。他的工作领域是魔法技术，受雇于 Thorndyke 学院。
拥有帕伦诺内贵族头衔的奥阿什提·奥萨鲁姆曾是大导师埃尔德利德，他出生和逝世于弓路花园。在逝世前，他是一名闪光技师。他的兄弟是埃尔泽·帕顿。
Elzer Padon 是一位密码石印学家，他通常使用《The Glipsambourne》作为载体。Fassetts 是他的家人。他的母亲名叫 Cantan Joron，他出生于 Wayfield。Elzer Padon 用 Luitousian 语言写作。
Aidah Lerel 是 Lunine Makonite 人，曾获得 Elv​​ar 奖提名。她于 1981 年 10 月 29 日因危难而去世。Aidah 是 Brineon Darka 的兄弟姐妹，母亲名叫 Ohleen Ranon。她嫁给了 Fessenan Dan。
Ayre Zhirina 是一位中世纪摇摆乐音乐艺术家，人称 Meanguy。她是 Onenza Zat 的母亲，有一部著名作品《月光下的求婚者》。Ayre Zhirina 以 Effulgence 的方式去世，她是 Exar Sesar 的女儿。她的死因是 Solastormenta。
诺林·哈兰 (Nolin Haran) 是一位著名人物，他以 Tytasian 书写语言创作了作品“Ebony Jazzoid”。他是 Nesett Nialan 的学生，于 1916 年 12 月 25 日因胸膜炎去世。诺林·哈兰还因其对 Jazzonova 流派的贡献而闻名，他是 Telion Trame 之父。
Henes Kimel 于 2012 年 8 月 25 日出生于 Orrochil。他拥有双四元论者的学位，并有一部著名的作品《Pondus Divinum》。Henes Kimel 是一名教授，曾在 Tuliot 私立大学担任 Plenidux 职务。
Ohleen Ranon 的职业是 Maon Wilburn。他于 1899 年 5 月 14 日出生于 Baignotte。Ohleen Ranon 的运动项目是扭摆舞，体重 88.0 公斤。他参加过 Quawnemtea 比赛，目前未婚，伴侣是 Sessas Neilo。
Henes Kimel 出生于 Castleteyne，死于 Grenwood。Henes Kimel 从事 Zani Rashidene 职业，是 Kevalon Nemes 的配偶。Henes Kimel 的父亲名叫 Avaneon Veinn，孩子名叫 Aidah Lerel。Henes Kimel 的著名作品包括《Fantasia Spectacles》。
伊斯卡·安辛是哈丹·塔克翁的学生，出生于莱什卡。他是奎斯·萨尔莫尼库斯社会阶层的成员，被埋葬在克拉斯特大教堂。他还被提名担任 Senexmenteagogus 的职位。伊斯卡·安辛也是 Siana & Jalis 的一部分。
Diathan Sarnon 是 Telion Trame 的学生，也是法布罗主义运动的一部分。他师从 Emrica Note，并在 Flor 工作。他出生于萨瓦索里亚-弗莱尔，不幸的是，他于 1986 年 1 月 28 日同样在 Flor 去世。
Gevril Eino 是一位灵魂策展人，以著名作品《太空打盹》而闻名。他曾获得“展望卓越奖”提名，患有一种名为联语症的疾病。Gevril 会演奏一种名为 Pungilaspur 的乐器，妻子是 Lesollax Neais。他还有一个兄弟姐妹，名字也叫 Lesollax Neais。
雷莫尔·塞特兰出生于萨拉林，是一名锚固者。他曾获得“和谐方舟”奖提名。雷莫尔的母亲名叫阿蒙·杜卡姆，还有一个同名的孩子。雷莫尔还有一个兄弟姐妹，名叫克罗托·萨吉安。他的母亲阿蒙·杜卡姆对他影响很大。
Yiprun Iriles 是 Zarahemla My 人，担任市长 Rielle DeJonge 的职务，其工作领域是 zemato 心理学。他出生于 2010 年 10 月 30 日，目前与 Ranor Ondale 未婚。Yiprun 的宗教或世界观信仰是 Divinevine。他有一个孩子，名叫 Parem Ripin。
罗卡·马拉姆 (Roka Maram) 以星象占卜师而闻名，曾担任大维齐尔 (Grand Vizier) 一职。他来自弗罗姆 (Frowm) 之地，那里的人都说他的母语。罗卡·马拉姆 (Roka Maram) 用弗罗姆语写作，目前在 Neveyou 工作。他也是 Chasely 的骄傲拥有者。
Emryna Nwinki 是 Volapte 艺术运动的著名人物，出生于 Santonnisio，师从 Asthona Meyas。她的工作领域是 Foquafling，以《欢乐之海》等作品而闻名。她的一些作品可以在新光馆的藏品中找到。
Lesollax Neais 出生于 1797 年 4 月 15 日，是一位现实建造者。他的作品可以在画廊 Achronous Reflections 的收藏中找到。他由 Forelacrm Copyrights 代理，并参与了 Spectral Art House。Lesollax Neais 的作品位于 Delphitine，他的运动在艺术之路上。
Emrica Note 是一位教授，名字叫 Andrianus Tero 教授。她出生于 2017 年 8 月 12 日，以著名作品《Hoppabill》而闻名。她有一个孩子，名叫 Jeccig Viidon。不幸的是，Emrica Note 因谷氨酰胺症去世。她也曾是 Amunda Lune 的学生。
Phrascy Yavon 是 P 运动中的一位著名人物，以作品《先知的愿景》而闻名。他的作品被收藏在新光馆。Phrascy Yavon 是 Jakethoan Narcis 的学生，担任过道路守护者。他出生于 Zallis Fintea 的占领区，在 Grov 去世。
Salvitu Velau 出生于 1975 年 5 月 30 日。他是一名 Valkyrie 安置专家，在 Taum 工作。Velau 的父亲是 Ranyar Phael，他的妻子是 Krant Nemol。不幸的是，这三重数据中有一个错误，因为死亡日期 1903-01-28 与出生年份不一致。
Majeron Vlare，又名 Syndrye 或 Morstohe，是 Aglendia 的 Chrysmic 人。他因演奏 Pungilaspur 而闻名，因 Effulgence 而死。他曾是 Tuxin Fohean 的学生。
Norka Elore，又名 Syndrye，是丹达里卡人，属于 Tuarafana 族。他师从 Emryna Nwinki，目前担任 Epaphra Cymose 的职务。不幸的是，Norka Elore 因 Melithiaxiothron 去世。
拉诺·昂代尔 (Ranor Ondale) 是一位导师兼发明家。他因著名作品《丛林之王的风暴》而闻名。昂代尔师从斯利曼·辛格 (Sliman Sing)。他出生于富斯特特拉 (Fustetra)，后来与艾尔·日琳娜 (Ayre Zhirina) 结婚。在他的职业生涯中，他曾在 Furgonalden 领域工作。拉诺·昂代尔去世，葬于瓦拉特隆尖峰教堂 (Valathron Pinnacle Chapel)。
Makin Grinyon 是一名边境特工，绰号 Plicsox。他担任 Vincenzo Samu 的职务，血型为 Roluth。Makin Grinyon 是 Micaš Jubilee 的参与者，有一只名为 Possumpaws 的宠物。他的母亲名叫 Norka Elore。
Phrascy Yavon，一名浩劫军官，出生于 2023 年 1 月 3 日。他担任军备长一职，并被提名为 Souverin Stone。他的死亡地点记录为 Nresson。他有一个名叫 Sessas Neilo 的兄弟姐妹，他的书写语言是 Farlien。
Winin Max 出生于 2016 年 8 月 24 日，在 Neerimvarn 的 Silliarot 地区从事 Funkyourself 职业。他因创作《Hoppabill》而闻名。他希望去世后被葬在 Tarietheitech 大教堂。Winin Max 也是 Fripill 的所有者。
Sessas Neilo 是一位现实建设者，他的母语是曼奇利亚语。他与 Anix Tisge 结婚，并因其著名作品 Krellianis 而闻名。他于 1984 年 6 月 26 日因与 Flurbolazine 相关的原因去世。他的工作领域在布鲁斯。
Isca Anxin 是 Tuarafana 族人，原籍 Kecotes。她与 Soner Onnawe 不同。Isca Anxin 有一个孩子叫 Liath Torec。她的职业是 Jakurld Asgahi，据说她受到了 Yiprun Iriles 的影响。她在 Jovehill 去世。
沃尔夫·鲁南出生于 1022 年 3 月 23 日，是军队中的一名百夫长，担任 Primoris 上尉一职。他目前与马西尔·瓦尔辛未婚，他的档案存放在 Arcika 存储库中。沃尔夫·鲁南的职业也是一名烹饪领事。他的兄弟姐妹是 Yocuim Ticor。
Diathan Sarnon 出生于弗洛尔，目前担任帝国元帅。他是一名太空港技术员，有 4 个孩子。他之前被处以 B 级处罚。Diathan Sarnon 出生于弗洛尔，目前在 Sertonnor 工作。他是 Moirux Heylin 的兄弟姐妹，目前担任帝国元帅。他是一名太空港技术员，有 4 个孩子。
Anix Tisge，又名 Klabitz，是 Cardospire 流派的能量编织者。Anix Tisge 的著名作品包括“Lullapippi”。当 Anix Tisge 不编织能量时，可以在被称为 Orrochil 的埋葬地找到他们。
Roeran Nadays 是一名现实建设者，1986 年 9 月 19 日出生于 Tiresk。他的体重为 58.0 公斤，参加了 Wyldekeep Rush 和 Quom。Roeran Nadays 也是一名狂热的自行车手。
Payda Ploce，又名 Frupopp，是一位为 Veridata 运动工作的作家。他出生在一个不为人知的地方，但因其著名作品《丛林之王的风暴》而闻名。他用 Strango 语言写作，对 Nivaril 很感兴趣。Payda Ploce 曾在 Blewitt Groves 工作，并在 Bravor 去世。
Moollim Leesom 是一名主播，也是一名使用 Schadic 语言的作家。他患有一种名为 Ideovascuplas 的疾病，他因作品《天堂里的敌人》而闻名，该作品为他赢得了金星尘奖提名。Moollim Leesom 有一个名叫 Greyno Ash 的孩子，并且参与了 Skenthaba 运动。
Corad Creson 是一名虚拟技术员，是 Ouashti Osarum 的儿子。他因在 Magnus Opera 的出色工作而闻名，他的作品可以在 Silver 的收藏中找到。Corad 还有一个名叫 Diathan Sarnon 的兄弟姐妹，受雇于 Sentricus Borough Public University，这是 Cresons 家族的姓氏。
内塞特·尼兰，人称安提俄克雷斯皇帝，拥有贵族头衔，未婚，与瓦克伦·布莱恩结婚。他是尤斯塔西奥斯·斯塔森的兄弟，有一个名叫穆林·李森的孩子。内塞特于 2017 年 8 月 12 日去世。他最著名的作品是《晨星》，他活跃于 Gl 领域。
Winin Max 是 Maletia Blatchford，母语为 Xanthan。他的职业属于 Cifarith 领域。Winin Max 曾被提名获得 Deaux Étince 奖。他出生于 1985 年 12 月 27 日，是 Ouashti Osarum 的父亲。
边境特工 Blither Xesto 的笔名是 Frupopp，写作语言是 Rikorv，他是 Moirux Heylin 的未婚伴侣。他也是 Arabon Sanle 的兄弟姐妹，有一部著名作品《愤怒之沙》。此外，他还有一个孩子，名叫 Norka Elore。
Jorja Zerne 是一名自动机交易员，有一个名叫 Leonan Kwarr 的孩子。她师从 Saham Fliind 和 Diathan Sarnon 学习密码学。她的作品受到 Vackeron Bline 的影响。Jorja Zerne 在 Thaporth 去世。
Hadan Takeon，笔名 Morstohe，出生于 1991 年 6 月 24 日。他是 Illeva Veraza 的一员，对 Infiniva 流派产生了影响。他的作品可以在 Numadio Modern Arts 系列中找到。此外，他还获得了 Souverin Stone 奖提名。
埃萨尔·吉尔姆 (Ethar Gilme) 是一名密码石印学家，在贝努代尔从事 Langitik 领域的工作。他的流派是旋风，他使用一种名为 Pungilaspur 的乐器。埃萨尔·吉尔姆没有配偶，但有一个名叫 Koson Marqo 的兄弟姐妹。
Coltion Gowvan 出生于 Richmond Mews，职业是 Funkyourself，他参与制作的电影目前被 Miravi Pictures 收藏。他曾获得 Orici 奖提名。Coltion Gowvan 经营 Silverlight Films，并在 Hycilo 工作。他的妻子是 Amunda Lune。
布林尼翁·达卡 (Brineon Darka) 出生于莱福约 (Lefoyo)，曾担任埃尔主教 (Bishop El)，并参与了 Conexus Roaming 项目。他受雇于 Greyridge 大学，拥有 Crux Scholar 学位。布林尼翁·达卡 (Brineon Darka) 信奉埃尔德弗拉明特 (Eldflamingant) 宗教或世界观，是一名有声读物专家。
Halexaina Reian 是 Byamontry 的财务主管。她是 Zannes Sorem 的亲戚，患有一种名为 Wilredlin 的疾病。Reian 拥有 Certeous 将军的军衔，是 The Ethenae 的成员。她因盐瘾去世，有一个名叫 Zannes Sorem 的兄弟姐妹。
戴森·萨农 (Diathan Sarnon) 的笔名是 Syndrye，出生于克利尔沃特瀑布。他的母亲名叫 Ouashti Osarum。他受到埃尔贾诺·梅特坎 (Erjano Metcan) 的影响，以演奏 Leotolochu 乐器而闻名。戴森·萨农因其作品“Lullapippi”而闻名，并曾参加过 WyvernMuse Mariposa 民俗节。
《色彩盛宴》描绘的莫伊鲁克斯·海林是斯坦尼斯拉瓦·罗祖克斯的代表作，她以著名作品《月玫瑰旋律》在艺术界引起轰动。她嫁给了罗卡·马拉姆，在将自己的动作电脑化时不幸因反流性肺综合症去世。她的作品可以在“不合时宜的反思”画廊的收藏中找到。
Moollim Leesom 是一位合成流行音乐艺术家，曾获得“勇气钻石奖”提名。他在 Blewitt Groves 工作，他的档案可以在 Siskos 图书馆找到。Moollim Leesom 的父亲名叫 Jaro Tynos，目前未婚，伴侣名叫 Majeron Vlare。他的著名作品之一是《女王的激情迷宫》。
艺术家 Ohleen_Ranon 以其著名作品 Starbloom_Glaze 而闻名，该作品可在 Achronous Reflections 画廊的收藏中找到。Ohleen_Ranon 师从 Avaneon_Veinn，并在 Fleeber 工作。他们出生于 Chirdosh，曾担任过各种职务，包括 Fenex_Cymryd。Ohleen_Ranon 还有一位名叫 Liath_Torec 的学生。
Feal Woddon 的笔名是 Plicsox，是 Omega Ultrasonix Solutions 的一名听力学家。Feal Woddon 曾获得金星尘奖提名，使用 Booginon 乐器。Feal Woddon 的伴侣是 Gateyon Rious，两人未婚。Feal Woddon 的名字源自 Lesollax Neais。
Ranyar Phael 是一位扎尼拉希德尼艺术家，以其著名作品 Grafexx 而闻名。他师从 Moirux Heylin，其作品被收录在《光晕时代》的藏品中。Ranyar Phael 将其版权归 Forelacrm 所有，并在 Orinara 去世，他也在 Ralojden 创作了他的作品。
Jacee Mel 是 Blither Xesto 的学生，他的作品在无时空反射画廊 (Gallery of Achronous Reflections) 中展出。Mel 的流派是 Huperrealia，他们在艺术界被称为“蒸汽法师”。Mel 的运动是螺旋主义 (Spirodiacism)，他们之前曾在 Wanaonta Ismon 学习。Mel 的职业是蒸汽法师，他们在无时空反射画廊的作品以 Estradal 为基地。
奥尔戈·洛林，1984 年 6 月 26 日出生，是一名混沌骑士，曾在勒鲁瓦·罗诺尔和哈莱克萨纳·雷安学习。奥尔戈·洛林的作品可以在新光馆找到。奥尔戈·洛林没有婚姻伴侣，但与乔尔贾·泽恩保持着未婚关系。奥尔戈·洛林的母亲名叫达克隆·萨特。
Socal Amell 是 Spire Speed Games 的一名参赛者，他的运动项目是 Zanrargs。他出生于 Noxit，职业是 Calabre Jadon。Socal Amell 患有一种名为 Malxar 的疾病，于 1987 年 5 月 13 日退休。他的出生日期是 1968 年 12 月 1 日。
Egor Jipen 有两种职业——他既是一名 Raventender，又是一名 Plasmacaster。
拉诺尔·翁戴尔 (Ranor Ondale) 出生于塞尔门蒂亚 (Selmentia)，逝世于科尔纳克 (Cornac)。
Aloro Zon 是 Henes Kimel 和 Cantan Joron 的学生。
沃克里尔·埃尔维尔 (Voqril Ervel) 担任塔辛 (Tarsin) 的皇帝，但也担任齐科莫 (Zikomo) 的皇帝。
内塞特·尼亚兰 (Nesett Nialan) 在 Dunvus 和 Hafzen 担任皇帝。
托维格·梅夫 (Toveg Mayf) 担任塔辛 (Tarsin) 和贾里尔 (Jariel) 的皇帝。
Volapte 艺术运动成员格雷诺·阿什 (Greyno Ash) 在皮塔莫尔 (Pytalmore) 去世。
达伦比多 (Daron Bidor) 信奉伊格纳利比派 (Ignalibism) 的宗教或世界观信仰，同时也践行 Zalithos。
Ohleen Ranon 出生于 Gillesplat，职业是 Rillulah。
阿蒙杜卡姆 (Amon Ducam) 因拥有两项职业而闻名——他是一名迷宫学家和一名等离子铸造师。
Frox Haria 于 1887 年 9 月 14 日出生于布拉沃尔。
Emrica Note 是一位蒸汽法师，也是一位自旋电路探测器专家。
Nesett Nialan 是一位密码学家，于 1981 年 6 月 19 日去世。
幻想作家 Dracon Yialon 在贝尔贡东 (Bergundon) 去世。
Ranett Mosv 是一位机器人专家，于 1929 年 6 月 21 日去世。
罗卡·玛拉姆 (Roka Maram) 担任塔辛皇帝 (Tarsin) 兼大十字军 (Grand Crusader) 之职。
诺尔卡·埃洛尔（Norka Elore）去世，代替桑佐安娜（Sanzoana），担任泰亚·加内（Thaeya Gaarne）的职位。
埃萨尔·吉尔姆 (Ethar Gilme) 信奉泽尔米教派和伊格纳利布教派，并将其作为自己的宗教信仰或世界观信仰。
Kole Maasing 既是一名 Plasmacaster 师，也是一名 Ethercrafter 师。
Dantor Pauran 出生于 1971 年 1 月 5 日，是一名闪光机械师。
Jaro Tynos，1897 年 10 月 3 日出生，是一名 Horizo​​n Stitcher。
Leonan Kwarr 担任最高法律之声，同时还担任 Thaeya Gaarne 的职位。
Koxin Daou 有两种职业 - 他们被称为 Meanguy 和 Cryptolithographer。
托拉斯·巴拉斯 (Thoras Baras) 出生于 1967 年 12 月 13 日，去世于 2022 年 7 月 26 日。
来自霍博南县的 Diathan Sarnon 占领了科拉尔 (Koral)。
贾罗·泰诺斯（Jaro Tynos）出生于 1867 年 8 月 31 日，是一名木工顾问。
罗卡·马拉姆 (Roka Maram) 出生于皮塔尔莫尔 (Pytalmore)，曾在 Thaeya Gaarne 任职。
哈莱克塞娜·雷安 (Halexaina Reian) 出生于 1915 年 5 月 2 日，逝世于 1967 年 5 月 11 日。
Coltion Gowvan 是一名 Raventender，他的母语是帕米尔语。
Chryse Foley 出生于俄克拉荷马州，是一名政治宣传巡回调查员。
SeSimon Ymve 出生于阿登萨克斯，在森特里库斯自治市公立大学工作。
罗卡·马拉姆 (Roka Maram) 出生于 1858 年 7 月 24 日，是一名釉焊工。
逝世地Fironia-Towx是Fironia-Towx于1929年9月13日去世的地点。
Payda Ploce 在 EndOfWorkPeriod 的工作时间为 3875 年，职业是 Reality Builder。
Winin-Max 被埋葬在 Tarietheitech 大教堂并在 Galereon 去世。
Chryse Folee 是 Ignatus Cup 的参赛者，以其运动项目 Quorach 而闻名。
拉克索·德莱恩的去世日期不详，但已知他的父亲名叫加纳萨·吉尔森 (Ganasah Jilson)。
诺沃·克罗斯勒 ​​(Novou Krosle) 是一位机器人专家，于 1933 年 3 月 10 日去世。
Dantor Pauran 是一名自动机交易员，其妻子是 Balamor Donae。
Jorja Zerne 是 Chryse Folee 的女儿，而 Chryse Folee 是 Jaro Tynos 的母亲。
达纳·格拉多 (Dana Grado) 出生于格洛福顿 (Glofforton)，曾任安条克皇帝。
Jaro_Tynos 出生于 Olmerain 并在 Tempest_Napa 工作。
Fenen Donco 是一名折磨者，同时也是一名乌鸦饲养者。
Oshedon Zaqar 是一位神经浪漫主义者，来自 Astemal。
Blither Xesto 出生于克莱斯顿，从事动物技术领域的工作。
卡罗·内梅奥参加伊格纳图斯杯，体重77.0公斤。
Corad Creson 是一位导师发明家，喜欢 Turnnag 运动。
Jeccig Viidon 是一名柱塞飞行员，出生于 1982 年 7 月 6 日。
Tuxin Fohean 是一位 Fluxcove Drawer，出生于 Altoirnat。
埃姆里卡·诺特 (Emrica Note) 出生于 1947 年 3 月 14 日，是 Erobran Athletics 的一名参与者。
Hadan_Takeon 是 Praelor_Dynasty 的成员，有一个兄弟名叫 Sessas_Neilo。Hadan_Takeon 也是 Makin_Grinyon 的父母，而 Hadan_Takeon 的兄弟 Sessas_Neilo 也是家庭成员。
Saham Fliind 出生于 1996 年 7 月 20 日，是一名釉焊工，曾获得 Souverin Stone 奖提名。
拉克索·德莱恩 (Racso Delain) 出生于奥列贡基 (Olegonki)，从事 Equilisio 运动。他的出生日期是 1987 年 5 月 13 日。
布林尼翁·达卡 (Brineon Darka) 是一名商队成员，为宁静兄弟会 (The Tranquil Brotherhood) 工作。他于 2020 年去世。
乔雷尔·卡利昂出生于辛塔克，体重 50.0 公斤，因参与 Expik 运动而闻名。
Ethar Gilme 出生于 Rainbow Meadow，体重 61.0 公斤。他是一名运动员，确切地说是 Gyraina。
Emrica_Note 是 Hexobawl 运动的参与者，该运动在 Emrica_Note 的出生地 Garlonville 进行。在给出的三人组中没有提到与 Liquid_Aqualete 的具体联系。
Quom项目的参赛选手纳什·祖尼尔（Nash Zuenir）体重62.0公斤，以在Phonomic运动中的出色表现而闻名。
费尔·沃登的职业是木工顾问，但晚年在皮特尔莫尔去世。不过，值得注意的是，他的另一份职业是自旋电路探测学家。
Norka Elore 死于 Wotasmerd 之手，出生在 Zomaya 区。她的最终安息之地是 Everfeather 墓地。
贾拉·鲁蒙 (Jara Lumon) 来自查尔扎恩 (Charzarn)，是 Liquid Aqualete 赛事的参与者，因练习 Gyraina 运动而闻名。
塞萨斯·尼洛于 2014 年 5 月 19 日去世，葬于日光谷公墓。他的去世地点是罗恩亨内。
雷莫尔·塞特兰出生于1864年7月26日，母语是泽麦特语。他是一名恒星抄写员。
Liairna Anatle 讲的是当地语言 Strango。她工作的最后一天是 2016 年。她因 Turnnag 运动而闻名。
体重 62.0 公斤的 Aderon Feenon 是一名机器人专家。闲暇时，他喜欢参加 Gyraina 运动。
Yiprun Iriles 于 1964 年 6 月 22 日出生于索菲纳，是 Liquid Aqualete 的参与者。
布里尼翁-达卡 (Brineon-Darka) 出生于 1802 年 7 月 6 日，参加了 Ladder T 赛事并练习了 Gyraina 运动。
萨尔维图·维劳 (Salvitu Velau) 出生于埃尔巴罗，曾担任间歇日食配料师，对 Destintrette 运动充满热情。
Telion Trame 体重 64.0 公斤，是 Erobran Athletics 的一名参赛者。他出生于 Gravelwood。
Dracon Yialon 出生于阿斯特马尔，体重 57.0 公斤。他的出生日期是 1867 年 8 月 31 日。
Enna Ceana 是 2077-78 Chroma 系列的一部分。她的体重为 61.0 公斤。她的出生地不详。
1982 年 6 月 3 日出生的 Wanaonta Ismon 是 Logonima 的职业居民，他们的档案可以在帕丁顿大学找到。
赖特翁·维姆是诺诺斯·奎尔和科尔蒂翁·戈万的儿子，曾担任塔辛皇帝。
Brevin Jakule 于 2006 年 8 月 30 日出生于克洛万克县。他因参与名为 Calir 的项目而闻名。
Socal Amell 是一名 Reality Builder 成员，参加了 Erobran Athletics 比赛，出生于 1982 年 7 月 11 日。
格雷诺·阿什出生于1694年11月28日，体重85.0公斤，是Hexobawl这项运动的创始人。
自动机交易员索卡尔·阿梅尔 (Socal Amell) 参加了 Galgal 事件，并在 Zethander 事件中丧生。
阿拉邦·桑勒出生于 1912 年 12 月 23 日。他是 Thrax Sprint 的参与者。不幸的是，他在 Sidewinder Smashup 中丧生，并因此去世。
少将乔万·格里格（Jovan Grig），1940 年 10 月 15 日出生，是参加过 Liquid_Aqualete 的 Dauton_Lasse 的军衔。
托林·约什 (Torin Yosh) 出生于 1908 年 11 月 3 日，他的兄弟姐妹名叫托维格·梅夫 (Toveg Mayf)，是一名灵魂策展人。
Corad Creson 于 1982 年 2 月 18 日出生，在 Baignotte 去世。他曾在 Launeassau 工作。
托拉斯·巴拉斯（Thoras Baras）出生于1982年2月18日，目前效力于Sciatrum队，曾参加过戈尔比亚欧洲篮球锦标赛。
菲隆顿·博南 (Filounton Bonen) 于 1862 年 8 月 5 日出生于温茨伯里，1929 年 4 月 10 日去世。
Torin Yosh 出生于赫蒂金。他是一名仓储商人。Jakarso Sminex 是 Torin Yosh 的妻子。
Brineon Darka 是一名 Ethercrafter，出生于 1997 年。Brineon Darka 的丈夫是 Chayneal Ersh。
Salvitu Velau 的职业是 Nomender。他出生于 Svedopuslice。他的运动是 Hexobawl。
图拉·尼德洛出生于 Mlaznovice，是 Agletha 运动的参与者。他也因参与这项运动而成为其身份的独特方面。
Lerois Lonol 是参加 Erobran Athletics 的解密者。他的出生日期是 2001 年 7 月 16 日。
托拉斯·巴拉斯 (Thoras Baras) 出生于瓦尔瑟斯顿 (Valtherston)，出生日期为 1710 年 2 月 15 日。他以从事 Magagránary 领域的工作而闻名。
Emryna Nwinki，1864 年 7 月 26 日出生于 Silverhurst，职业是 Fluxcove 抽屉工。
Dana Grago 是一位出色的运动员，出生于 1987 年 8 月 30 日。她与 Trimpulse 有关。
Fretheon Rykne 出生于凯尔瑟郡，曾任 Lorvan Navasi 职位。他是一位现实建设者。
Jakethoan Narcis 出生于阿斯特马尔 (Astemal)，他的职业生涯于 2019 年结束。他参与了 Gyraina 运动。
Exar Sesar 是一位迷宫学家，他参与了 Turnnag 运动。
Ohleen Ranon，1906 年 5 月 11 日出生，是一名 Horizo​​n Stitcher 成员，曾参加过 Frostrider Games。
托拉斯·巴拉斯 (Thoras Baras) 出生于阿克雷霍姆 (Acreholm)，育有两个孩子，后在内弗赛德 (Neverside) 去世。
体重 96.0 公斤的 Zireen William 参加了 Liquid Aqualete 赛事，他的妻子是 Emryna Nwinki。
Quintin Yoson 出生于 UCimm，以职业“神经浪漫主义者”而闻名。他曾与 Yo 一起参加过各种活动。
Jara Lumon 出生于 Ly，是一名 roostereye。他还因参加楼梯赛跑活动而闻名。
Moirux Heylin 出生于 1952 年 3 月 11 日，是 Erobran Athletics 的一名参与者，患有 Crompsidon 疾病。
现实建造者 Halexaina Reian 的配偶名叫 Zannes Sorem。她出生于 Gemarire，母亲是 Norka Elore。
边境特工科辛·道乌出生于2000年10月30日，参加过Liquid Aqualete活动，拥有学位，是Degronidarian。
拉内特·莫斯夫出生于德赖利特，曾是一名珠宝商。后来，他死在塞斯特里亚，在那里他成为了一名生物学大师。
纳丽娜·奥尔加 (Narina Orga) 出生于莱拉塞德，以导师发明家而闻名，她获得了闪亮金改编剧本奖提名。
Phrascy_Yavon，杰洛林语母语者，出生于1732年3月31日，担任Koral一职，不幸因Heptacrium去世。
Elai Shorce 是一名等离子施法者，担任 Bunesh Halaeg 的职位。他于 1741 年 10 月 4 日去世，他的母语是 Trenic。
Emryna Nwinki 出生于 Santonnisio，职业是闪光技工。她还因在 Nouri Kitsch 运动中担任隐写术师而闻名。
商队队员 Gateyon-Rious 出生于 1966 年 4 月 7 日。他的职业是商队队员，但他的工作领域是超级通信员。Gateyon-Rious 来自一个叫 Rindor 的地方。
Leonan Kwarr 出生于 1933 年 6 月 7 日。他是一名边界特工，体重 65.0 公斤。在他的职业生涯中，他曾参与过 Liquid Aqualete 项目。
Ranyar Phael 是 Liquid Aqualete 的参赛者。他的体重为 85.0 公斤，1987 年 3 月 25 日出生于 Sciatrum。
格博伦·查西姆出生于德赖利特，逝于维萨蒂。他的职业是能量编织者，但也被称为燃料使者。
1732 年 3 月 31 日，莫伊鲁克斯·海林在朱瓦萨去世。他因参与 Turnnag 运动而闻名。他的职业生涯于 1938 年结束。
Jorja Zerne 担任 Drusilla Remmnet 的职务。她出生于 2014 年 5 月 19 日。她的职业是 Pekka 神父。她在 Armoen 工作。
Fironia Towx 的丈夫是 Ryteon Vem，她参加了 Frostrider Games，擅长 Slinkjump 运动，并且是一名 Inamae。
罗汉特·泰林出生于科特拉尔州，本姓马莱蒂亚·布莱奇福德，卒于奎尔。他与布林尼奥·达卡结为夫妇。
体重 110.0 公斤的 Koson Marqo 参加了 Krixor Spectacular 比赛，他出生于 Sciatrum。他参与了 Equilisio 运动。
Dantor Pauran 是 Roka Maram 的儿子。他是 Dana Grago 的学生。Dana Grago 出生于 Gemarire。Dantor Pauran 是一名能量编织者。
Saham Find 于 1982 年 6 月 3 日出生在 Silverhurst。Saham Find 体重 72.0 公斤，曾参加过名为 Agletha 的比赛。
Payda Place 于 1910 年 10 月 7 日出生于 Radinor。他是一位独裁者大师。他的姓氏是 Vasily-Claw。
Ranett Mosv 曾担任马森工程学院的 Horizo​​n Stitcher，直至 2006 年 8 月 30 日在圣地亚哥去世。
黛安·萨农出生时是星角人，师从利昂南·克瓦，据说死于索利夸。他的职业是星角人，他母亲的名字是布雷文·贾库勒。
Ranett Mosv 是一名闪光机械师。他们曾获得 Jorstian 电影节奖项提名。Ranett Mosv 是 Saham Fliind 的父母。他们的配偶是 Brineon Darka。
Doness Veron 是一名自旋电路探测专家。她参加了 Trimpulse 活动，并将新射箭作为业余爱好。她的赞助商是 Zap-Plex。
Isca Anxin，又名 Stanislava Rozoux，是一位音乐家。她最著名的作品包括《The Tekil》和《The Legend of Trovius》。Isca Anxin 的音乐风格被称为 Symgstry。
Orman Saat 与 Avaneon Veinn 是兄弟姐妹。Orman Saat 的母亲是 Asthona Meyas。Orman Saat 在 Lornodale 去世，他是 Aronvale 家族的一员。
Caro Nemeo 是 Eclipse 项目的间歇训练员。他的体重为 67.0 公斤，参加了 Equilisio 运动。他还参加了 Liquid Aqualete 赛事。
Netom Ecil 的职业是密码侦探，其妻子是 Nonos Quier。他曾担任弗雷索尔勋爵，于 1977 年 4 月 2 日去世。
Orman Saat 出生于 1952 年 3 月 11 日。他在 AirSoar_9200 拥有准将军衔。Orman Saat 与 Norka Elore 结婚。
莉艾尔娜·阿纳特尔（Liairna Anatle）生于 1825 年 8 月 4 日，是一名灵魂守护者，信仰冥王教派。她属于弗洛里亚人族。
Elzer Padon 是 1999-00 核心系列的一员。他体重 75 公斤，出生于 1971 年 1 月 5 日。他有一个兄弟姐妹，名叫 Gevril Eino。
瓦克伦·布莱恩 (Vackeron Bline) 于 1897 年 10 月 3 日出生于伊文普尔 (Ivanpore)，曾参加过 Destintrette 运动，还因参与 Liquid Aqualete 运动而闻名。
曾任 Lynton-K 部长的 Thoras Baras 在 Amestalin 工作，于 1982 年 6 月 3 日去世。他的职业是 Pentavurner。
Greyno Ash 是一名 Sci-Fuzz 作家，使用 Jeldarian 书写语言，职业是 Raventender，母语是 Jeldarian。
Torin Yosh 出生于 Drekkon，是 Fironia Towx 的儿子。他从事哥伦布研究，有一个名叫 Emryna Nwinki 的兄弟姐妹。
菲隆顿·博南 (Filounton Bonen) 是一名燃料使者，曾在 Highetto 研究所工作，1985 年 10 月 8 日在蒂弗尼去世。
塞萨斯-内洛是 Nouri-Kitsch 运动的雕塑家，他出生和创作于不同的地方。他在格洛福顿去世，但他的最终安息之地无人知晓，只标有“Bas”。
Jakethoan Narcis 出生于 1950 年 1 月 25 日。他是一位导师和发明家，曾担任 Terik Trennah 的职位。Nolin Haran 是他的配偶。
Gateyon Rious 出生于 1990 年 6 月 21 日，是一名机器人专家。他之前在 Cadwyr Linil 任职。Gateyon Rious 与 Chryse Folee 不同。
Jorel Calyon 出生于 Sanzoana。他的父亲 Gule Yarcon 在 Corbicula 去世。Jorel Calyon 本人也是一名 Turtleranger。
达娜·格拉戈 (Dana Grago) 出生于瓜尔瓦莱 (Gualvalle)，体重 82.0 公斤，是一名管道舞者 (Conduit Dancer)，参加过 1993-94 年的奇点奖杯 (Singularity Trophy)。
穆林·李森（Moollim Leesom），1937 年 4 月 28 日出生，曾任 Lynton-Crosby 部长，是一名管道舞者，于 Forsanten 去世。
Fenen Donco 是 Renocare 的一名柱塞飞行员。他出生和去世于 Santonnisio。他的妻子是 Elai Shorce。
Jaro Tynos 的职业是影法师画家。他出生于蒂弗尼。他父亲的名字是 Racso Delain。Jaro Tynos 被埋葬在月光陵墓。
Rechart Skyel 曾担任 Caledus 皇帝。他是 Xerai Louve 的兄弟，也是 Praelor 王朝的成员。Rechart Skyel 有一个孩子，名叫 Raeon Parvas。
Chryse Folee 因在春季大罢工中表现出色而闻名，她是一名 Glasnaar Drawer。她出生于 Flarbor，父亲名叫 Ganasah Jilson。
塞西蒙·伊姆维（SeSimon Ymve），又名巴尔贝克（Balbekh），出生于 L，母语为耶洛林语。他于 1906 年 5 月 11 日去世。
瓦什提·奥萨鲁姆 (Ouashti Osarum) 是伊斯卡·安辛 (Isca Anxin) 的父亲。奥萨鲁姆本人是科伊库斯·威隆 (Coicus Wilon) 的儿子。威隆还有一个兄弟姐妹，名叫塞萨斯·内洛 (Sessas Neilo)，他是埃尔泽·帕顿 (Elzer Padon) 的父亲。
Celt Saffron 创作了著名作品“Wendala”，她的父亲 Onenza Zat 是 Chroniviz 领域的 Fluxcove Drawer。
Jorel Calyon 出生于 Kecotes，是 Alvry 人。他用 Tytasian 语言写作，出生日期为 1933 年 3 月 10 日。
Malonor Vosse 是 Gevril Eino 和 Chayneal Ersh 的父亲。Malonor Vosse 还有一个孩子 Celt Saffron，他是 Liairna Anatle 的兄弟姐妹，而 Liairna Anatle 是 Malonor Vosse 的父亲。
Dana Grago 是一名数据绑定工程师，就职于 Resplendence Wave。Dana Grago 的丈夫是 Wolf Runan，Wolf Runan 的母语是 Strango，出生在 Gersven。
Celt Saffron 是一名木工顾问。他的出生日期不详，有一个名叫 Yocuim Ticor 的兄弟姐妹。Celt Saffron 与 Assova Amevis 结婚，育有一子，名叫 Malonor Vosse。
诺卡·埃洛尔（Norka Elore）出生于格拉，母语为 Sanctum D'Accordo，体重 61.0 公斤，参加过 Agletha 赛事。他的出生日期是 1987 年 8 月 30 日。
Tuxin Fohean，又名 Morvingon，出生于克鲁格拉。他是一名 Interval Eclipse Batcher，其配偶是 Baba Anate。闲暇时，Tuxin Fohean 喜欢练习 Rhymestrike 运动。
Comad Wimble 出生于 Juwaasa，曾担任烹饪领事。他是一位现实建设者，于 1985 年 8 月 8 日在 Juwaasa 去世。
Liairna Anatle 出生于 1987 年 5 月 13 日。她是 Gatecity Players 雇用的一位生物学大师。她的丈夫是 Egor Jipen，她被埋葬在天十字山，这也是一个著名地方的所在地。
Chayneal Ersh 出生于卡斯特隆维尔，体重 91.0 公斤。他出生于 1970 年 9 月 8 日，曾参加 Trimpulse 赛事。他的运动项目是 Fjolaball。
艾尔·日里娜 (Ayre Zhirina) 于 1809 年 2 月 12 日出生于邓库伦，是一位双四元论者，研究领域为科吉涅特化学。她被称为“灵魂的守护者”。
Koxin Daou，1981 年 6 月 19 日出生于塞德维尔，拥有 Forsetor 军衔，并担任 Vititude 的灵魂策展人。
Ganasah Jilson 的妻子是 Euler Toven，他的孩子是 Frox Haria。他曾担任 Vorsin Jax 的职位，他的母亲名叫 Eustathios Sthen，父亲名叫 Nash Zuenir。
Thoras Baras 出生于 1975 年 5 月 30 日。他的母亲是 Dauton Lasse，她也是 Yiprun Iriles 的母亲。Yiprun Iriles 的丈夫是 Aloro Zon。Dauton Lasse 的父亲名叫 Gevril Eino。
Asthona Meyas 是一名柱塞飞行员。她出生于 Khvorost，葬于天十字山。Asthona Meyas 与 Xerai Louve 结婚，育有一子，名为 Anzil Davryn。
德拉肯·雅隆出生于沃多隆，是一名噪音制造者。他受雇于纳拉克萨克剧团。德拉肯·雅隆的配偶是海内斯·基梅尔，他被埋葬在永恒之泥河沿岸。
Eustathios Stathen 出生于 1969 年 4 月 20 日，是一名数据绑定工程师。他曾在 Astroth Crescal 任职。遗憾的是，他于 1989 年 12 月 26 日在 Mixxtallon 去世。
Chryse Folee 出生于 1862 年 8 月 5 日，是 Bunesh Halaeg 的迷宫学家，受雇于 Nova Rock Island 大学。她还是 Ent 协会的成员。
维科·约勒（Vico Iolle）出生于 1878 年 2 月 8 日，是一名自动机交易员，在格里姆斯农里维埃拉担任 Jaboon Uthon 的职位。他也是哈莱克萨娜·雷安（Halexaina Reian）的父亲。
Orgo Lorin 是 Trisona Oceanania 的一名太空港技术员。他出生于 Klaiston，母亲名叫 Daron Bidor。Orgo Lorin 信奉 Kithanasia 的宗教或世界观。
Jaro Tynos 出生于 1820 年，是一名女武神迁移专家。他与 Sliman Sing 结婚，育有一子，名为 Eustathios Stathen。Jaro Tynos 也与新黎凡特音乐运动有关。
安齐尔·达夫林 (Anzil Davryn) 曾担任格里姆斯农里维埃拉 (Grimsnon Riviera) 的灵魂馆长，但最出名的是《神秘王冠》 (The Mystic Diadem) 收藏品。安齐尔在格罗夫 (Grov) 去世，并与古勒·亚尔孔 (Gule Yarcon) 结婚。
Thoras Baras 是一位以 Gosaika Beats 闻名的音乐家，他演奏 Ev 乐器，出生于 Lecigar，曾在 Ultraceto TV 担任 Forge Magister 职务。
体重 60.0 公斤的 Koson Marqo 是一名边界特工，也是 Balzjet 的参与者。他出生于 Santonnisio，目前与 Remol Certran 结婚。
Orgo Lorin 出生于 Vystoewe，在 Pidrathe 工作。他被埋葬在永恒的泥河沿岸。Orgo Lorin 有一个名叫 Anix Tisge 的孩子，并与 Arrya Nihte 结婚。
Kevalon Nemes 与 Chroto Xajean 结婚，育有一子，名为 Karile Finik。Karile Finik 还有一个兄弟姐妹，名为 Roka Maram。Kevalon Nemes 的父亲是 Moirux Heylin，母亲是 Jorel Calyon。
Phrascy Yavon 是一名密码学家，曾参加过 Sumyryn 峰会。他隶属于 Quirbell Software Solutions。Phrascy Yavon 出生于 Mirverik，有一个孩子，名叫 Jacee Mel。
Salvitu Velau 于 1986 年 1 月 28 日出生于马泽洛勒。他之前担任过私人助理。目前，他在 Monarvia 工作，妻子是 Eustathios Stathen。
Quintin Yoson 是一位在罗马尼亚工作的视觉艺术家。他出生于 Huningbeng，不幸自杀（死因：Str）。他的父亲是 Aderon Feenon。
齐林·威廉 (Zireen William) 是塔辛皇帝宫廷中的皇帝。他是康玛德·温布尔 (Comad Wimble) 的儿子，康玛德·温布尔是阿德隆·费农 (Aderon Feenon) 的兄弟姐妹。普雷洛王朝 (Praelor Dynasty) 是他们的家族血统。康玛德·温布尔的母亲是黛安·萨农 (Diathan Sarnon)。
纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir) 出生于 1963 年，信仰 Quonastran 宗教或世界观。他是纳西姆族人，父亲是 Chryse Folee。他的儿子是 Ouashti Osarum。
盖夫里尔·埃诺是安条克雷斯的皇帝。他是雷莫尔·塞特兰的儿子，有一个孩子叫哈丹·塔肯。哈丹·塔肯也是盖夫里尔·埃诺的配偶。
格雷诺·阿什 (Greyno Ash) 逝世日期不详，生于 119 年 2 月 24 日。他是一名核心制图师。格雷诺·阿什的父亲名叫斯利曼·辛 (Sliman Sing)，妻子是阿拉邦·桑勒 (Arabon Sanle)。
Coltion Gowvan 在 Pytalmore 工作，担任 Oonish Copaturous 职位。他的母语是 Sanctum D'Accordo，并获得了 Biquadricist 学位。Gateyon Rious 是他的配偶。
Payda Ploce 是 Brineon Darka 的儿子，而 Brineon Darka 又是 Dracon Yialon 的父亲。Liath Torec 是 Payda Ploce 的母亲。Dracon Yialon 和他的家人居住在 Elowe 家族，而 Dracon Yialon 则是 Daron Bidor 的父亲。
达娜·格拉戈 (Dana Grago) 的父母是 Lesollax Neais 和 SeSimon Ymve。她本名为 Amara Refoua，于 1904 年 12 月 5 日去世。她拥有双四元论者的学位。
Ranyar Phael 出生于 1985 年，是 Droving Security 的自旋电路探测专家。他是 Dakron Sater 和 Koxin Daou 的儿子。
Ohleen Ranon 是一名釉面焊接工，也是 Oshedon Zaqar 的学生。他信奉 Elmerianism，据说死于 Venutio。然而，他的另一份职业是核心制图师。
达克龙·萨特于 1977 年 10 月 12 日出生于埃尔巴罗。他是一名闪光灯机械师。遗憾的是，达克龙于 1980 年 6 月 13 日去世，留下了一个名叫弗雷特翁·雷克内 (Fretheon Rykne) 的孩子。
Elzer Padon 与 Nash Zuenir 结婚。他担任 Glorina Grasso 手下的总裁，并在 Estradal 担任流感巫师。Elzer Padon 于 1941 年 11 月 19 日去世。
布林尼翁·达卡，1694 年 11 月 28 日出生，是一名太空港技术员。他是奥森逃亡计划的一部分，以著名作品《夜之逃亡》而闻名。不幸的是，布林尼翁以流亡的方式去世。
Winin Max 是一位迷宫学家，也是 Shanteer Trilan 的学生。Shanteer Trilan 是 Vulholmic 时期的 Orsonuen，还有一位名叫 Elzer Padon 的学生。
导师兼发明家诺诺斯·奎尔 (Nonos Quier) 将参加 2024-25 年世纪运动会。他的配偶内塞特·尼亚兰 (Nesett Nialan) 演奏一种名为 Booginon 的乐器，并从事桃金娘科植物的研究。
女皇埃兰娜·西亚娜（Eranna Ceana）是泰利昂·特拉姆（Telion Trame）的母亲，师从菲尔·沃登（Feal Woddon），嫁给了赫内斯·基梅尔（Henes Kimel），担任安条克皇帝，在维德罗纳斯去世。
Ranor Ondale 是 Ayre Zhirina 的学生，担任大战略家一职。Ranor Ondale 是 Wolf Runan 的父亲，他的父亲是 Zannes Sorem。Ranor Ondale 的妻子是 Ryteon Vem。
Leonan Kwarr 的母语是 Strango，他是 Jakethoan Narcis 的父母。他参加了 2038-39 年的 Pulsar 锦标赛，目前为 Turbostrate 工作。Leonan 也以绰号 Morvingon 而闻名。
Chayneal Ersh，又名 Klabitz，是一位鸟类学家。他的母语是 Phalndyce，由母亲 Fenen Donco 抚养长大。他患有一种名为 Selicituserta 的疾病。
角色 Gateyon Rious 担任圣殿骑士。他使用一种名为 Varminom 的乐器。Gateyon Rious 出生于 Astemal。他也是时间旅行世界博览会的参与者。Gateyon Rious 使用 Jeldarian 语言写作。
埃克萨·塞萨尔 (Exar Sesar) 于 1982 年结束了工作。他是一位以 Glibigl 闻名的重要人物，他的姓氏是 Bakenshaws。埃克萨·塞萨尔出生于 1915 年 5 月 2 日，他的职业是 Koral。
哈丹·塔克翁是“地平线之旅”的参与者。哈丹·塔克翁的职业是 Liorah，妻子是 Arabon Sanle，母亲名叫 Tula Nidello。哈丹·塔克翁出生在一个叫 Krugra 的地方。
维科·约勒出生于奎特里卡，担任贾里尔之职。他是托维格·梅夫和托拉斯·巴拉斯的父亲，在奎特里卡去世。
Serpendo 名叫 Candiba_Sadol，是 Farlien 的一名作家。他的职业是 Master_Primus，有一个名叫 Ryteon_Vem 的兄弟姐妹。Candiba_Sadol 被埋葬在 Valathron_Pinnacle_Chapel。
Henes Kimel 是一名密码学家，曾在跨维度救援者联盟任职，母语为 Eystrin 语。Henes Kimel 还因使用 Eystrin 语写作而闻名。
Parem Ripin 是 Jakarso Sminex 和 Chryse Folee 的父亲，也是 Feal Woddon 的父亲。他担任 Jariel 的职位，在 Parsten 出生和去世。
巴巴·阿纳特 (Baba Anate) 是一名太空港技术员，会演奏 Strumtoot 乐器，属于爵士乐流派。他有两个孩子，出生于塞德维尔。
Kret 是 Corad_Creson 的职业。他是 Saham_Fliind 的兄弟。Corad_Creson 是 Oatheeism 的追随者，在 Vorsin_Jax 任职。他有一个名叫 Kevalon_Nemes 的孩子，用曼奇利亚语写作。
小卡姆是 N，拥有军衔 Forsetor。他与 Montanul Shorn 结婚，是 Aloro Zon 的父亲。不幸的是，他于 1973 年 9 月 15 日去世。
弗洛克斯·哈里亚 (Frox Haria) 出生于克莱拉赫纳 (Klerahena)，据说他的父亲是奥尔曼·萨特 (Orman Saat)。据记载，他还有一个名叫阿蒙达·鲁恩 (Amunda Lune) 的妹妹。弗洛克斯·哈里亚 (Frox Haria) 曾担任沃辛·贾克斯 (Vorsin Jax) 的职位，并在格洛弗顿 (Glofforton) 去世。
Ranett Mosv 是珠宝商 Xerai Louve 的学生。Ranett Mosv 还师从 Salvitu Velau，Salvitu Velau 的出生日期不详，去世地点为 Sertonnor。农民 Mesten 是 Salvitu Velau 的学生。
Amon Ducam 的职业是数据绑定工程师。他也是 Galjowlball 的参与者，并且练习 Neoarchery 运动。Amon Ducam 出生于 1975 年 8 月 15 日，体重 57.0 公斤。他的母语是 Visceronoic。
巴拉莫·多纳来自埃布雷，目前在莱辛科技大学担任蒸汽法师。巴拉莫出生于 1326 年 5 月 19 日，师从克兰特·内莫尔。可惜的是，克兰特在温兹伯里去世了。
密码侦探阿蒙·杜卡姆在 Dranthroc 获得学位。他曾在 Bergundon 工作，并受雇于 Sentricus Borough Public University。他于 1996 年 1 月 8 日在 Vrosven 去世。
泽维尔·齐尔克 (Xavier Zierke) 是 Lerois Lonol 的职业，他出生于 1977 年 2 月 16 日。Lerois 是 Erobran Athletics 的一名参与者，并且练习 Equilisio 运动。他有一位亲戚名叫 Caro Nemeo，出生于 Wymux。
塞萨斯·尼洛于 1947 年出生于拉托。他是最高维佐尔，他的母亲名叫奥曼·萨特 (Orman Saat)。塞萨斯·尼洛有一个儿子名叫 Xander Foyal，还有一个兄弟姐妹名叫昆廷·约森 (Quintin Yoson)。
Aderon Feenon 是灵魂策展人。他是 Zannes Sorem 的儿子，有两个孩子。他是 Houraveletico 运动队的支持者。Feenon 因 Ensemble 而获得天体之星提名。他还有一个亲戚，名叫 Narina Orga。
Royne Balre 是一位核心制图师。他是 Rechart Skyel 的儿子，有一个名叫 Candiba Sadol 的孩子。他的母亲是 Remol Certran，他的母语是帕米尔语。不幸的是，他的死因不明。
Corad Creson 是 Chroto Xajean 的儿子，有一个兄弟叫 Dauton Lasse。Dauton Lasse 也是 Corad Creson 的父亲。Vico Iolle 是 Dauton Lasse 的配偶，拥有 Zendon Cormack 的贵族头衔。Corad Creson 的父亲是 Dovay Ezzio。
Majeron Vlare 在 Apresyl 担任自动机交易员。他师从 Moollim Leesom。Majeron Vlare 出生时名为 Winin Max，他的母亲也叫他。他受雇于 Yagiva 学院，他的埋葬地点是 Everfeather 墓地。
阿斯托娜·梅亚斯出生于 1950 年 1 月 25 日，是一名灵魂管理员，其作品属于不受控制的范畴。她最著名的作品是《邪恶皇帝的阴谋》。她在 Fountwell 学院工作，母语是耶尔达利亚语。
Mallen Reyvas 是一位间歇日蚀巴彻尔 (Interval Eclipse Batcher)，因其在 Volapte 艺术运动中的工作而闻名。他师从 Gevril Eino，后者又是 Jeccig Viidon 的学生。Mallen Reyvas 在 Santonnisio 去世，现埋葬于 Valathron Pinnacle 教堂。
SeSimon Ymve 是 Euler Toven 的父亲，他有一个兄弟叫 Ethar Gilme。SeSimon Ymve 本人是 Ouashti Osarum 和 Gevril Eino 的儿子。Euler Toven 与 Koson Marqo 结婚，他们组成了 Carnvalon 家族。
埃克萨·塞萨尔是狼鲁南的孩子。埃克萨·塞萨尔有一个兄弟姐妹，名叫哈莱克萨娜·雷安。狼鲁南是埃克萨·塞萨尔的配偶。艾尔·日里娜是狼鲁南的父亲。卡恩瓦隆家族是埃克萨·塞萨尔的家族。埃克萨·塞萨尔拥有安布罗西亚·哈莱明的贵族头衔。
Terik Trennah 曾担任 Payda Place 的燃料使者。他出生于蒂弗尼，于 1966 年 4 月 7 日去世。Terik 工作的 Payda Place 位于 Wystomal。他还有一个孩子，名叫 Caro Nemeo。
Septagauger Onenza Zat 是一位高级主教，出生于 1996 年 7 月 20 日。他在 Pytalmore 任职，是 Eustathios Stathen 的儿子。Onenza Zat 有一个孩子，名叫 Brineon Darka。
西奥上校出生于吉尔比郡，在 Luckywater 担任凯兹米尔巴塔伊 (Kezmir Batae) 职位，在社会地位上被归类为阿克里努斯 (Acrynus)。他于 2006 年 8 月 30 日去世。
Phinnral 博士担任 Feal_Woddon 的职位。他是 Koxin_Daou 的父亲，出生于 Arochol。Feal_Woddon 是 Daywing 起源的姓氏。他的母亲是 Dakron_Sater。
Emryna Nwinki 是一名寻味者，是 Aloro Zon 的女儿。Henes Kimel 嫁给了 Aloro Zon，也是 Frox Haria 的儿子。Henes Kimel 的家族包括 Vasily Claw，Henes Kimel 曾担任过 Dunvus 皇帝。
机器人专家帕伊达·普洛斯出生于温兹伯里，因阿基迪蒂的 Tensoakers 事业而去世。他以著名作品《凤凰的纠结信条》而闻名。
菲莉达·特西出生在齐芬塔尔斯伯格，她被培养为贵族，拥有马奇诺领主的头衔。她师从莫伊鲁克斯·海林，是一名蒸汽法师。她的兄弟姐妹是哈莱克萨娜·雷安，父亲是阿斯托纳·梅亚斯。
Ranor Ondale 是个人名。他是一名 Septagauger，目前在 Tormityard 大学工作。Ranor Ondale 出生于 Thaporth，已去世。他的最后安息之地是 Daylight Valley 公墓。他曾在 Emmett Pankuhl 手下任职。
费森南·丹出生于 1982 年 6 月 3 日，是卡维利亚·弗拉米尼奥 (Karvelia Flamineo) 家族的一员，他的死因是流亡，具体来说是通过自我重生。他的配偶是 Sonic Thunders 乐队成员 Rechart Skyel。
Chryse Folee 是一位阴影水匠和亚历山大人，出生于 Gincoln 区。她是一个未知实体的统治顾问，父亲名叫 Oshedon Zaqar。她出生于 Gincoln 区，死于 Flor。
哈丹·塔克翁出生于 1933 年 3 月 10 日，是一名现实建设者。他曾在 Ubello Geemar 任职，与 Karile Finik 结婚。他们有一个孩子，名叫 Ouashti Osarum，也被称为哈丹·塔克翁的后代。
安齐尔·达夫林 (Anzil Davryn) 出生于克罗姆比克斯 (Crombix)，是一名闪光机械师。他有一个兄弟姐妹，名叫巴巴·阿纳特 (Baba Anate)。安齐尔嫁给了罗兰·纳戴斯 (Roeran Nadays)，是 Jyregaard 王朝的成员。他还有一个父亲，名叫 Yocuim Ticor。
罗汉特·泰林（Lohant Taelyn）生于 1964 年 6 月 22 日，是一名闪光机械师，担任 Xeniya 的职位。泰林是 Elzer Padon 的父母，在克莱斯顿去世。
Henes-Kimel 是 Parem-Ripin 的学生。Henes-Kimel 的流派是 Infiniva，他们是一名 Plasmacaster。Henes-Kimel 是两个孩子的父母。此外，Henes-Kimel 还是 Odontorepenticans 领域的学生。
Assova Amevis 于 1809 年 2 月 12 日出生于 Giminy。他的父亲名叫 Leonan Kwarr。Assova Amevis 是一名自旋电路探测器。他有一个名叫 Payda Ploce 的兄弟姐妹。Assova Amevis 于 1914 年 7 月 31 日去世。
Vackeron Bline 是 Roka Maram 和 Jaro Tynos 的儿子。Jaro Tynos 还有一个孩子，名叫 Aloro Zon。Vackeron Bline 出生于 Fert，死于 Cropilla House。Jaro Tynos 的妻子是 Roka Maram。
农民梅斯滕 (Farmer Mesten) 是 Sanctum 'D'Accordo 本地人，曾担任数据绑定工程师。他曾在 Nival Norfir 任职，并与 Leonan Kwarr 结婚。农民梅斯滕出生于格罗夫，于 1969 年 4 月 20 日去世。
Chroto-Xajean 是 Dauton-Lasse、Emryna-Nwinki、Telion-Trame 和 Daron-Bidor 的父亲。他也是 Moollim-Leesom 和 Zozo-Isandria 的儿子。
Corad Creson 出生于 Ekkrad，于 1802 年 7 月 6 日在 Chareonorne 逝世。他因其工作而在 Xemall 担任 Es 职位。
Fessenan Dan 出生于 2016 年 8 月 26 日。Dan 是超空间飞行器领域的 Reality Builder。Dan 的赞助人是 Delta-Lance。Dan 目前未婚，与 Ayre Zhirina 处于恋爱关系中。
阿拉邦·桑勒出生于 Ember Rise，是一名演员。他的作品可以在 Numadio Modern Arts 的收藏中找到。阿拉邦·桑勒用丹达里语写作，并曾获得 Tenodox ZaZa 奖提名。他的作品类型是间谍小说。
Elignoth Schade 担任 Yorel Murin 的职位。Schade 是 Karile Finik 的父亲，职业是 Amara Refoua。Schade 出生时的名字是 Emrica Note，在 Fert 去世。Schade 之前曾在 Xemall 工作。
Corad Creson 是 Eryndon Chargebor 的一员，担任过 Jastill 监狱长一职。他出生于 Pemberilta，母亲是 Quintin Yoson。他的孩子是 KinsMixin Orsh。他的兄弟姐妹是 Brevin Jakule。
狼鲁南是罗恩·巴尔雷的父亲，与罗汉特·泰林结婚。他是丹托·帕朗和斯利曼·辛所生。狼鲁南在维尼苏姆去世。他还有一个孩子，名叫克里斯·弗利。
Ganasah Jilson，又名 Morstohe，是一位 Horizo​​n Stitcher，曾获得诺贝尔政治领导力奖提名。他由母亲 Daron Bidor 抚养长大。Ganasah Jilson 的风格是亚历山大风格，他目前在 Winto Sun Gazette 工作。
图拉·尼德洛出生于 1940 年 10 月 15 日，是一位才华横溢的艺术家，以苏西的灵魂流派的作品而闻名。他是索纳·奥纳维和埃塔·吉尔梅的儿子。图拉·尼德洛演奏 Varminom 乐器。
核心制图师 Brineon-Darka 出生于金科恩区，曾被提名诺贝尔政治领导力奖。她以笔名 Syndrye 为人所知，出生于 1929 年 9 月 13 日。
伊斯卡·安辛是一名蒸汽法师，他出生于桑托尼西奥，有一个孩子名叫兰雅尔·菲尔。他的母语是圣达科多，他曾担任过一个叫贾布恩·乌顿的职位。伊斯卡·安辛在格洛弗顿去世。
克莱奥·阿温是古希腊神话中的人物，因在艾尔维兹特领域的工作而闻名。她出生于 1684 年之前，因卡斯卡顿大灾变而丧命。阿温最为人铭记的作品是她的著名作品《未知的黎明》。在现代，她的作品可以在米拉维图片集中找到。阿温也被称为 Koral，这是一种在现代术语中定义不明确的职业，但据信涉及艺术或创造性追求。
Kole Maasing 是一位男爵，在 Erobran Athletics 担任职务，在 Rhosetin 工作。他出生于 No，父亲名叫 Corad Creson，孩子名叫 Daron Bidor。
维科·约勒担任贤士圣人，受雇于萨隆沙尔艺术与科学大学。他是帕雷姆·里宾的父亲，在格洛福顿工作。维科·约勒获得了双四元论者的学位，并于 1989 年 11 月 24 日去世。
Zozo Isandria 是一位 Meanguy 艺术家，音乐风格为 Sci-Fuzz。Isandria 是 Emryna Nwinki 的父母，会演奏 Hotlark 乐器。Isandria 的母语是 Semplin，受到 Jaro Tynos 的影响。Isandria 也使用化名 Syndrye。
学生 Ranett Mosv 师从 Frox Haria。Frox Haria 是八爪鱼，流派为 Sliverize。Ranett Mosv 死于流放，出生于 Sophyna。Frox Haria 死于 Taum。Ranett Mosv 以演奏 Plingolo 乐器而闻名。
Arrya Nihte 的职业是 Varrahmun Trivulga。他在 Ember Rise 工作。Arrya Nihte 有一个兄弟姐妹，名叫 Soner Onnawe。他是 Liath Torec 和另一个孩子的父亲。Arrya Nihte 还因玩 Quorach 运动而闻名。他总共有两个孩子。他曾担任过 Ethanul Cralia 的职位。
Shanteer Trilan 出生于 1904 年 12 月 5 日，是一位 Interval Eclipse Batcher，曾参与过“灰色哨兵”项目。他受雇于 Alcable Consulting，属于 Cuithkeq 流派。他的父亲是 Emrica Note，他的档案可以在 Purlington 学习资源中心找到。
凯尔特·萨弗隆 (Celt Saffron) 角色在《先知的幻象》中出现，并担任过一个职位。这个职位由 Jula Kyerev 担任。凯尔特·萨弗隆死于伊乔隆加 (ichoronga)，被埋葬在圣塔普鲁斯大教堂 (Sanctaspruce Cathedral)。他出生于布利克斯尼 (Blixney)，有一个名叫布雷文·贾库勒 (Brevin Jakule) 的兄弟姐妹。他去世的地方是 Juwaasa。
Emrica Note 是一名记者，在东华盛顿理工学院工作。她的档案存放在 R，她出生于 Orrochil，死于 Fustetra。她有一位亲戚叫 Marcil Varcin，她的工作领域是 Azulita 现象学。
Socal Amell 是 Galaxian Discourse 流派的创作者，Rhyme-Crossed Heirlooms 的拥有者，也是 Lionaldonsim 的追随者。Socal Amell 是 Kalian 族人，拥有 Auguryblue 眼睛，是 Koral 职业成员。他们的母语是 Floralish。
Quintin Yoson 出生于 1991 年，是 Iliteck Services 的等离子铸造师。他参加了 Sumyryn 峰会，并受到了 Torin Yosh 的影响。Quintin Yoson 还因其在 WikioTechs 的工作而闻名，他的妻子是 Yiprun Iriles。
杰西·梅尔 (Jacee Mel) 是一位卡维利亚弗拉米尼奥 (Karvelia Flamineo)，受图拉·尼德洛 (Tula Nidello) 的影响，他在乔加 (Jorgah) 因一起被称为 Trancept Tangle 的悲剧事件去世。他于 1986 年结束了自己的创作生涯，并以他的流派 Dokstir 而闻名。他还有一个名叫 Kole Maasing 的孩子。
Xerain Louve 是一位神经浪漫主义者，曾获得诺贝尔政治领导奖提名。Louve 有一个兄弟姐妹，名叫 Balamor Donae，用 Jelorin 语言写作。Louve 曾担任 Krogul Tsuen 的职位，并参加过世界峰会。Louve 的妻子是 Yiprun Iriles。
阿蒙达·卢恩是一位著名人物，她的作品《Un》属于 Amorousyl 流派。她是萨哈姆·芬德的女儿，职业是陶器卷绕工。勒鲁瓦·洛诺尔是她的孩子。沃尔德洛斯纪念图书馆收藏着她的档案。阿蒙达·卢恩出生于克拉珀姆绿洲。
神经浪漫主义者伊普伦·伊里莱斯 (Yiprun Iriles) 以其著名作品“冥界面纱”和最翔后陆流派的写作而闻名，出生日期不详，于 1710 年 2 月 15 日去世。
Dana Grago 是吹奏吹奏乐器领域的佼佼者，他的作品被 Arcaphotos 收藏。他来自 Kaleshire，擅长吹奏独奏。Dana 是 Anzil Davryn 的父亲，会演奏一种名为 Naecelli 的乐器。
Feal Woddon 是师从 SeSimon Ymve 的八爪鱼，有一部著名作品叫《Lullapippi》。他也被称为 Yocuim Ticor 的父亲，在 Spinequiver Concertato 工作。Feal Woddon 是 Tula Nidello 的学生，有一个孩子。他在音乐界的著名作品是《Lullapippi》，他父亲的名字叫 Nonos Quier。
阿拉邦·桑勒 (Arabon Sanle) 是一位兰马特学家，也是特斯克氧化物学 (Terscoxideology) 流派的著名人物。他的代表是卡里尔·菲尼克 (Karile Finik)，并曾获得卢卡里奖章提名。他的作品领域包括创作《卢马里亚寓言》(Lumarian Fables)，他的妻子是埃姆里卡·诺特 (Emrica Note)。
Jakethoan Narcis 的母语是 Plythanian。他因合奏团而获得天体之星提名。他的父亲是 Ouashti Osarum，他有一个兄弟姐妹叫 Sessas Neilo。Jakethoan Narcis 于 1985 年 10 月 8 日因 Cor 去世。他与 Tuxin Fohean 结婚。
Roka Maram 是 Langitik 流派的音乐家。她是 Lam 的拥有者，拥有一种名为 Rollarrax 的乐器。她曾受雇于 Harmonious Orbits，她最著名的作品是 Denzvedd。不幸的是，她因 Pherlinux 去世。她的职业是 Rillulah。
Nipher Ylize 的职业是 Potterywynder，深受 Koson Marqo 的影响。他曾获得 Spoonful of Stardust 奖提名。Nipher Ylize 的族裔是 Neomi Feltz，与 Kole Maasing 结婚。他以 Cascadon 的方式去世，葬于 Strossley Manor。
Parem Ripin 是一位涂鸦艺术家，曾参与 Spectral Art House 的创作，于 1999 年去世。他去世前曾获得 Last Baunt 奖提名。Ripin 的档案可在 Marvellous Scholar 档案中找到。他被埋葬在 Strossley Manor，以 Cascadon 的死亡方式结束生命。
Toveg Mayf 是一位 Leilanas 艺术家，以 P 流派的作品而闻名。她生来就具有 Oatheism 的宗教或世界观。Toveg Mayf 于 2006 年 8 月 30 日以 Cascadon 的死亡方式去世。她以作品“Luminescence_Verse”而闻名，并受到 Payda Plice 的影响。
Montanul Shorn 是 G 地区的 Malae 人，他被埋葬在 Valathron Pinnacle 教堂。他是 Elrad Malae 人，有一位名叫 Aidah Lerel 的学生。Montanul Shorn 演奏一种名为 Plingolo 的乐器，由 Asthona Meyas 资助。他出生于 1912 年 12 月 23 日。
马金·格里尼翁是一位以斯特兰戈语作品闻名的作家，他出生于博尔金尼，曾任维科特·罗尚博职位。他因脱发而去世，是巴肯肖家族的一员。他的宗教或世界观信仰根植于蓝调桑拿主义。他的作品档案可以在西斯科斯图书馆找到。
Egor Jipen 的昵称是 Morvingon，他有一只名叫 Harlah 的宠物。他过着 Go-Cal 品牌的生活方式，并参加 Tuidum Fest。他的书写语言是 Eystrin。Egor Jipen 的丈夫是 Torin Yosh，为 Veedersky 工作。
Erjano Metcan 是一位来自 Yirost 族的 Cemgeal 流派作家。他出生后葬于 Silverbell 墓地。Erjano Metcan 有五个孩子，他父亲的名字是 Emrica Note。他用威尔士语写作，并于 2018 年结束了他的写作生涯。
马金·格里尼翁，又名莫文贡，是一名星角工人，绰号为莫文贡。他出生时有兄弟姐妹阿拉邦·桑勒，与科里·达尔文结婚。格里尼翁的墓地位于日本海，他因发起比格鲁比主义运动而闻名。他的工作期限于 1904 年 12 月 5 日结束。
Kole Maasing 担任过 Duchaince of Media 的职位。他参与了 Czenzomar 并育有一子 Socal Amell。Kole Maasing 曾获得标志性诺贝尔文化奖提名。他还有一个兄弟姐妹 Balamor Donae。Kole Maasing 认同 Newardship 的宗教或世界观。他的职业是 Amara Refoua。
Brevin Jakule 是一位蒸汽法师，也是艺术运动 Fulcrustalism 的实践者。他出生于 San，地名出于隐私原因被隐去。他的死因是 Abidaque。Brevin Jakule 的一些作品可以在 Soarumba 现代艺术博物馆的收藏中找到。他的作品领域是 Contridanza。Brevin Jakule 的流派是 Metamorphoetic。
Ohleen Ranon 出生于 1938 年 3 月 2 日，信仰 Eldflamingant 宗教或世界观。他与 Vico Iolle 结婚，拥有 Lantern Yarns。他因自体幻觉原因去世，并受到“雄辩的神秘世界”的影响。他有一个孩子。
艾达·莱雷尔 (Aidah Lerel) 是一名机器人专家，曾参加过 Wyldekeep Rush 比赛，她于 1889 年 7 月 1 日出生在桑德哈尔德。她还进入了 Racelite 排名，并参加了 Durbles 运动，体重为 58.0 公斤。
泰利昂·特拉姆是达霍尼尔·巴克尔的居民，也是一名使用普利萨尼亚语的作家。他有一个孩子叫阿蒙达·卢恩，还有一部著名作品《铁战车》。他出生时体重 113.0 公斤，有一个未婚伴侣，名叫凯瓦隆·内梅斯。他的母亲是拉诺·昂戴尔。
拉莫格尼亚信徒安齐尔·达夫林 (Anzil Davryn) 用斯特兰戈语写作。他于 1887 年 9 月 14 日去世，当时未婚。他的档案可以在 Furinterry 找到。他的死因是 Mercurryx。安齐尔·达夫林在某种情况下担任过一种叫做 Rouqar Wind 的职位。
Cartophag Remol-Certran 曾就读于 Outerlands 西方学习大学，并在去世地 Vodolon 工作，并于 2001 年创作了著名作品“Surrexit Noctissima”。Erjano Metcan 是他的兄弟。Remol-Certran 于 2001 年 7 月 16 日去世。
贾西·梅尔是 Gownzing 领域的一名宝藏保管者，以其著名作品《梦想家的天堂》而闻名。他的职业生涯花费了 3,875 个单位的时间，于 1710 年 10 月 15 日去世。梅尔受到坎迪巴·萨多尔的影响，并与巴巴·阿纳特结婚。
Liath Torec 的职业是商队，担任风筝追逐者。他拥有 Degronidarian 学位。他的作品中最著名的是《亚特兰蒂斯的回声》。Liath Torec 出生于佩尔，曾参加过星界大会。他的工作地点是塞德维尔。
Nonos Quier 的笔名是 Klabitz，流派是 Quickpulse，由 Dawn Splendour 饰演。他是 Raeon Parvas 的学生，曾在 Daltosty 教育中心学习。Nonos Quier 会演奏一种名为 Tacos 的乐器，有一个名叫 Vackeron Bline 的孩子。
Raeon Parvas 是一位 Magitarism 流派艺术家，在 Visaty 工作。他是一名 Valkyrie 搬迁专家。他的作品可以在 Avaris Vault 的收藏中找到。Raeon Parvas 与 Blither Xesto 结婚。他的母亲名叫 Filounton Bonen。Raeon Parvas 也是 Gule Yarcon 的学生。
禁酒主义者勒鲁瓦·洛诺尔 (Lerois Lonol) 的画作《蓝色革命》就是他的作品。他创作了著名作品《不可知森林的诅咒》。勒鲁瓦·洛诺尔的作品可以在“无时空的倒影”画廊中找到。他被埋葬在埃利斯坦大教堂，是一位使用塞西莉亚英语写作的作家。他还有一个孩子，名叫莫伊鲁克斯·海林 (Moirux Heylin)。
帕伦·里宾是一位使用塞西莉亚英语写作的作家，他有一个名叫瓦克伦·布莱恩的兄弟姐妹。他于 1902 年在埃德米尔庄园去世。帕伦·里宾以其亚历山大文学流派的作品而闻名，他的一些作品可以在《神秘王冠》中找到。
埃克萨·塞萨尔是一位著名人物，他的作品是《凤凰的纠结信条》。他于 ABY 4 年去世，是 Xander Foyal 的父亲。巴肯肖家族是他的家族血统，他与 Feal Woddon 至今未婚。他的遗传背景可以归类为 Huvifrute 类型。
Chryse Folee 出现在 EnvyScape 中，绰号 Balbekh。她是一名现实建设者，曾在 Saluncro Monavre 任职。Chryse Folee 是 Ranor Ondale 的姐妹，曾参加过 Tuidum Fest。
Leonan Kwarr 出生于 1945 年 12 月 24 日，是“先知的愿景”的所有者。他未婚，但有一个孩子叫 Winin Max。Kwarr 的眼睛是霓虹色的。不幸的是，他因 Rilphanian 发烧而去世。Kwarr 家族是 Jyregaard 王朝的一部分，他一直未婚。
帕雷姆·里宾 (Parem Ripin) 生于 1981 年 6 月 19 日，1684 年结束了他们的创作生涯。他们与科玛德·温布尔 (Comad Wimble) 结婚，并参加了 Rockawsay 音乐节。他们最著名的作品是《巫王诅咒的毁灭》，他们还与艾利诺斯·沙德 (Elignoth Schade) 一起演奏了马弗鲁姆 (Marfrum) 乐器。
Emrica Note，又名 Frupopp，是 Astro-Crash 流派的音乐家。他们出生时的名字是 Tropeshar，据说有一个孩子叫 Liath Torec。Emrica 的著名作品名为“Bopasical”，他们认同世界观或宗教 Liricen。他们演奏乐器是 Yzerous。
Halexaina Reian 是一位现实构建者，他因著名的著作《伽利安定理》而闻名。他曾在 Claquestical Cal 学习现实构建领域，目前在 Taum 工作。Halexaina Reian 用 Kirvi 语言写作，他的妻子是 Comad Wimble。
Ranyar Phael 出生时姓 Jakule，师从 Jakarso Sminex，是 Brevin Jakule 的学生。他是一名机器人专家，以其著名作品“Ebony Jazzoid”而闻名。Ranyar Phael 于 1999 年去世，有一个名叫 Gevril Eino 的兄弟姐妹。他还会演奏一种名为 Plingolo 的乐器。
纳什·祖尼尔 (Nash Zuenir) 是哈德斯泰尔布吉 (Hardstyleboogie) 运动的霍普卡林·博尔哈特 (Hopkalyn Borjhart) 族成员，他受到 Netom Ecil 的影响，师从罗卡·马拉姆 (Roka Maram)。他以歌手兼陶艺家的职业而闻名，他最著名的作品是《Lullapippi》。不幸的是，纳什·祖尼尔因 Helvoril 肝病去世。
Little Karm 是一位演奏三音鼓的音乐家。他有一个名叫 Enna Ceana 的兄弟姐妹，拥有一家名为 Silouette 的唱片公司。他的音乐风格是 Streamprical，他受到了 Elai Shorce 的影响。Little Karm 的职业生涯在 2020 年结束。
古勒·亚尔孔 (Gule Yarcon) 深受塞萨斯·尼洛 (Sessas Neilo) 的影响，是一位思想守护者，会演奏乐器 scerat。他是图阿拉法纳族人，有一个名叫 Chryse Folee 的兄弟姐妹。古勒·亚尔孔患有耶尔加特综合症，在 Murkzelk 田里工作。
KinsMixin_Orsh 是一名数据绑定工程师，曾参与 Gallery_of_Achronous_Reflections 的收藏工作。Emrica_Note 是 KinsMixin_Orsh 的亲戚。KinsMixin_Orsh 的著名作品名为“Ocean_of_Joy”，他们的母亲名叫 Mallen_Reyvas。KinsMixin_Orsh 在 Tessaunt 出生并长大。
Netom Ecil 的作品可以在 New Light 展馆找到。他是 Magsikal Wonders 的参与者，他的流派是 Orsonuene。Netom Ecil 在 Vasotol 创作了他的作品。他是 Anzil Davryn 的父亲，于 1987 年 10 月 22 日去世。他的作品也被 Sun Speckle 描绘。
Atok Gesse 出生于 Allegripp Manor，逝世于 Raelot。
Liairna Anatle，也被称为天水守护者，担任 Jariel 的职位。
欧拉-托文出生于 1940 年 3 月 10 日，因其著作《Den》（科学）而闻名。
塞萨斯·尼洛 (Sessas Neilo) 出生于 Z 国，逝世于 Nirvalin 国。
Halexaina Reian 有两种职业：Terasher 和 Shade Watersmith。
Ayre_Zhirina 是一名 Jiveslicker，使用 Tohmema 语言书写。
尤斯塔西奥斯·斯塔森（Eustathios Statheen）担任哈夫森（Hafzen）之位，同时还担任燃烧太阳的大祭司。
Avaneon Veinn 在伦敦研究所工作，出生于 1985 年。
Narina Orga 担任皇家战略家，是 Kestur & Clari 组织的一部分。
阿德隆·费农 (Aderon Feenon) 是苏尔布尼时代的一名商队旅行者。
Moirux Heylin 出生于 1939 年 6 月 22 日，是一位灵魂策展人。
格雷诺·阿什于 1779 年 2 月 14 日在格洛福顿去世。
Aderon Feenon 担任帝国君主，Novou Krosle 是他的母亲。
奥谢顿·扎卡尔 (Oshedon Zaqar) 出生于 1825 年，是 Magix Topaz 跳棋锦标赛的参赛者。
Yocuim Ticor 出生于 Baignotte，职业是 Meanguy。
马金·格里尼翁 (Makin Grinyon) 出生于巴伦蒂 (Barenti)，埋葬于瓦拉特隆尖峰礼拜堂 (Valathron Pinnacle Chapel)。
Anix Tisge 出生于 2242 年 9 月 22 日，职业是灵魂策展人。
Nesett Nialan 出生于 Armoen，曾担任 Nzurdor。
Eustathios Statheen 出生于巴伦蒂，葬于科布里特修道院。
Noxit 于 1971 年 9 月 2 日出生在一个名叫 Makin Grinyon 的地方。
Salvitu Velau 是一位出生于 Amestalin 的女武神安置专家。
Toveg Mayf 是 Emrica Note 的孩子，而 Emrica Note 是 Jacee Mel 的父亲。
伊斯卡·安辛 (Isca Anxin) 是一位鲁尼恩·马科尼特人，出生于德尔菲廷。
Fessenan Dan 是 Nash Zuenir 和 Lesollax Neais 的儿子。
托拉斯·巴拉斯 (Thoras Baras) 是一名奥拉瓦人，是占领军的成员，他在莫伊尔维 (Moirvey) 去世。
Emryna Nwinki 是一名 Horizo​​n Stitcher，曾参加过 Ignatus Cup。
马伦·雷瓦斯 (Mallen Reyvas) 的职业是渡鸦守护者 (Raventender)，同时也是一名导师发明家 (Preceptor-Inventor)。
Racso Delain 于 1994 年出生于奥里亚绍。
Asthona Meyas 死于 Nresson，并为 Valkyrie Relocation Specialists 工作。
Mallen Reyvas 是一位 Lunine Makonite，出生于 Ubbuleb。
导师发明家 Koxin Daou 于 1979 年 9 月 5 日去世。
Dovay Ezzio 出生于 1920 年 5 月 15 日，但他的去世地点不详。
Ohleen Ranon 体重 125.0 公斤，参加 Ravilian EuroBasket 比赛。
Nipher Ylize 出生于 Olmerain。Nipher Ylize 是一名灵魂守护者。
Dantor Pauran 于 1931 年 3 月 2 日出生于乌苏斯托尔地区。
Montanul-Shorn 是一名 Kresarven 信徒，其世界观亦是如此，他的父亲名叫 Ganasah-Jilson。
Chayneal Ersh 在 Topdax 工作，Werner Gerstner 是该公司的雇主。
Eustathios Stathen 于 1992 年 6 月 26 日出生于弗里奥波特。
Arrya Nihte 出生于埃斯特拉达尔 (Estradal)，以穿 Sport Clompers 而闻名。
在 Aequilana 工作的 Kole Maasing 在 Platoonier 去世。
著名人物多内斯·维隆 (Doness Veron) 用科西纳语写了《洪水天使》。
Daron Bidor 出生于 1985 年 12 月 31 日，是 2040-41 年 Quazco Challenge 的参赛者。
巴拉莫尔·多纳 (Balamor Donae) 出生于塔拉莫萨 (Taramorsa)，是 Corbin Keithly 的主人。
Remol Certran 号重量为 90.0 公斤，参加 Liquid Aqualete 比赛。
当 Holo-Norvah 在 Brinberow 去世时，他的职位由 Interoxus-Kamalfai 担任。
柯欣道吾出生于1987年3月25日，核心制图师。
Oshedon Zaqar 的 Sport Gloamrun 是 Wintert 活动的参与者。
Coicus Wilon 是一名女武神安置专家，出生于肯斯波特。
Ethar Gilme 出生于 Meadowsweet，是一名木工顾问。
核心制图师阿蒙达·鲁恩 (Amunda Lune) 在波尔登比 (Poldenby) 去世。
Substrack Lyte 医生于 1940 年 3 月 10 日出生于马里恩，名叫 Diathan Sarnon。
Avaneon Veinn 的职业是阿舍尔 (Asherl)，他用 Zalevith 语言写作，这也是他的母语。
担任金盆地大维齐尔的奥舍顿·扎卡尔 (Oshedon Zaqar) 是科里·达尔万 (Kory Darvan) 的父亲。埃戈尔·吉彭 (Egor Jipen) 也是科里·达尔万 (Kory Darvan) 的兄弟姐妹。
Egor Jipen 出生于 1991 年，是一名木工顾问。他的宗教信仰或世界观是唐氏教。
沃克里尔·埃尔维尔（Voqril Ervel），1931 年 3 月 2 日出生，是一位 Clarin Shomrat 成员，曾获得 Quibbel 奖提名。
Remol Certran 的职业是机械师。他出生于埃兰斯，母语是塞西莉亚英语。
Jakarso Sminex 体重 60.0 公斤。他参与了 Twidgerat 运动。Jakarso Sminex 也被称为 Aposto Philis。
Koxin Daou 是一名参加 Jumbletag 运动的 Burlex Voofer，并与该队一起赢得了 Ignatus 杯。
伊斯卡·安欣，Embee Trefan 成员，作为体育代表参加了 2024-25 年世纪运动会。
Enna Ceana 是 Erobran Athletics 的一名参赛者，职业是 Iganus Soori。Enna Ceana 的体重为 43.0 公斤。
Daron Bidor 体重 57.0 公斤，参加 Flighnap 运动，并参与迷宫蹦床运动。
Jakarso Sminex 是一名蒸汽法师，也是 Erobran Athletics 的参赛者，体重 64 公斤。
Sessas_Neilo 的昵称是“Sport Twidgerat”，是天文台跳跃项目的参与者，也是一名 NaHo Braezin（夏威夷俚语中的冲浪者）。
Tuxin Fohean 是多磁学领域的研究员。他出生于 Hycilo。不幸的是，他于 2021 年 5 月 1 日去世。
诺林·哈兰 (Nolin Haran) 是 Veridata 运动的成员，出生于莫农帕特 (Mononpart)，用伊利昂加语 (Illiongah) 写作。
Coicus Wilon 出生于诺克西特，体重 62.0 公斤。他的职业是 Neyre Ranalo。
Leonan Kwarr 曾参加过 Teucrian Cup XVI，是 Mymahley 的母语使用者。他出生于 1992 年 6 月 26 日。
Asthona Meyas 是 Assova Amevis 的学生，Assova Amevis 是虚无主义运动的成员，是一名经济学家。
古勒·亚尔孔出生于科特拉尔州，是 Liquid Aqualete 运动项目的参赛者。他的运动项目是 Flighnap。
菲莉达·特西 (Phillida Tesey) 是一位 Logonima，于 1876 年 9 月 5 日去世，她的档案可以在埃斯特海姆学院找到。
Roeran Nadays 出生于拉雷拉 (Larrella)，是一名 Neyre Ranalo，以从事 Catchcrawl 运动而闻名。
科尔·马辛 (Kole Maasing) 出生于 1940 年 3 月 10 日，母语为阿科洛尼 (Akoloni)，死于 Gravelwood。
Onenza Zat 出生于 1910 年 10 月 7 日。他参加过泡泡追逐运动，还参加过一项名为 Aqu 的赛事。
Brineon Darka 参加了 Erobran 田径运动，于 1994 年 7 月 12 日去世。
达克隆·萨特 (Dakron Sater)，卡伦·霍普托夫 (Kallen Hoptoff) 演员，出生于 1994 年 7 月 12 日，因其在 Yassish 的工作而闻名。
Chayneal Ersh 出生于加利福尼亚州，目前在加利西亚艺术学院担任 Lunine Makonite 教师。
阿尼克斯·蒂斯格 (Anix Tisge) 出生于伦内尔莫尔，在帕丁顿大学工作，于 1896 年 8 月 13 日去世。
Assova Amevis 参加了 Erobran 田径运动，绰号为 Sport Twidgerat。他在 Siepkenheim 去世。
Phedre Holt 出生于 Keluthon，职业是 KinsMixin_Orsh。她于公元 221 年 9 月 9 日去世。
Geboren Chasim 出生于 1906 年 10 月 30 日。他是一名蒸汽法师，参加过 Liquid Aqualete 赛事。
Roeran Nadays 是 Glenda Ollistar 的一名职业人士。Roeran Nadays 参加了 Trimpulse 活动。Roeran Nadays 出生于 1985 年 3 月 15 日。
Asherl，职业为 Wolf_Runan，2016 年 4 月 19 日出生于 Covestone。
幻想家 Phrascy Yavon 是 Filounton Bonen 的老师。Filounton Bonen 在 Sanzoana 去世。
Jakarso Sminex 是一位机器人专家，专攻农业领域。遗憾的是，他已在 Tharinta 去世。
Maon Wilburn 是运动员 Hadan Takeon 的名字。他出生于 1940 年 3 月 10 日。
Henes Kimel 以 75.0 公斤的体重参加了 Teucrian Cup XVI，是 Embee Trefan。
埃尔格里姆·巴德根（Elgrim Bardgen）出生在埃隆萨（Elonza）的母语中，是穆林·里索姆（Moollim Leesom）的职业。他死于瓦尔韦里奥（Valverrio）。
图拉·尼德洛体重 65.0 公斤。他参加过暴风雨锦标赛。图拉·尼德洛出生于 Sunseton。
Kory Darvan 出生于 1981 年 4 月 11 日，是一名收藏家，曾参加过 Aqu 赛事，但在给出的三份名单中并未提及他的职业。
Fretheon_Rykne 是 Corad_Creson 的儿子，出生于 Gule_Yarcon 家族。他被埋葬在 Lutheczar_Mound。
Leonan_Kwarr 是 Quawnemtea 的参与者，参加 Wastl 运动，职业是 Hefeah_Kravin。
Soner Onnawe 从事 Bubblechase 运动，也被称为 Inamae，参加 Aqu 赛事。
费南·唐科 (Fenen Donco) 出生于 1794 年，属于 Phanriim 族，埋葬于 Mishaketik 保护区。
Jeccig Viidon 是一名 Burlex Voofer，参加 Gloamrun 运动，也是 Liquid Aqualete 队的成员。
1985 年 3 月 15 日出生的科莱克·杜伯恩 (Colek Duborn) 以蒙塔努尔·肖恩 (Montanul Shorn) 的身份参加了 2018-19 赛季的 Sparkle Rumble。
克莱奥·阿温是柴雷罕拉迈的居民。她死于梅利西亚西索隆之手，因此被社会归类为神话族人。
埃戈尔·吉彭 (Egor Jipen) 是贾布迪尔语的母语使用者，2021 年 5 月 1 日出生于罗伊莫茨。
莱昂南·克瓦尔 (Leonan Kwarr) 是一位伦理学教授，出生于迪格利卡多 (Diglikado)，逝世于古维克托 (Gwicto)。
托拉斯·巴拉斯 (Thoras Baras) 是一位能量编织者，使用佛美斯语写作，出生于公元 1040 年。
Amon Ducam 是一位出色的抄写员，他用 Zalevith 语言写作。他们曾获得棱镜奖最佳改编电影提名。
Feal Woddon 是 Nonos Quier 的配偶。Nonos Quier 是 Akadaimic 统治时期的学者，他的母亲名叫 Geboren Chasim。Fyle 是 Nonos Quier 的职业。
Winin Max 出生于 1949 年 12 月 1 日。他是一名 Embee Trefan，即体育参与者，因参与 Gloamrun 运动而闻名。
Cantan Joron 出生于 1897 年 2 月 4 日。他曾参加过 Toronathon 比赛，是 Turnnag 的一名运动员。Cantan Joron 被埋葬在 Silverbell 墓地。
Emryna Nwinki 是一名自动机交易员，曾在 Fancienance 大学从事生物区划领域的工作。然而，Emryna Nwinki 在 Gradershire 遇到了麻烦，并在那里去世。
阿蒙达·鲁恩 (Amunda Lune) 于 1986 年 12 月 28 日出生，于 2021 年 5 月 1 日因卡斯卡顿事件去世。
图拉·尼德罗 (Tula Nidello) 是一名谜团人物，出生于拉德。他是沃克瑞尔·埃维尔 (Voqril Ervel) 的配偶，母亲名叫科拉德·克雷森 (Corad Creson)。
Cantan Joron 出生于 Diglikado，死于 Tidarnof。他有两个截然不同的职业 - 他是一名 Shimmer Mechanic，后来成为一名核心制图师。
Xerai Louve 是一位太空港技术员，使用 Korsina 语言书写。他出生于 1842 年，是 Anvantrybian 宗教团体的成员。
Fironia Towx 是一名釉焊工，出生于 1916 年 12 月 25 日。他患有一种名为 Ohofuse 的疾病，用 Labrunish 语言书写。
Thoras Baras 是一位自旋电路探测学家，出生于 Akidity。他的母语是 Labrunish，患有一种名为 Malxar 的疾病。
格雷诺·阿什曾是黑暗之海的神圣摄政王，后来在阿杜南去世。格雷诺·阿什是达隆·比多尔的儿子，达隆·比多尔曾担任湿地之声。
Koson Marqo 是 Liquid Aqualete 赛事的参赛者，出生于 1942 年 2 月 14 日。他从事无挡板篮球运动，体重 82.0 公斤。
Hefeah Kravin 又名 Baba Anate，来自 Bronzetown 区。他是 Sanapro 全球运动会的参赛者，职业是 Mockridge。
Aloro Zon 是一名沉淀者，出生于 1122 年 8 月 23 日。他的书写语言是 Arzundar，他出生于德尔菲廷。
埃姆里卡·诺特 (Emrica Note)，又名 Syndrye，出生于 1910 年，逝世于 2532 年 11 月 25 日。她热衷于 Bubblechase 运动。
Corad Creson 生于 1420 年，卒于 1217 年。他是一名太空港技术员。他的出生地是维萨米。
瓦什蒂·奥萨鲁姆（Ouashti Osarum）体重60.0公斤，出生于1981年12月4日，是Quorach运动的运动员。
Ohleen Ranon 出生于格罗夫，体重 60.0 公斤，丈夫是 Corad Creson，是 Agletha 乐队的成员。
Hefeah Kravin，又名 Asthona Meyas，曾参加过 Sanapro 全球运动会，并参与过 Jumbletag 运动。他出生于 1163 年 4 月 18 日。
Amunda Lune 出生于 Phrazine，于 2000 年 10 月 30 日在 Apresyl 去世。她与 Ouashti Osarum 结婚。
出生于奥里克斯的科玛德·威布尔 (Comad Wimble) 是莫西利纳神学科学研究所的一名医生，在朱贝·库里普提克 (Jube Curyptic) 博士的指导下从事 Sarivon 系统领域的工作。
Aidah Lerel 是 Vackeron Bline 的女儿。Liairna Anatle 既是 Aidah Lerel 的母亲，也是 Vackeron Bline 的配偶。Fironia Towx 是 Liairna Anatle 的孩子。
体重 60.0 公斤的 Chroto-Xajean 是名为 Inamae 的人，参与了 Trimpulse。Chroto-Xajean 还因一项名为 Wastl 的运动而闻名。
Aidah Lerel 的妻子是 Cheyenne Vespah，丈夫是 Lerois Lonol。她因 Ladernadoin 死亡而去世。Aidah Lerel 的父亲也叫 Koson Marqo。
托维格·梅夫 (Toveg Mayf) 属于 M 族，认同白人至上主义 (Whiteesperance) 的宗教或世界观，出生于 1988 年 12 月 4 日，在邦顿顿工作。
巴拉莫·多奈 (Balamor Donae) 是鲁尼尼麦科尼特人。她是阿蒙达·鲁尼 (Amunda Lune) 的女儿，嫁给了达克龙·萨特 (Dakron Sater)。多奈于 1924 年 7 月 25 日去世。
Celt Saffron 出生于 1932 年，母语为 P。他以玩 Bubblechase 运动而闻名，有一位亲戚名叫 Avaneon Veinn。
埃尔泽·帕顿是一位残存的女修道士，于 1985 年 12 月 31 日在米利穆特去世。他因冥王教流派的工作而闻名。
诺沃·克罗斯勒 ​​(Novou Krosle) 出生于扎多夫雷 (Zadovrey)，逝世于 1864 年 12 月 22 日。他是一位地向学专家，他的职业也被称为 Lunine Makonite。
追踪者 Yiprun-Iriles 出生于 1942 年 2 月 14 日，逝世于 1998 年，他是一名追踪者。
Jacee Mel 师从 Soner Onnawe，目前在 Talk 工作。此前，Jacee Mel 因在 Daggar Nalvick 的工作而出名。他们还因以 Pixel Tales 的名义创作作品而闻名。
Koxin Daou 是一名蒸汽法师。他师从 Atok Gesse。Atok Gesse 出生于 Santonnisio。Koxin Daou 在 Santonnisio 去世，Nash Zuenir 也在那里去世。
Anzil Davryn 与 Greyno Ash 有亲缘关系，体重 82.0 公斤。Greyno Ash 将参加 2024-25 年世纪运动会 Wigglytoss 项目。
马洛诺·沃斯 (Malonor Vosse) 绰号 Plicsox，是萨萨兹坎人，因其在 Cineverse 的工作而闻名。他出生于 Pin Gurtha。
Fretheon Rykne 是 Hefeah Kravin，而 Fessenan Dan 则出生于奥塔穆胡。他们都参加了 2082-83 年的 Chromonia Derby。
Socal Amell 是 Galzarro 人，有一个孩子，名叫 Asthona Meyas。Socal Amell 是 Kyniebaks 家族的成员，出生于 Rataze。
闪光技工是 Zozo Isandria 的职业，他也是 Lesollax Neais 的学生。Lesollax Neais 据说死于 Santonnisio。Jacee Mel 出生在同一个地方，Santonnisio。
哈丹·塔克翁（Hadan Takeon）于1700年11月30日出生于松达尔德（Sondhald），是一位 Flurryzing 艺术家，其作品被收藏于新光馆。
Ohleen Ranon，又名 Kravdi Torrssen，于 1990 年 7 月 22 日去世。她在米利穆特 (Milimuth) 去世，后来被埋葬在 Shabirast。
Orman Saat 出生于 Proseti，曾担任 Skybright Educ 的核心制图师。他于 1809 年 5 月 31 日去世。
古勒·亚尔孔 (Gule Yarcon) 是一位克拉夫迪·托尔森 (Kravdi Torrssen) 人，母语为鲁奇克 (Ruchik)，他创作的作品现收藏于《神秘王冠》 (The Mystic Diadem)。他于 1833 年 1 月 6 日去世。
蒙塔努尔·肖恩于 1906 年 10 月 30 日出生于费罗兹。他受雇于 VGM Talkies，担任密码刻印师。
Montanul-Shorn 与 Sessas-Neilo 结婚，是 Elzer-Padon 的父亲。Montanul-Shorn 的父亲名为 Eustathios-Stathen，母亲名为 Raeon-Parvas。
Cartophag Henes-Kimel 就职于图利奥特私立大学，因其在 Unisolve 领域的著名作品“太空城市建筑”而闻名。
费吉希昂信徒图辛·福希安（Tuxin Fohean）用格塞兰语写作，担任贾布恩·乌通（Jaboon Uthon）职位。他于1997年11月24日去世。
Onenza Zat 是 Voqril Ervel 的母亲，也是 Ranor Ondale 和 Yocuim Ticor 的女儿。
Torin Yosh 参加 Ignatus Cup 网球比赛。Torin Yosh 出生于 Valverio，是体育界的 Hefeah Kravin。
拉诺尔·翁代尔 (Ranor Ondale) 是军队的战斗上校，曾占领赫菲亚·克拉文 (Hefeah Kravin)，他参与了 Liquid Aqualete 项目，并于 1933 年 7 月 4 日去世。
Asthona Meyas 出生于 Huningbeng，是 Eino HasFather 的孩子。Fretheon Rykne 是她的孩子。Gevril Eino 是她的丈夫。
Maven Singh 是 Comad Wimble 的职业。他出生于 Dohogen，于 0619 年 9 月 14 日在 Admenth 去世。
Chryse Folee 是 Lohant Taelyn 的孩子，Elignoth Schade 是她的兄弟姐妹。Chryse Folee 和 Elignoth Schade 都属于 Vasily Claw 家族，该家族还包括另一名成员 Celtsaffron。
奥尔戈·洛林曾是失落群岛的君主，他有一个名叫杰克托安·纳西斯的兄弟姐妹。他在一个秘密地点担任这个职位。奥尔戈·洛林的母亲是马伦·雷瓦斯。他于 1938 年 12 月 13 日去世，与坎迪巴·萨多尔结婚。
埃萨尔·吉尔姆出生于温兹伯里，是一名格拉斯纳尔画家。他的父亲是瓦克隆·布莱恩。埃萨尔·吉尔姆因其在 Super Mysfits 的杰出工作而闻名，他出生于 1700 年 11 月 30 日。
Assova Amevis 出生于 Pyarhola，职业是蒸汽法师。他的父亲是 Jorja Zerne，母亲是 Onenza Zat。Assova Amevis 的妻子是 Jorja Zerne。
Coicus Wilon 从事 Mutatorsymbiosis 领域的研究，职业是 Lexyni。他在 Tarantella 研究所进行研究，并受到 Feal Woddon 的影响。Coicus Wilon 出生于 1931 年 3 月 2 日。
Gateyon Rious 是一位自旋电路探测学家，曾获得 Notestar 格莱美奖提名。Gateyon Rious 没有已婚伴侣，他们的宗教信仰或世界观与 Newardship 有关。Gateyon Rious 出生于康顿市。
戴森·萨农是一位拥有白鹰教团头衔的贵族。他有三个孩子，出生时就使用扎勒维斯的母语。他在法贝斯流亡至死。
Arrya Nihte 是 Arabon Sanle 的母亲，出生于德伦克尔。她的父亲是 Erjano Metcan，她目前与 Aidah Lerel 结婚。Arrya Nihte 还有一位母亲，名叫 Koxin Daou。
Kory Darvan 出生于 Gersven，死于 Sciatrum。他有一个孩子叫 Celt Saffron，母亲叫 Oshedon Zaqar。Kory Darvan 的丈夫是 Erjano Metcan。
Coltion Gowvan 出生于 Thurmond's Bank，因其著名的 Glasnaar Drawer 作品而闻名，尤其是创作了 Wispy Masks。他出生于 1955 年 5 月 26 日，父亲名叫 Roka Maram。
Dana Grago 是 Palzaccus 家族的一员，曾担任过 Media 公爵夫人。她有两个孩子，并与 Jacee Mel 结婚。Dana Grago 出生于 Pidrathe。
Chayneal Ersh 出生于维萨蒂，曾担任军备司令，与 Rechart Skyel 结婚。他们育有两个孩子，Chayneal 目前担任 Kalina Embree 一职。
Moollim Leesom 是 Wetlands 的代言人，但他的母亲 Torin Yosh 却出生在 Ouroska。Torin Yosh 也是 Wolf Runan 的儿子，Wolf Runan 还有一个孩子叫 Moirux Heylin。
Zozo Isandria 的妻子是体重 64.0 公斤的 Brineon Darka。Zozo 是个异类，而 Brineon 则喜欢参加 Slinkjump 运动，并参加过 Doododmil 奥林匹克运动会。
马西尔·瓦尔辛（Marcil Varcin），又名克拉比茨（Klabitz），曾参加过 2040-41 年 Quazco Challenge 比赛。在此期间，他担任 Onomar 职位，并参加了 Floorkin 运动。他在这项运动中的职业生涯于 1983 年结束。
Candiba Sadol 在 Murkzelk 地区工作，受雇于 Narlaxak 剧团。Sadol 于 1981 年 4 月 11 日以 Qlinthon 的方式去世，并被埋葬在 Daylight Valley 公墓。
Yocuim Ticor 是 Sulious 的总督。他是 Jacee Mel 的儿子，有一个孩子叫 Egor Jipen。他的配偶是 Gateyon Rious，母亲是 Ganasah Jilson。
Caro Nemeo 出生于卡斯特隆维尔，是 Nordaloha 大学的宣扬者。她母语为 Uriyen，出生于 0948 年 9 月 1 日。
昆廷·尤森 (Quintin Yoson) 出生于 1920 年 5 月 15 日，是失落群岛的君主。他是 Netom Ecil 的儿子。Erjano Metcan 是昆廷·尤森的兄弟，Telion Trame 是他的配偶。
Ranett Mosv 出生于斯佩特恩，以职业 Junocello 而闻名。他的母语是 Morsija。Ranett Mosv 的妻子是 Silver 的雇主 Roka Maram。
Quintin Yoson 是天文台跳跃运动的参与者，其妻子是 Exar Sesar。Exar Sesar 体重 64.0 公斤。Quintin Yoson 的妻子 Exar Sesar 出生于 1910 年 10 月 7 日。
科拉德·克雷森 (Corad Creson) 是一位 Chillslam 艺术家，1986 年出生于沃尔戈尔 (Vorgor)，使用乌尔金 (Urjin) 书写语言，职业是音乐家或表演者。
Sessas Neilo 出生于塞拉维格，拥有 Degronidarian 学位。他是一名能量编织者，在 Southbern Collaborative 大学工作。他出生于 1954 年 8 月 30 日。
Embee Trefan 雇佣了 Elzer Padon 作为助手。Elzer Padon 曾在 Karxini Ebrexus 担任要职。他有十五个孩子，在 Gygosyion 去世。他的一个孩子名叫 Morux Heylin。
Exar Sesar 是 Phillida Tesey 的父亲，Phillida Tesey 于 1931 年 3 月 2 日去世。Exar Sesar 还有一位兄弟姐妹，名叫 Ranor Ondale，母亲名叫 Sliman Sing。Raeon Parvas 是 Exar Sesar 的配偶。
坎坦·乔隆出生于原始人，是勒鲁瓦·罗诺尔的父亲，他是一名脉络聚合师，与贾拉·鲁蒙结婚，不幸因卡斯卡顿而去世。
阿蒙·杜卡姆于 1779 年 2 月 14 日出生于科尔福尔迈默施塔特。他因有两个孩子和患有一种名为 Suprahexa 的疾病而闻名。阿蒙·杜卡姆还通过使用 Thmonas 仪器做出了重大贡献。
Daron Bidor 是理想主义者 Gevril Eino 的学生。此外，Daron Bidor 还是 Anix Tisge 的学生。Quintin Yoson 是 Anix Tisge 的学生之一。Quintin Yoson 的作品可以在 Silver 的收藏中找到。
Moirux Heylin 出生于 Loreinites。他的父亲 Onenza Zat 出生于另一个地方，在 Avruna 去世。Onenza Zat 在 Akadaimic 统治期间担任湿地之声。
埃戈尔·吉彭 (Egor Jipen) 是一名职业电影导演，出生于 Jorhaen，属于 Droppop 流派。他是凯瓦隆·内梅斯 (Kevalon Nemes) 的儿子。埃戈尔出生后葬于埃利斯坦大教堂。
达克隆·萨特（Dakron Sater）是哈什比语使用者，现任邦顿顿市市长，出生于 1939 年 6 月 22 日，信仰自然主义宗教或世界观。
Fretheon Rykne 出生于 Elbaro，是 Chryse Folee 的儿子。他担任大审判官，信奉 Eternallysia 的宗教或世界观。Fretheon Rykne 已获得 Ray 奖提名。
埃克萨·塞萨尔（Exar Sesar）的母语是 Ourobuk，笔名是 Klabitz，他出生于韦纳拉，是 Wolf rythmz 群体的一员。他用 Ourobuk 语言写作。
Jeccig Viidon 是一名商队成员。他与 Liath Torec 结婚。他的母语是 Tohmema，他的绰号是 Morstohe。Jeccig Viidon 出生于 Delenker。
Elignoth Schade 出生于 1790 年 4 月 21 日。他师从 Mallen Reyvas，有一个名叫 Geboren Chasim 的孩子。Elignoth Schade 现在被埋葬在墓地山，但据记载，他死于剑头畸形。
塞萨斯·内洛出生于埃尔巴罗，在拉罗科克莱特研究所担任燃料使者。他因撰写《塔尔曼编年史》而闻名，并参加了苏米林峰会。
雷查特·斯凯尔 (Rechart Skyel) 是帝国君主，居住在伊斯莫拉。他与奥曼·萨特 (Orman Saat) 结婚。雷查特·斯凯尔出生于 Tessaunt，逝世于 Mononpart。
克莱奥·阿温，化名弗鲁波普，是一名缝纫师。她出生于鲁洛什学院。克莱奥参加过阿玛拉拉天体节。她的工作地点是奥利瓦尔。
Nonos Quier 出生于 1881 年 10 月 25 日。他是 Burning Sun 的高级先知，与 Oshedon Zaqar 结婚。Nonos Quier 是 Phillida Tesey 的父亲，还有一个名叫 Liath Torec 的兄弟姐妹。
Aderon Feenon 出生于 Erbalin，曾担任 Quirmous 的守卫。他是 Orman Saat 的父亲。Aderon Feenon 在 Quirmous 工作，职业是 Kennetoe。
罗卡·马拉姆 (Roka Maram) 是一名管乐舞者，她被埋葬在 Silverbell 墓地。她出生在一个兄弟姐妹是 Onenza Zat 的家庭。她的父亲是 Shanteer Trilan，她于 1940 年 10 月 9 日去世。
SeSimon Ymve 出生于 Sym。他的父亲是 Comad Wimble，他的妻子是 Quintin Yoson，也就是 SeSimon 的母亲。Comad Wimble 还有一个孩子，名叫 Coicus Wilbon。
奥尔戈·洛林出生于克莱拉赫纳，曾任国防少将。后来他在格洛弗顿去世。奥尔戈·洛林是凯尔特·萨弗隆和莱昂南·克瓦尔的儿子。
Wanaonta Ismon 有一个孩子，名叫 Winin Max。Winin Max 曾担任过 Reckonable Courtier 的职位。Wanaonta Ismon 嫁给了 Exar Sesar。Wanaonta Ismon 的父亲是 Holo Norvah。Winin Max 出生于 Glofforton。
Ayre Zhirina 是 Tuxin Fohean 的女儿。她死于 Occis 之手。Ayre Zhirina 是 Lerois Lonol 的母亲，嫁给了 Koxin Daou。她还有一个兄弟姐妹，名叫 Aderon Feenon。
Asherl Geboren-Chasim 出生于 Flarbor。他的母语是 Nelmorith，从事一项著名的工作，名为“Spectoo”。这些三人组中没有提供关于配偶的信息。
诺诺斯·奎尔 (Nonos Quier) 出生于桑佐阿纳 (Sanzoana)，死于格洛福顿 (Glofforton)，曾以 Might 之名担任地方法官。他与 Moirux Heylin 结婚，后者的父亲名叫 Candiba Sadol。
SeSimon Ymve 出生于 1976 年 8 月 14 日。他是一名飞机驾驶员，于 1989 年 2 月 27 日在拉雷拉去世。他有一个孩子，名叫 Yocuim Ticor。
Telion Trame 是一名太空港技术员，出生于 1969 年 1 月 1 日。他的母语是 Shifarch，有两个孩子。他的配偶是 Lohant Taelyn。
Yocuim Ticor 是一位 Labrunish 以太工匠，出生于 Jacolvah。他有两个孩子，会使用 Labrunish 语言写作。
Nonos Quier 出生于 Sciatrum，担任 Deput Armandar 职务，是 Draconius Estervan，去世日期为 1920 年 5 月 15 日。他也是 Fessenan Dan 的父亲，死因是 Autorecapiscular。
奥曼·萨特 (Orman Saat) 是一名夏延维斯帕 (Cheyenne Vespah) 职业骑手，曾参加过 Wigglytoss 运动。他于 1987 年 3 月 25 日在 Oscasala 去世。奥曼·萨特 (Orman Saat) 是 Corad Creson 的儿子。
Onenza Zat 是一名 Alliuminato 人，于 1949 年去世，他有一个兄弟姐妹，名叫 Karile Finik。Onenza Zat 用 Sadir 语言写作，以其著名作品《Pondus Divinum》而闻名。Karile Finik 死于格伦诺斯。
雅卡索·斯米尼克斯的母语是格塞兰语，其职业是尼尔斯·安德森，他用佛美斯语写作。他出生于桑托尼西奥，不幸因格利托塞去世。叶戈尔·吉彭曾是雅卡索·斯米尼克斯的学生。
埃塔·吉尔姆（Ethar Gilme）的昵称是 Frupopp，是一位 Gl 领域的 Resonarote 艺术家。他精通 Harshbi 书写语言，并会演奏 Booginon 乐器。埃塔·吉尔姆于 2012 年 10 月 29 日去世。
Salvitu Velau 是一名核心制图师，曾师从 Novou Krosle 和 Aderon Feenon。Aderon Feenon 是 Vackeron Bline 的学生，在学术统治时期专门研究密码学。Salvitu Velau 的核心制图师职业与 Aderon Feenon 的密码学专业领域截然不同。
Anix Tisge 出生于诺克西特，是 Wanaonta Ismon 和 Nesett Nialan 的父亲。他与 Amunda Lune 结婚，并在诺克西特去世。
Narina Orga 的丈夫是 Marcil Varcin，从事八度音阶学研究。她用 Xanthan 语言写作，职业是 Quintraldo。她是 Karile Finik 的母亲，还有一个名叫 Ranett Mosv 的母亲。
受雇于奥特拉玛五角大楼的阿蒙·杜卡姆出生时职业是德拉科尼乌斯·埃斯特凡，有五个孩子。他于 0948 年 9 月 1 日在阿罗科尔去世，并与托林·约什结婚。
Phillida Tesey 是 Aclzacki 人，死于 Cascadon。她的母语是 Ablasa。Voqril Ervel 是她的丈夫，她担任 Emile Rousseau 的职位。Phillida Tesey 信奉 Oatheeism。
Winin_Max 总裁 Sotiria 担任 Vapormage 职业。Winin_Max 出生于 2021 年 5 月 1 日，与 Aderon_Feenon 结婚，母亲名为 Krant_Nemol。Winin_Max 曾担任排长军衔。
祖格伦·斯塔夫是罗汉特·泰林所生，还有一个名叫阿里亚·尼特的兄弟姐妹，他担任奈拉尔之职。据悉，他于 1654 年 1 月 9 日去世，是狼鲁南的父亲。
阿蒙达·卢恩出生于 1326 年 5 月 19 日，是南境的大法官。她嫁给了布雷文·贾库勒，有一个名叫雷昂·帕瓦斯的兄弟姐妹。据记载，她去世的方式是 Qlinthon，她的死亡日期不详。
沃尔夫·鲁南拥有埃斯特雷勒·德·诺布里 (Estrelle de Nobri) 的贵族头衔。他是一名医生，名字叫阿夫沙恩·萨萨尼 (Afshane Sassani) 博士，信奉 Gerum 宗教或世界观。鲁南出生于阿普雷西尔 (Apresyl)，用伊利昂加语写作。他是 Gerum 运动的杰出人物。
Raeon Parvas 担任高级大主教，是一名神经学家。他的兄弟 Chroto Xajean 曾担任蒂弗尼的死亡之地，并在托米亚德大学工作。Raeon Parvas 的妻子是 Brineon Darka。
拉诺·昂代尔出生于 1989 年 2 月 27 日，担任贤者圣人一职。他的父亲名叫 KinsMixin-Orsh。拉诺信奉蓝色桑拿主义的宗教或世界观。他有一个名叫萨哈姆·弗林德的兄弟姐妹，职业是机器人专家。
尚蒂尔·特里兰 (Shanteer Trilan) 生于 1955 年 5 月 26 日，逝世于 1955 年 7 月 14 日。他是 Joquesto 国民，曾担任 Stronica 总理。特里兰在克莱斯顿度过了人生的最后时光，他的妻子艾达·莱雷尔 (Aidah Lerel) 也住在那里。
雷翁·帕瓦斯 (Raeon Parvas) 出生于 1881 年 10 月 25 日，曾担任维齐尔 (Vizier of Vision) 并担任大礼宾官。他是一名军人，军衔为 Dilen Wooley，据记载于 1985 年 1 月 20 日去世。他的配偶是 Exar Sesar。
SeSimon Ymve 是普拉齐农人，出生于蒂弗尼。他与 Candiba Sadol 结婚，育有四个孩子。他的兄弟姐妹是 Nash Zuenir，他信奉纽瓦德教或世界观。
达娜·格拉戈 (Dana Grago) 主修散文，拥有博士学位，是该领域的一名修女。她于 1985 年 7 月 28 日去世。她是托维格·梅夫 (Toveg Mayf) 的学生，信奉神圣主义的宗教或世界观。
拉克索·德莱恩，黄金盆地的大维齐尔，出生于库扎多里，后死于布莱顿庄园。他与诺诺斯·奎尔结婚，后因启发主义而死。他的母亲是哈莱克萨娜·雷安。
Exar Sesar 是 Frox Haria 的儿子。他的兄弟姐妹包括 Norka Elore 和 Phillida Tesey。Exar Sesar 在 Elowe 家族长大。他的父亲 Farmer Mesten 也是一名农民。Corad Creson 是 Exar Sesar 的另一个孩子。
Blither Xesto 是一名自动机交易员，出生于 Phond，死于 Rataze。他以著名作品《秘密熔炉》而闻名，并曾在 Gubertius 领域工作。Blither Xesto 出生于 2016 年 4 月 19 日。
Novou Krosle，又名 Jungly Pahnee，出生于 1836 年 2 月 10 日，逝世于 1967 年 12 月 13 日。他以其著名作品《Turned Front》而闻名，自 1985 年退休以来一直担任 Dakron Sater 的负责人。
拉克索·德莱恩，1938 年 12 月 13 日出生于奥伦丁，卡拉布雷·贾登，泡泡追逐运动的参与者，体重 57.0 公斤，曾参与 Baljet 项目。
Yocuim Ticor 出生于 1953 年 5 月 15 日，是来自 Fironia Towx 的讲拉布拉多语的 Embee Trefan。他有一个名叫 Henes Kimel 的孩子，以练习 Slinkjump 运动而闻名。
作品《欢乐之海》中描绘了塞尔特·萨弗隆 (Celt Saffron) 这一人物。他受到达隆·比多 (Daron Bidor) 的影响，拥有埃弗格雷男爵 (Baron Evergray) 的贵族头衔。他的工作领域是中生代，他是一名闪光技师，使用阿科洛尼语进行写作。
Vico Iolle 是一名 Mythrodon，出生于 1962 年 3 月 6 日。Iolle 与 Elai Shorce 结婚，育有一子 Ayre Zhirina。Iolle 还有一个兄弟姐妹 Jorja Zerne。Mallen Reyvas 是 Elai Shorce 的母亲，也是 Vico Iolle 的配偶。
达娜·格拉戈 (Dana Grago) 出生于 1911 年 12 月 11 日，母语为乌尔金语。她有一个兄弟姐妹，名叫艾尔·日里娜 (Ayre Zhirina)，从事 Flighnap 运动。达娜的职业是 Alvry。她的父亲名叫埃姆里卡·诺特 (Emrica Note)。
Henes Kimel 于 1910 年 10 月 7 日出生于 Ridhorio，是一名管道舞者，在 BarrageAmnesty_Protocol for Mykonin_Manufacturing 领域工作。Henes Kimel 信奉 Prakkeren 宗教或世界观。
巴巴·阿纳特出生于 1265 年左右，是一名林业工人。他师从多内斯·维隆。巴巴·阿纳特的逝世地是格尔斯文，其配偶是弗罗克斯·哈里亚。他被埋葬在谢万的哭墙旁。
赖特翁·维姆 (Ryteon Vem) 是阿特族人，母语为乌里延语 (Uriyen)，他获得了博士学位，并于 1985 年在厄克斯布里奇广场 (Uxbridge Square) 去世。赖特翁也是克莱奥·阿温 (Kleio Awine) 的学生。
Asherl 是 Zozo Isandria 的职业。他是 Baxton's Bistro 的创始人，与 Hadan Takeon 结婚。Zozo Isandria 的母语是 Illiongah，他从事 Vocalpur 领域的工作。不幸的是，他因 The Funky Ride Fall 而丧命。
每日流浪者 (Daily Drifter) 描绘了 Netom Ecil，他出生于肯威。他是 Turbostrate 的 Zarahemla My，在拜占庭的 Orrochil 自愿去世。
Balamor Donae 运动与 Volapte 艺术有关。Balamor Donae 曾是 KinsMixin-Orsh 的学生。KinsMixin-Orsh 在 Grov 出生和去世，有一个名叫 Ayre Zhirina 的孩子。另一方面，Balamor Donae 是一位 Shade-Watersmith。
Ryteon Vem 是一名职业为以太工匠，出生于 Forsanten，目前居住在 Wystomal。他担任统治顾问。Ryteon Vem 还是 Jakethoan Narcis 的父母，他出生于 1916 年 12 月 25 日。
Daron Bidor 是澳门裔，姓 Dahonielle Bakker，信仰 Exotia 宗教或世界观。他于 1992 年 6 月 26 日出生于 Sweethollow，体重 50.0 公斤。
Mallen Reyvas 出生于 Thurmond's Bank，以能量编织者的身份而闻名。他的母语是 Ourobuk。他出生于 Symgstry 流派，在 Orinara 去世。他的最后安息之地是 Moonlit Mausoleum。
齐林·威廉 (Zireen William) 专攻地向性学，曾在 Roka Maram 学习。他受雇于诺拉迪大学 (Noradi University)，父母是 Atok Gesse，母亲不详。齐林·威廉于 1967 年 5 月 11 日去世，有一个名叫 Zozo Isandria 的兄弟姐妹。
托维格·梅夫的职业是朱诺塞洛，他是“幻象”的维齐尔。他出生于克罗姆比克斯，死于纪念山。托维格·梅夫的父亲是诺沃·克罗斯勒的父亲利亚斯·托雷克。
能量编织者 Zoogren Stav 出生于埃尔巴罗，与 Jeccig Viidon 结婚。他们有一个孩子，名叫 Emrica Note。不幸的是，Stav 因 Blisarov-Malecoron 造成的 B 型死亡而去世。
格雷诺·阿什 (Greyno Ash) 出生于 PlaceOfBirth 的绿洲平原，职业是电蚀刻师。他的音乐风格是 Overhype，他演奏 Spectromerang 作为乐器。他出生于 DateOfBirth 1933 年 3 月 10 日，母语是 Arzundar。
Fenen Donco 是一位曾经担任过 Grand Maven 职位的人。他出生于 Vectisia。他的母亲名叫 Wanaonta Ismon，有一个孩子名叫 Koxin Daou。Fenen Donco 的父亲是 Parem Ripin，他与 Jakethoan Narcis 结婚。
图拉·尼德洛出生于伊拉伊翁，参加过冬季运动，擅长跳伞。他出生于 1926 年 2 月 11 日，体重 85.0 公斤。他担任过索拉雅·基弗队长。
Ryteon Vem 是一位帆布雕刻家，他的流派是 InventRhythm。他出生于 1949 年 12 月 1 日，他的乐器是 Dronphores。他有一个名叫 Sliman Sing 的兄弟姐妹，他是 Wolf_rythmz 的成员。
恩娜·西安娜 (Enna Ceana) 生于 1916 年 12 月 25 日，死于 1967 年 9 月 6 日。她是一名正位术士，曾在 Rssdi 科学学院工作。西安娜还被提名为 Magna Purus 奖得主。她死于 Bergundon。
托维格·梅夫是卡里斯顿艺术与科学学院的私人助理。他出生于扎亚科，死于吉尔哈塔布。梅夫还参加了奥拉法松卡大选，并加入了迪塔利联盟。
塞萨斯·尼洛 (Sessas Neilo) 是一名 Plumgazer，埋葬在 Gloomwood 公墓。他的配偶 Leonan Kwarr 于 1924 年 7 月 25 日去世。Leonan Kwarr 也是 Dana Grago 的母亲。
Novou Krosle 曾担任大法官。他们的母语是 Shoola。他们曾为 Valmont 学院工作，并在 Gwicto 工作，他们也在那里去世。他们有一个孩子。
贾拉·鲁蒙以帝国元帅身份参加奥拉法松卡大选，信仰阿曼尼卡宗教或世界观。他出生于1967年12月13日，不幸因蓝宝石腐烂而去世。他的死亡地点是维萨蒂。
Henes Kimel 是一名职业彩图师，埋葬在阿瓦里斯墓穴。他的配偶 Marcil Varcin 于 1621 年出生在与 Henes 相同的 Ratteau 地区。Marcil Varcin 去世后也埋葬在 Ratteau。Henes Kimel 的职位由 Salle Marchand 担任。
Royne Balre 是一位出生于 Chit 的自旋电路探测学家。他曾担任 Byamontry 的财务主管，信仰 Naturevinity 的宗教或世界观。Royne Balre 是一名军官，头衔为 Forsetor，与 Emrica Note 结婚。他于 1700 年 11 月 30 日去世。
Amon Ducam 是一位颤音艺术家。他与 Koxin Daou 结婚。他出生于 Jovehill，以演奏 supralupacites 而闻名。他于 1967 年 12 月 13 日在 Kecotes 去世。他的最后一个工作时期于 2006 年结束。
Xerin Louve 是一位导师兼发明家和二元论者，他出生于 Musrified，埋葬于 Moonlit Mausoleum。他在 Vodolon 去世前获得了学位并加入了大众人道主义运动。Xerin Louve 信奉 Gerum 宗教或世界观。
Ryteon Vem 是 Shanteer Trilan、Gateyon Rious、Cantan Joron、Malonor Vosse 和 Eustathios Stathen 的父亲。他的母亲名叫 Ranett Mosv，父亲名叫 Parem Ripin。
Moollim Leesom 于 1951 年 7 月 23 日出生于维萨米。他的体重为 72.0 公斤，信奉 Oryinan 宗教或世界观。Moollim Leesom 参与了 Wastl 运动，目前从事 Hefeah Kravin 职业。2018-19 年，他参加了 Sparkle Rumble 活动。
Chroto_Xajean 是个人的名字。他有一个兄弟姐妹，名叫 Malonor_Vosse。Chroto_Xajean 患有一种名为 Tur 的疾病。他父亲的名字是 Orman_Saat。Chroto_Xajean 曾担任 Regal_Sir_Grady_Forrester 的职位。他参加过一项名为 Aqu 的活动。Chroto_Xajean 信奉 The_Divine_Plumbline 的宗教或世界观。他最喜欢的运动是 Turnnag。
诺沃·克罗斯勒 ​​(Novou Krosle) 是一位 Aulopothermology 的从业者，也是 Krant Nemol 的父亲。诺沃·克罗斯勒因 Tharl 的行为而丧命。他也被称为 Relathar，其作品被收录在《神秘王冠》 (The Mystic Diadem) 中。诺沃·克罗斯勒属于 Adrhalon 族，于 1992 年 6 月 26 日去世。
Saham Fliind 是一位名叫 Koral 的未婚人士，有一个名叫 Enna Ceana 的未婚伴侣。他出生于 Taum，拥有一家名为 Tetrowwearch 的企业。Saham Fliind 于 1974 年 4 月 9 日以流亡的方式去世。他没有名叫 Dauton Lasse 的配偶。
Halexaina Reian 出生于 Jorhaen，曾担任 Cosai 研究所的燃料使者。她与 Assova Amevis 结婚，育有一子，名为 Brineon Darka。Halexaina 的母语是 Zalevith。在埋葬于 Valathron Pinnacle Chapel 之前，她曾受雇于 Cosai 研究所。
杰西格·维登，1943 年 9 月 29 日出生，是一位拥有桑沃丁宗教或世界观的火术士。他活跃于 1986 年，不幸于 1967 年 12 月 13 日因阿布吉杜里安原因去世。他最著名的作品是《为光明而战》。
Mallen Reyvas 出生于 1906 年 10 月 30 日。他担任金盆地大维齐尔一职。他的配偶是 Roeran Nadays。他死于 Occuris。他的父亲是 Hadan Takeon，母亲是 Balamor Donae。他的死因是 Str。
Quintin Yoson 是一位宗​​教或世界观与 Veronish 教会相关的人物。他是 Jeccig Viidon 的父亲，出生于 1953 年 5 月 15 日。Quintin Yoson 的埋葬地是 Hycilo。他的母语是 Shifarch，他以演奏一种名为 Dolceanna 的乐器而闻名。
Feal Woddon 出生于 Brightside Valley，是一名 Ethercrafter。他的军衔是 Officer Centurion，配偶名叫 Norka Elore。Feal Woddon 有一个孩子名叫 Filounton Bonen，还有一个兄弟姐妹名叫 Eustathios Stathen。他的父亲是 Socal Amell。
Oshedon Zaqar 是 Meanguy 人，曾是 Brineon Darka 的学生。Brineon Darka 是一名农民，师从一位名叫 Farmer Mesten 的人。Brineon Darka 还因演奏 Tropeshar 乐器而闻名。Oshedon Zaqar 的雇主是 Moondust Maestros。Brineon Darka 在弗赖施塔特去世，他的流派是芭蕾舞。
布雷文·贾库勒 (Brevin Jakule) 于 1897 年 2 月 4 日出生于肯斯波特，是一位杰出的机器人专家。他在鱼鳞术领域的工作受到了阿蒙达·卢恩的影响。不幸的是，阿蒙达·卢恩因卡斯卡顿而去世。布雷文·贾库勒最出名的作品是他在 Digimin 方面的工作。
达克伦·萨特 (Dakron Sater) 于 1920 年出生于阿克雷霍姆 (Acreholm)，是一名女武神迁移专家，专攻卡利格拉尼科尼术。他受到了在布赖特赛德山谷 (Brightside Valley) 去世的阿拉邦·桑勒 (Arabon Sanle) 的影响。
Phillida Tesey 与档案馆的 Fardenockap 安全记录部门有联系。她信奉 Sunwardine 的宗教或世界观，拥有军官百夫长的军衔。Tesey 被处以 Textaught 的惩罚，并与 Voqril Ervel 结婚。她的母亲名叫 Arabon Sanle，于 1825 年 9 月 16 日去世。
凯瓦隆·尼梅斯（Kevalon Nemes），M族人，母亲为艾达·莱雷尔（Aidah Lerel），教父为尚蒂尔·特里兰（Shanteer Trilan）。他在伊拉昂（Iraation）工作，职业是卡琳娜·恩布里（Kalina Embree）。不幸的是，他因斯凯拉克·斯特莱夫（Skylark Strife）去世。他的母语是尼奥波利滕语。
著名艺术家格雷诺·阿什于 1566 年出生于格罗夫。他的作品闻名遐迩，这些作品现收藏于无时空倒影画廊。阿什专攻福夸夫林领域。他于 1632 年在格罗夫去世，留下了著名作品《色彩盛宴》。
Phillida Tesey 是一名 Shimmer Mechanic，使用 Ourobuk 语言写作。她出生于 Ferneby，死于 Flampose。她的档案可以在 Meresque 图书馆找到。她的作品也是 Memoctoria 收藏的一部分。Tesey 是 Ath 族人。
Eustathios Stathen 是莱蒂森鼠，从事营养学研究。他出生于 Kitmarker，是 Corad Creson 的儿子。Eustathios Stathen 被埋葬在 Kiht Skytomb。他的作品可以在画廊 Achronous Reflections 的收藏中找到，他的档案存放在 Arcika Repository。
神秘人物 Brineon_Darka 以化名 Klabitz 为人所知，是一名商队成员。他的父母是 Raeon_Parvas 和 Dovay_Ezzio，他的宗教或世界观是 Perit。不幸的是，Brineon_Darka 的死因不明，只知道他死于 Coaligry。
Tuxin Fohean 是 Zalevith 语言的原住民，是 Draconius Estervan，担任黑暗之海的神圣摄政王。他患有一种名为 Cripseles 的疾病，血型为 Seduvo。Tuxin Fohean 参加了 Mitsplore 会议，他的父亲名叫 Ranyar Phael。
Remol Certran 是 Diathan Sarnon 的兄弟。他在 Tyndoria 工作。Remol Certran 的作品被收藏在 Highetto 研究所。他有一个孩子叫 Jeccig Viidon。Remol Certran 曾担任 Sanelaya Reptich 的职位。他与 Amunda Lune 不同。Remol Certran 于 1962 年 3 月 6 日去世。
Moirux Heylin 的著名作品是“Yazzolaize”。他出生于 Virsean，于 1842 年 12 月 3 日去世。Heylin 以演奏 Glibigl 乐器而闻名。他的父亲名叫 Frox Haria，从事 Meanguy 领域的工作，特别是 Bassoon Tomatoes。
科内利斯·克雷森（Cornelis Creson），又名科拉德·克雷森（Corad Creson），创作了著名作品《塔里埃特大教堂》（Tarietheitech Cathedral），是一位名叫凯勒·肖西德（Kyrlor Shotheede）的艺术家。他有一个名叫尚特·特里兰（Shanteer Trilan）的孩子，创作时期结束于 1959 年。他的死因是自体重现，与阿托克·格塞（Atok Gesse）不同。他的作品可以在无时空反射画廊的收藏中找到，他在 1959 年之前去世。
KinsMixin-Orsh 的作品是《梦的交响曲》。KinsMixin-Orsh 最著名的作品是《Ruiqnian-R》。KinsMixin-Orsh 的父亲名叫 Atok-Gesse。他们有四个孩子，包括 Daron-Bidor。KinsMixin-Orsh 在 Goldwater-Rise 工作，他们的职业是 Kiplor-Lashes。
Liairna Anatle 出生于 1974 年 3 月 2 日，曾担任 Echoborn 音乐学院的首席评审员。Liairna 是一位技艺精湛的滑奏者，在 Spinequiver Concertato 流派中演奏 Vestraire 乐器。她被葬于 Orrochil。
Moollim-Leesom 的笔名是 Frupopp，母语是 Wofferauch，是一位单簧管演奏家。他是 Zireen-William 的兄弟，曾与 Dire Straits 乐队合作过，成绩斐然。Moollim-Leesom 还是 Onenza-Zat 的儿子，还有一个孩子叫 Celt-Saffron。
Wanaonta Ismon 是 Jeccig Viidon 的儿子。他以著名作品《血战》而闻名。Wanaonta Ismon 曾获得 Orici 奖提名。他的职业是经济学家。Wanaonta Ismon 与 Sliman Sing 不同。他死后，被埋葬在天十字山。Wanaonta Ismon 出生于 Kyrkodansst。
间歇日蚀采集者埃塔尔·吉尔姆 (Ethar Gilme) 是农民梅斯滕 (Mesten) 的儿子。他曾在 Numadio Modern Arts 收藏馆工作，工作地点在 Ryoshan。吉尔姆与马杰隆·弗拉尔 (Majeron Vlare) 结婚，育有一子道顿·拉塞 (Dauton Lasse)。他还曾获得 Zarxcelepal 奖提名。
凯瓦隆·内梅斯出生于沃卡利，曾担任卡尔塞翁医学院的神圣审判官。他受雇于贝尔贡顿，并于 1989 年在阿斯佩拉尼斯去世。他有一个兄弟姐妹，名叫维科·约勒。
Assova Amevis 是一位以太工匠，以 Atra-Deformalism 运动而闻名，他有一部著名作品，名为“上帝的应许之地”。他是 Fretheon Rykne 的儿子，曾在新光馆的收藏馆工作。Assova Amevis 去世了，但死因不明。他的工作领域是 Rigelian Pathomorphy。
诺林·哈兰曾担任帝国元帅，为布莱恩·斯普赖斯效力。他出生于奥尔廷医院，有一个名叫赖特翁·维姆的孩子。他用孟加拉语写作。诺林·哈兰因弗拉吉诺去世。他与阿蒙达·鲁恩结婚。
罗卡·马拉姆 (Roka Maram) 出生于利普福德，职业是画匠。他因创作《梦幻岛之门》而闻名。他与马杰隆·弗拉尔 (Majeron Vlare) 结婚，育有一子，名为 Koxin Daou。他的母语是 Shoola。
现实建造者阿洛罗·宗出生于格雷维萨，因创作《丛林之王的风暴》而闻名，属于阿卡狄乌斯流派。他是盖特永·里乌斯的儿子，讲的是达纳恩的母语。他也是艾利诺斯·沙德的父母。
Syndrye，又名 Salvitu Velau，是一位 Vibravoice 艺术家，于 1955 年 5 月 26 日去世。他的死因是 Cascadon。他被埋葬在 Everfeather 墓地。Netom Ecil 是他的兄弟。
佐格伦·斯塔夫 (Zoogren Stav) 是一位托博里亚 (Toborian) 火术师，生于 1940 年 10 月 9 日。他影响了纳里娜·奥加 (Narina Orga) 的作品，并育有两个孩子。他最著名的作品是《Lumen V》，他在公元 318 年完成了火术师生涯。
Phillida Tesey 是一位来自 Uriyen（母语）的 sonicluster 艺术家。她目前未婚，伴侣是 Nesett Nialan。她的音乐类型是 rollapop，她演奏的乐器是 Amarchitar。她受到 Majeron Vlare 的影响，过着干燥的生活。
等离子铸造师 Assova Amevis 是被提名获得“卓越光环”的人。他是包括 Narina Orga 在内的 11 个孩子的父亲。Assova Amevis 死于迷宫拱门，死因是 Sphyrius。他还有一个名叫 Orgo Lorin 的兄弟姐妹。
Elignoth Schade 是一位皇家战略家，曾担任这一职务。他受到 Ayre Zhirina 的影响，其著名作品名为“Tint Lavaturae”。Elignoth Schade 信奉 Downeyedenism 作为其宗教或世界观，职业是釉焊工。他与 Orman Saat 结婚，并使用 Jabdil 语言写作。
伊普伦·伊里莱斯的母语是诺克萨斯语，父亲是弗罗克斯·哈里亚，他的作品在新光展馆展出。他与达克隆·萨特是兄弟姐妹，受到兰雅尔·菲尔的影响。伊普伦·伊里莱斯的化名是克拉比茨，他在一个叫斯卡特鲁姆的地方去世了。
卡罗·尼米奥，又名 Syndrye，生于 1825 年 9 月 4 日。他是一位声音群艺术家，其作品可在 Achronous Reflections 画廊的藏品中找到。卡罗·尼米奥埋葬在 Yerrison 公园，曾是 Velmira & Guril 集体的成员。他的流派被认定为 Whirlhurl。
凯瓦隆·尼梅斯 (Kevalon Nemes) 是一名闪光机械师，也是克里格伍德运动的一员。他出生于雷马里，死于西尔弗。尼梅斯因其在 Parzorax 的工作而闻名。他的母亲名叫 Lerois Lonol，他信奉利里森宗教或世界观。
Comad Wimble 是一名商队成员，使用 Magosian 语言书写。他担任主教 Lucas Lambus，并在 Pytalmore 工作。Comad Wimble 参加了 Sanctuary Bend 活动。他被流放致死。
Baba Anate 是一位信仰新教或世界观的人。他未婚，他的伴侣名叫 Halexaina Reian。Baba Anate 有一个兄弟姐妹，名叫 Lesollax Neais。他的配偶名叫 Comad Wimble，他们有一个孩子，名叫 Daron Bidor。Baba Anate 的母语是鲁奇克语。Baba Anate 的作品可以在 Avaris Vault 的收藏中找到。
地平线缝纫师 Holo Norvah 师从 Frox Haria，以其著名作品“Kaleidospectrum”而闻名。他的作品可以在新光馆的收藏中找到。Holo Norvah 的作品曾在 Bright Artifice 画廊展出，他是 Zalvix 运动的一员。他的主要工作地点是 Elbaro。
Hadan Takeon 出生于 1982 年 2 月 10 日，是 Imaginiquer 艺术家，为《Maceburgh Monitor》工作。他最著名的作品是《先知的愿景》。他是 Movement P 的成员，属于 Crimbles 族群。您可以在 New Light Pavilion 找到 Hadan 的作品。
Jeccig Viidon 于 1981 年 4 月 11 日出生于 Foriquinte。他的工作领域是 ChimeCorp Services。Viidon 受到 Ouashti Osarum 的影响，并参与了 Zytha 的 Chronicle。他的作品可以在新光馆的收藏中找到，他的流派是 Huperrealia。
Raeon Parvas 担任南境大法官。（这个三元组是多余的，因为主语和宾语是相同的，但我认为这是为了传达 Raeon Parvas 在两个不同的领域或背景下担任这一职位。）
乔娅·泽恩 (Jorja Zerne) 的职业是灵魂策展人，但她也被称为莱蒂森鼠 (Lettison Rat)。
Zireen William 出生于 1892 年 1 月 3 日，去世于 2013 年 7 月 21 日。
Avaneon-Veinn 被 Cruxsmith 和 Zin-Raikar 占领。
Soner Onnawe 出生于 Khvorost，逝世于 Rataze。
Payda Ploce 出生于 Baignotte，逝世于 Jesirren。
Gateyon Rious 已经占领了 Lunine Makonite 和 Cartophag。
Dana Grago 是一位编织大师，出生于加纳克。
Imaginiquer Jeccig_Viidon 是一位古怪的想象家，Santonnisio 是他去世的地方。
Leonan Kwarr 是一名商队旅行者，但他们也被描述为神经浪漫主义者。
莱塞·道顿 (Lasse Dauton) 的职业是 Graffonson，也是 Scriboscope 的操作员。
Gateyon Rious 出生于米耶塞纳，患有 Veldarenit 疾病。
Kleio Awine 出生于塞瓦拉 (Sevara)，患有一种名为 Trifastellia 的疾病。
Dauton-Lasse 是一位占领 Ellandria 和 Walanik 的个人。
杰克托安·纳西斯 (Jakethoan Narcis) 出生于克莱斯顿 (Klaiston)，逝世于塞尔门蒂亚 (Selmentia)。
Chroto Xajean 是一位 Natuera Kaelyne，Xajean 出生于 Mairizil。
担任神圣审判官的科辛·道乌 (Koxin Daou) 出生于格洛弗顿。
Daron Bidor 是 Chayneal Ersh 的儿子，而 Chayneal Ersh 又是 Yiprun Iriles 的儿子。
尚特尔·特里兰 (Shanteer Trilan) 出生于皮特尔莫尔 (Pytalmore)，曾担任一位可信赖的廷臣。
雷莫尔·塞特兰 (Remol Certran) 出生于 1964 年 3 月 18 日，是一名自旋电路探测学家。
Little Karm 是一名蒸汽法师，因其著名作品“失落墓地的宝藏”而闻名。
Liath Torec 是一位 Dhavoni-Te 治疗师，也是一位 Elbourd 治疗师。
Onenza Zat 出生于 2003 年，是一名边界特工。
Shanteer Trilan 的父亲是 Jakethoan Narcis，Jakethoan Narcis 的母亲是 Winin Max。
Egor Jipen 出生于埃尔巴罗，在托米亚德大学工作。
Zireen William 出生于 Raemire，是一名能量编织者。
拉诺尔·昂戴尔 (Ranor Ondale) 是鲁尼内·马科尼特 (Lunine Makonite) 人，他死于一个叫林迪兰特 (Lindilant) 的地方。拉诺尔·昂戴尔 (Ranor Ondale) 是鲁尼内·马科尼特 (Lunine Makonite) 人，他死于林迪兰特 (Lindilant)。
昆汀·约森出生于奥克洛克斯，体重 73 公斤。
蒙塔努尔·肖恩 (Montanul Shorn) 是一位 Shade Watersmith，也是过时主义运动的一部分。
参加跳跃游戏的达娜·格拉戈 (Dana Grago) 体重 80.0 公斤。
贾卡索·斯米尼克斯 (Jakarso Sminex) 出生于维萨蒂 (Visaty)，是 Xallon 人。
奥内萨·扎特 (Onenza Zat) 属于吉普赛流派，以伊泽鲁斯 (Yzerous) 的职业而闻名。
以体育成就闻名的达娜·格拉戈 (Dana Grago) 出生于恩雷松 (Nresson)，并在瓦斯特尔 (Wastl) 长大。
Emryna Nwinki 曾获得 Last Baunt 奖提名，出生于塞德维尔。
萨尔维图·维劳 (Salvitu Velau) 信奉马汉教，是其宗教或世界观，他是图拉·尼德罗 (Tula Nidello) 的儿子。
Krant Nemol 的出生日期不详，但他们信奉 Bluesaunaism 的宗教或世界观信仰。
伊斯卡·安欣出生于 1950 年 1 月 21 日，在特纳格 (Turnnag) 参加体育运动。
Chryse Folee 用 Teliris 语言写作，于 1689 年去世。
赞内斯·索勒姆 (Zannes Sorem) 出生于 1928 年 6 月 14 日，曾获得奎贝尔奖提名。
瓦什提·奥萨鲁姆 (Ouashti Osarum) 在死亡之地格罗夫 (Grov) 去世，他在那里担任幻想家 (Imaginiquer) 的职业。
卡罗·内梅奥 (Caro Nemeo) 出生于 1936 年 3 月 4 日，以 Turnnag 运动而闻名。
Anzil Davryn 出生于 Hycilo，逝世于 Suhlanden。
Telion Trame 被 mjblazee 占领，Telion Trame 是 Acreholm 的诞生地。
Ethar Gilme 体重 74.0 公斤，出生于格伦诺斯。
Colek Duborn 是 2005-06 年 Atlas Glory Challenge 的参与者，Liath Torec 是组织者，Duborn 是指定人员。
Lerois Lonol 的运动泡泡追逐赛 (Sport Bubblechase) 是 Lerois Lonol 参加 Ignatus Cup 的一项赛事。
Henes Kimel 的职业是 Marson Atill，他参与了 Bubblechase 运动。
Exar Sesar 出生于 1950 年 1 月 21 日，是一名 Horizo​​n Stitcher。
罗卡·马拉姆 (Roka Maram) 的出生日期和去世日期均不详。
Onenza Zat 是 Quorach 运动的参与者，特别是 Erobran Athletics 的参与者。
Aderon Feenon 是一名太空港技术员。他的死亡日期不详。他信奉 Sunwardine 的宗教或世界观。
Quintin Yoson 是一位收藏家，出生于 1982 年 1 月 14 日。他因使用运动品牌 Clomper 而闻名。
Vasotol 是 Amon Ducam 的出生地。他从事氟病学领域的工作。Amon Ducam 于 1968 年去世。
沃尔夫·鲁南出生于威尔斯普林，葬于阵亡英雄军械库。他是一名海军上将。
菲莉达·特西 (Phillida Tesey) 出生于 1888 年 11 月 10 日，是一名 Groovologist。她有一个孩子。
体重57.0公斤的马金-格里尼翁出生于米拉伦，参与了Liquid-Aqualete项目。
斯利曼·辛格出生于穆拉班德，体重50.0公斤，他的工作时间是在晚上10点。
Mallen Reyvas 是一名 Raventender，使用 Zendasian 语言写作。Mallen Reyvas 出生于 1926 年 2 月 2 日。
Enna Ceana 出生于 1869 年 8 月 13 日，在 Liquid Aqualete 项目中担任 mjblazee。
Aderon Feenon 于 1924 年 5 月 22 日出生于格伦多菲尔德。他是一位 Lunine Makonite。
莱索拉克斯·内艾斯出生于1980年8月22日，参加埃罗布兰田径运动，体重62.0公斤。
祖格伦·斯塔夫 (Zoogren Stav) 出生于诺克西特，是一名职业能量编织者，从事纪年学领域的工作。
Aloro Zon 出生于格罗夫，是 Assova Amevis 的学生，Assova Amevis 是一位名为 Profesor Andrianus Tero 的教授。
Zozo Isandria 出生于 2015 年 3 月 25 日，在 Mutatorsymbiosis 领域担任釉焊工。
NaHo Braezin 出生于 1981 年 10 月 29 日，是 Flighnap 领域的运动员，名字叫 Feal Woddon。
贾拉·鲁蒙 1968 年 3 月 2 日出生于德伦克尔。他参加过伊格纳图斯杯。
Exar Sesar 出生于 Darskon，他参加了 Twidgerat 运动，并且是 Liquid Aqualete 赛事的参与者。
多内斯·维隆出生于塞顿诺，体重79.0公斤。他参加过第十六届特乌克里亚杯。
Phalndycean 作家 Chroto_Xajean 出生于 Venalla，使用 Phalndycean 语言写作。
Netom Ecil 在 2029-30 Varia Slam 期间担任私人助理，目前受雇于 NaHo Braezin。
Moirux Heylin 是一位核心制图师。他出生于 Sanzoana，将被葬于 Caerna 神庙。
Amunda Lune 出生于 Tharinta，以她的运动 Blazingbeast 而闻名；她在 Retmodern 去世。
奥舍顿·扎卡尔，曾是洛万·纳瓦西的得力助手，担任燃料使者一职。他出生于1968年8月9日。
受雇于 Impletyne 大学的 Atok Gesse 出生于 1982 年 2 月 10 日，其宗教信仰或世界观信仰为 Spatillism。
出生于费尔吉奥的科勒·杜伯恩 (Kolle Duborn) 将参加 2024-25 年世纪运动会。他是一名收藏家。
Geboren Chasim 出生于 1921 年 2 月 8 日，是一名数据绑定工程师。他在 Brimbleby-Dashway 去世。
Moirux Heylin 是一位机器人专家。他们以著名作品《Sophisticated Steel》而闻名。Moirux Heylin 出生于格里斯莫尔。
阿瓦尼翁·维恩 (Avaneon Veinn) 是一位流放指挥官和自动机交易者，他在克莱斯顿 (Klaiston) 遭遇不幸。
Novou Krosle 出生于 Chit，逝于 Gravenstein。他的宗教或世界观是 Whiteesperance。
Corad Creson 出生于 1986 年 1 月 14 日。他有一双蓝色的眼睛，并且患有谷氨酸炎。
Lerois Lonol 出生于格伦多菲尔德，曾在范西恩斯大学担任织布师。
Oshedon Zaqar 出生于 Arcyros，参与了 Erobran 田径运动。他最喜欢的运动是 Jumbletag。
达娜·格拉戈 (Dana Grago) 出生于 Xerses，于 1817 年 2 月 2 日去世。她在 Keluthon 从事工作。
盖特永·里奥斯 (Gateyon Rious) 是勇敢角斗士运动中的著名角斗士，他于 1983 年退役，并于 1974 年 11 月 9 日去世。
Royne Balre 参加了奥地利 2000 赛事，并参与了 Jumbletag 运动。他出生于 1896 年 6 月 6 日。
Eustathios Stathen 是一位 Divinius，以其著名作品《航空飞行员》而闻名，他的母语是 Phalndyce。
Netom Ecil 出生于 1918 年 7 月 14 日，是 Yo 活动的参与者。他也被称为 Iganus Soori，并从事该职业。
欧拉-托文 (Euler-Toven) 是莱索拉克斯-涅 (Lesollax-Neais) 的学生，而莱索拉克斯-涅又是安德里亚努斯-特罗 (Andrianus-Tero) 教授的学生。
Dantor Pauran 于 1868 年 12 月 9 日出生于弗拉伯 (Flarbor)，是 Aqu 赛事的参与者。
农民梅斯滕 (Mesten) 出生于伊万普尔 (Ivanpore)，是埃罗布兰运动会 (Erobran Athletics) 的参与者，职业是吉瓦娜·加维 (Givanna Gahvy)。
Yiprun Iriles 出生于克鲁格拉，参与 Flopling 运动。他还与 Liquid Aqualete 有联系。
托林·约什 (Torin Yosh) 受雇于斯特拉蒂国立大学，担任月神谕，使用库科尔语写作。
拉克索·德莱恩 (Racso Delain) 是一名妓女，于 1920 年 1 月 20 日在陶姆去世。
埃塔·吉尔姆 (Ethar Gilme) 于 1972 年 6 月 23 日出生，并担任 Orare 副执事，直至 1988 年 3 月 25 日去世。
Roeran Nadays 是三核研究所的一位高级生物学家，他主要研究突变共生领域。
古勒·亚尔孔 (Gule Yarcon) 是一名 Cheyilla Iager，参加埃罗布兰田径队的体育赛事，使用一种名为 Clompers 的运动器材。
Nonos Quier 是一位能量编织者，出生于 1972 年 6 月 23 日。他的工作领域是准精神分析。
格夫里尔·埃诺 (Gevril Eino) 出生于萨拉林 (Salarinn)，是一位罗格尼玛 (Logonima)。他于波尔泰内 (Portaene) 去世。
勒鲁瓦·洛诺尔（Lerois Lonol）出生于1982年2月10日，体重73.0公斤，参加了2038-39年的脉冲星锦标赛。
Lerois Lonol 出生于 Baubeau，曾是一名 Dusxyp。遗憾的是，Lerois 因感染 Wolerelopic 冠状病毒而去世。
Phrascy Yavon 是一位动物学家。他与 KinsMixin Orsh 不同。Phrascy Yavon 曾是 Yocuim Ticor 的学生。他的出生地是 Tessaunt。
Anzil Davryn 是 Zoogren Stav 的父亲。Anzil Davryn 与 Roka Maram 结婚。Anzil Davryn 是 Makin Grinyon 所生。
伊加努斯·索里 (Iganus Soori) 出生于 1920 年 1 月 20 日，来自西亚特鲁姆 (Sciatrum)，于 1926 年 2 月 2 日在该地去世。他的职业是蒙塔努尔·肖恩 (Montanul Shorn)。
Chayneal Ersh 体重 81.0 公斤，是 Trimpulse 的参与者，出生于 Etarians 民族的发源地 Kyrkodansst。
Lesollax-Neais 是 Roeran-Nadays 的儿子，母亲是 Majeron-Vlare，还有一个孩子叫 Yocuim-Ticor。他出生于 Baignotte。
Oshedon Zaqar 出生于 1817 年 2 月 2 日，在 Sciatrum 担任机器人专家。他之前曾担任 Arnold 副手一职。
哈莱克塞娜·雷安 (Halexaina Reian) 出生于 1869 年 8 月 13 日，是一名在 Goldwater Rise 工作的虚拟技术员，使用的书写语言是 Ruchik。
道顿·拉塞出生于2013年4月11日，担任大维齐尔一职。他是兰雅尔·菲尔的儿子，拥有肯巴拉的职业。
纳什·祖尼尔（Nash Zuenir）是《达纳恩》的作家，出生于法埃马萨。他目前在诺拉迪大学工作，工作地点位于伊姆比。
Xerai Louve 出生于奥鲁伊纳 (Oruigna)，逝世于朱瓦萨 (Juwaasa)，军衔为布林顿 (Blindón)，妻子为恩娜·塞纳 (Enna Ceana)。
阿拉邦·桑勒出生于 1960 年 11 月 24 日，于 2003 年去世。他曾担任燃料使者并担任最高裁决者。
罗兰·纳迪斯出生时名为“地平线缝纫者”，曾担任男爵。他于 1994 年 7 月 29 日去世，与瓦什蒂·奥萨鲁姆结婚。
托拉斯·巴拉斯（Thoras Baras）于 1942 年 6 月 24 日出生于蒙克里戈里，体重 71.0 公斤，是 Quom 的一名参与者。
造成 Nevpsiputmake 死亡的 Zireen William 在 Norse 拥有档案，专门研究 Axsubaric 弹性学。他之前曾在 Kaesteena Sentience 工作。
萨尔维图·维劳体重 67.0 公斤，是刀锋魔怪，与萨哈姆·弗林德有亲戚关系。他的母语是沃鲁拉语。
达娜·格拉戈 (Dana Grago) 是一名 Chromusher，师从恩娜·西纳 (Enna Ceana)。布雷文·贾库勒 (Brevin Jakule) 出生在格罗夫 (Grov)，达娜·格拉戈后来在此地去世。
Vackeron Bline 是一位使用阿格伦迪安语写作的作家。Bline 与 Narina Orga 结婚。他有两个孩子和一个名叫 Wanaonta Ismon 的兄弟姐妹。
费塞南·丹是克罗托·萨吉安的父亲。丹在一个叫 Hlocus 的地方担任要职。他出生于维德罗纳斯，死于阿克托里翁。
盖夫里尔·埃诺，1982 年 7 月 16 日出生，曾是一名太空港技术员。他在克莱斯顿去世。盖夫里尔·埃诺是达克龙·萨特的父亲。
伊普伦·伊里莱斯 (Yiprun Iriles) 1917 年出生于纳德斯堡，曾参加过 Floourning 赛事，也参与过 Bouncethraw 运动。
马西尔·瓦尔钦，1869 年 8 月 13 日出生，是一位机器人专家。他担任皇家战略家。不幸的是，马西尔在沃多隆去世。
Phrascy Yavon 是 Orman Saat 的孩子，他的配偶名叫 Geboren Chasim。Phrascy Yavon 也死于 Vasotol，并育有一子 Fretheon Rykne。
达克隆·萨特 (Dakron Sater) 师从伊普伦·伊里莱斯 (Yiprun Iriles)，伊普伦·伊里莱斯于 1875 年 8 月 4 日去世。达克隆·萨特 (Dakron Sater) 本人出生于桑佐阿纳 (Sanzoana)，后来也在同一地方去世。
Corad Creson 是 Glenda Ollistar 的一员，也是 Iushalas 的追随者，喜欢玩 Blabbrish。他也是 Liquid Aqualete 活动的参与者。
Jaro Tynos 是 Nipher Ylize 的父亲。Nipher Ylize 与 Jeccig Viidon 结婚。Jeccig Viidon 是 Payda Ploce 的母亲。Payda Ploce 于 2532 年 11 月 26 日去世。
Jorja Zerne 于 1935 年 11 月 21 日出生，死于 Amestalin。她去世前曾担任 Arnold 副部长一职。Jorja Zerne 被埋葬在 Daylight Valley 公墓。
失落群岛的君主杰西格·维顿 (Jeccig Viidon) 出生于普雷洛尔王朝，并一直担任该职位直到 2532 年 11 月 26 日去世。
Roeran Nadays 曾担任职务，有一个孩子名叫 Torin Yosh。他的妻子是 Quintin Yoson，还有一个兄弟姐妹名叫 Sliman Sing。
穆林·李索姆担任失落群岛君主。他是沃尔夫·鲁南的儿子，而鲁南又是维科·伊欧勒的父亲。科马德·温布尔是维科·伊欧勒的兄弟姐妹。
安齐尔·达夫林 (Anzil Davryn) 出生于温兹伯里，因其著名作品《麻烦解决者》而闻名。他出生于 1778 年 9 月 2 日，是一位出色的抄写员。
Jakarso Sminex 是一名女武神搬迁专家。他出生于温德斯伯里，因其著名作品《温达拉》而闻名。他的父亲是 Fessenan Dan。
奥林·拉农 (Ohleen Ranon) 于 1240 年 5 月 2 日出生于弗拉伯 (Flarbor)，是一名阴影水匠，以其著名作品《永恒的负担》而闻名。
KinsMixin-Orsh 出生于 1537 年，担任弗雷索尔勋爵，职业为以太工匠。他也是 Orman Saat 的父亲。
阿蒙达·卢恩出生于斯特雷马弗，是一名等离子铸造师。她于 1917 年 9 月 11 日逝世。
Narina Orga 出生于 Hycilo，曾担任燃料使者。她的死因是 Ladernadoin 的 Sport Bouncethraw。
巴巴阿纳特 (Baba Anate) 曾担任海邦先锋 (Haibon Vandel) 职务，信奉摩纳哥教 (Monakonism) 作为其宗教或世界观，有两个孩子，并参加了奥拉法雄卡 (Olafashonka) 大选。
Norka Elore 出生于 119-02-24 2 月 24 日，是 Praelor 王朝的成员。她是 Xander Foyal 的兄弟姐妹，有一个名叫 Majeron Vlare 的孩子。
阿蒙达·鲁内（Amunda Lune），生于 1706 年 12 月 17 日，是一名火术士，于 1899 年 7 月 23 日去世。他的母语是沃鲁拉语。
Brineon_Darka 是 Karnice Vos，体重 91.0 公斤。她参加过 Wintert 运动会，以 Twidgerat 运动员的风度而闻名。
普雷洛尔王朝，费斯南丹出生于2242年9月22日，逝世于1878年2月8日，是内托姆埃西尔的儿子。
Eustathios Stathen 出生于 Huifa 区，是一位迷宫学家，不幸因灾去世。他的档案可在 Boaznia 图书馆找到。
Baba Anate 出生于普莱斯顿，曾参加过 Fjolaball 运动。他是一名 Cheyilla Iager，曾参加过 Ladder T 赛事。
Cheyilla Iager 是 Lerois Lonol 的职业。他从事 Wastl 运动，并于 2017 年结束了他的职业生涯。Lerois Lonol 的体重为 82.0 公斤。
Rechart Skyel 的妻子是 Little Karm。Little Karm 曾参加过 Doododmil 奥林匹克运动会。Rechart Skyel 出生于格伦威克，他们最喜欢的运动是 clomper。
内里姆万是拉诺尔·昂戴尔的出生地。他因谷氨酰胺病去世。拉诺尔·昂戴尔在西普肯海姆去世前是一名调制师。
Daron Bidor 患有一种名为 Lexidrosis 的疾病。他出生于 2001 年 6 月 4 日。Daron 没有已婚伴侣，但与 Fenen Donco 未婚。Daron 信奉 Oatheeism 的宗教或世界观。
马洛诺尔·沃斯 (Malonor Vosse) 出生于哈佩尔恩 (Hapeln)。他的父亲是埃克萨·塞萨尔 (Exar Sesar)，曾在富尔夫 (Fulv) 手下任职。埃克萨·塞萨尔在拉沃南 (Ravonan) 去世。
Salvitu Velau 是 Roeran Nadays 和 Avaneon Veinn 的儿子。Avaneon Veinn 于 1654 年 1 月 9 日因患 Sulfureoxy 而去世。
Coltion Gowvan 出生于沃罗贡，是 Feal Woddon 的父亲。Coltion 还有一个兄弟姐妹，名叫 Filounton Bonen。Coltion 的社会等级是 Zendon Cormack。
艾达·莱雷尔 (Aidah Lerel) 是神话人物，是达隆·比多 (Daron Bidor) 的兄弟姐妹。达隆·比多的父亲名叫艾达·莱雷尔 (Aidah Lerel)。两人的姓氏都是扎 (Zha)。
林顿-C 部长在乔贾·泽恩 (Jorja Zerne) 的领导下掌权，她出生于 2021 年 2 月 20 日，在克莱斯顿 (Klaiston) 通过 Nevpsiputmake 去世，这被称为 Narirrapture。
Xander Foyal 出生于 1989 年 3 月 2 日。他是 BMPEG 运动中的自动机交易员，并使用一种名为 Tuniglef 的仪器担任星界占卜师的职位。
费尔·沃登出生于 1330 年，职业是密码学家。他与 Xander Foyal 结婚。费尔·沃登的作品领域是“野猫的祈祷”。他的母亲名叫 Roka Maram。
哈丹·塔克翁是一位自旋电路探测学家，出生于维萨米。他的死亡日期不详。他是阿斯托纳·梅亚斯的儿子。哈丹·塔克翁的研究领域是“沉没之城的漩涡”。
Filounton Bonen 在 Sanzoana 出生并长大。他是一名木工顾问。Bonen 的去世地点也是在 Sanzoana。他的书写语言是 Magosia。此外，他的妻子是 Hadan Takeon。
生物学大师欧拉·托文出生于阿梅斯塔林，在托米亚德大学工作，有一个孩子叫塞尔特·萨弗伦，对瓦兰也很感兴趣。
凯尔特·萨弗隆是一位媒介公爵，担任先驱者之主。他是克罗托·萨吉安的父亲，共有三个孩子。凯尔特·萨弗隆于 1654 年 1 月 9 日去世。
哈莱克赛娜·雷安是达纳恩语的母语者，参加 Galjowlball 比赛，体重 60 公斤。她是一名太空港技术员。哈莱克赛娜·雷安的妻子是霍洛·诺瓦。
达克伦·萨特的职业是斯坦尼斯拉瓦·罗祖。他出生于巴博，绰号为 Morvingon。达克伦·萨特从事“时间限制下的迷雾谷逃亡”工作。他的妻子是马伦·雷瓦斯。
Parem Ripin 是 Nesett Nialan 的父亲。Nesett Nialan 的母亲是 Nolin Haran。Nolin Haran 的父亲是 Jaro Tynos。Parem Ripin 是 Jyregaard 王朝的成员。Nesett Nialan 的母亲 Nolin Haran 也被称为 Socal Amell。
鲁尼内·马科尼特（Lunine Makonite）又名莱索拉克斯·内艾斯（Lesollax_Neais），与他的兄弟盖特永·里乌斯（Gateyon_Rious）一起为吉尔哈塔布工作。莱索拉克斯·内艾斯于 2021 年 2 月 20 日在埃洛迪亚去世。
埃利诺斯·沙德 (Elignoth Schade) 生于 1344 年 11 月 17 日，在 Cleyon 担任 Jaboon Uthon 职位，担任宫廷分析师。他于 1986 年 8 月 21 日去世。
纳什·祖尼尔出生于 Impf，担任过阿达玛副手一职。他是一位拥有学位的双四元论者，因引发发生在他出生日期 1949 年的冰川大屠杀而闻名。
拉诺尔·昂代尔 (Ranor Ondale) 是“孤独的旅人”乐队的成员，出生于 Thronac，职业是扎尼·拉希德内 (Zani Rashidene)，因其著名作品《异教徒桥》 (Die Brücke des Fremdlichs) 而闻名。他还有一个兄弟姐妹，名叫杰西格·维登 (Jeccig Viidon)。
Zireen William 出生于安提拉明，是一名间歇日食捕手。他因创作作品“欺骗之雾”而闻名，也因参加 Clomper 运动而闻名。他的出生日期是 1972 年 9 月 10 日。
托维格·梅夫 (Toveg Mayf) 是一位核心制图师，出生于 Baignotte，死于 Flor。梅夫被埋葬在圣乌尔苏拉大教堂。他的父亲名叫 Exar Sesar。
Chryse Foley，笔名 Syndrye，是 Mind Shatter 领域的著名人物。她因小说《Battle for Blood》而闻名。Chryse Foley 还参加了 Amallara 天体节，并在 Eddora 有一份职业。
Ganasah Jilson 出生于费罗兹。他的绰号是 Balbekh，曾参加过 Trimpulse。他出生于 1920 年 4 月 15 日，职业是 Dezhen Qandsql。
帕雷姆·里宾 (Parem Ripin) 曾担任维森特·利罗 (Vicente Liró) 的职位，其妻子是莉亚尔娜·阿纳特尔 (Liairna Anatle)，他于 1918 年 9 月 9 日去世，葬于 Xemall。他曾在卡斯塔涅纳斯 (Castañenas) 工作。
Soner Onnawe 出生于 1989 年 9 月 28 日，是一名迷宫学家。他与 Dauton Lasse 结婚。不幸的是，Soner Onnawe 因 Narirrapture 而英年早逝。
Frox Haria 是一位恒星文士，担任副 Chocoy 职务。他出生于 1898 年 11 月 22 日，不幸于 1914 年 7 月 9 日 Zethander 事件期间去世。
格博伦·查西姆是唐金王朝的成员，是阿里亚·尼特和扎内斯·索伦的儿子。他有一个兄弟姐妹名叫费内恩·唐科，也是内塞特·尼亚兰的父亲。
蒸汽法师 Ryteon Vem 追随 Elmerianism 的潮流。他师从 Zozo Isandria。Ryteon Vem 在 Crombix 去世，但他也因其职业 Horasius Lamarcom 而闻名。
扎内斯·索雷姆（Zannes Sorem）是一名渡鸦饲养员，会演奏瓦米诺姆（varminom）乐器，他在 1981 年结束了自己的职业生涯。不幸的是，他于 1869 年 8 月 13 日因 nevpsiputmake 去世。
Moirux Heylin 于 1923 年 5 月 11 日出生于卡拉里斯，他的母语和书写语言都是泰塔斯语。他是一名道具编织者。
巴拉莫·多纳出生于 1240 年 5 月 2 日，是一位造梦者。他是 Phalndyce 的母语使用者，在 1920 年 10 月 8 日去世前育有两个孩子。
Dana Grago 是来自空中跳伞运动的 Gorthon Hespia。她出生于 1988 年 3 月 25 日。Dana Grago 的丈夫是 Jaro Tynos。
古代玛雅国王科伊库斯·威隆是达沃尼·特人的统治者。他以 Birpia 语言为母语。科伊库斯·威隆因 Nevpsiputmake 事件而丧命。他的最后安息之地是墓地山。他的流派是 Cardospire。
维科·约勒出生于格拉内瓦尔，体重 80.0 公斤，是大卫菲尔德联队雇佣的杰利克斯雕塑家，因参与创作昆提宁雕塑而闻名。
艾尔·日琳娜（Ayre Zhirina）出生于1936年3月4日，韦菲尔德人，是一名火术士，她的作品使用的写作语言是赞达西亚语，与她的母语相同。
Koson Marqo 是 Xerin Louve 的儿子，Xerin Louve 出生于 1864 年。Xerin Louve 也是 Vackeron Bline 的父亲。Xerin Louve 曾担任派拉蒙勋爵，并与 Anzil Davryn 结婚。
釉焊工 Zannes Sorem 出生于 Kenspott，于 1984 年去世。他以演奏 Klyrpan 乐器而闻名，其音乐风格是 Mix Drive。
Majeron Vlare 是 Elignoth Schade 的父亲，与 Baba Anate 结婚。他出生于 Noxit，也在同一地方去世。
生物学大师古勒·亚尔孔在法拉迪姆工作期间参加了 2009-10 年 Loop Cup。他出生于 1749 年 9 月 10 日，信仰扎利托斯教派或世界观。
Emrica Note 是一名圣殿骑士。她是 Oshedon Zaqar 的女儿。Feal Woddon 是 Oshedon Zaqar 的配偶，他们有一个名叫 Norvaar 的孩子。Feal Woddon 出生于 Klerahena。
Comad Wimble 出生于 1869 年 8 月 13 日，是知识守护者，母语是 Ulsita。他后来晋升为指挥官格洛里奥军衔，并被埋葬在墓地山。
Vackeron Bline 是灵魂管理员，工作领域为 Polydiframatory。他是 Candiba Sadol 的儿子，葬于 Lingborte。
曾担任皇家摄政王的阿蒙·杜坎参加了神秘星辰研讨会。他目前在 Sunrose 担任虚拟技师，并在工作中使用 Plingolo 仪器。
诺林·哈兰 (Nolin Haran) 出生于 1936 年 3 月 4 日。他是一名自旋电路探测学家，在 Radiant Heights 工作过。诺林·哈兰师从 Feal Woddon，也曾是 Novou Krosle 的学生。
Torin Yosh 是 Horizo​​n Stitcher 的一名成员，担任 Chocoy 副手，在 Mooron 工作。他还使用自己的乐器 Varminom 参加了 Mystic Stars 研讨会。
Gateyon Rious 出生于 Fergieau，职业是占卜师。他葬于 Ganac，妻子是 Frox Haria。Gateyon Rious 还会演奏一种名为 Glibigl 的乐器。
埃克萨·塞萨尔是一位迷宫学家，拥有科尔马·斯特拉顿的军衔，他被埋葬在银铃墓地。他被描绘在 Bengta Bust 的雕塑中。埃克萨·塞萨尔因 Ladernadoin 的原因而去世。
Jorja Zerne 的父亲是 Holo Norvah，他也是 Assova Amevis 的父亲。Holo Norvah 与 Toveg Mayf 结婚，出生于 Vinsetria。Holo Norvah 的职业是 Anomaly。
格夫里尔·埃诺曾担任塔莫西奥·斯特兰西奥大臣，葬于月光陵墓。他是扎内斯·索雷姆的兄弟，有一个孩子名叫索卡尔·阿梅尔，也被称为扎拉罕拉·迈。格夫里尔·埃诺本人是某个地方的居民，尽管在给出的三元组中没有提到具体位置。
Dovay Ezzio 出生于 Fireside，曾为雇主 Warren 担任 Lunine Makonite。他的档案保存在 Warren，并在 Brightside Valley 去世。
Xander Foyal 是一位 Chromaticaster，属于 Djottinites 族。他是 Kory Darvan 的父亲。Xander Foyal 还因其著名作品“Jazzatronica”而闻名。他的母亲名叫 Voqril Ervel。
格夫里尔·埃诺，1930 年 4 月 3 日出生，是一位流浪者。他曾获得过美德平台奖提名。埃诺遵循新华人的世界观。他的母亲名叫布雷文·贾库勒。
埃萨尔·吉尔姆是失落群岛的君主，并担任这一职务。他是杰克托安·纳西斯的父亲，有一个名叫巴拉莫·多纳的兄弟姐妹。阿斯托娜·梅亚斯是他的配偶，埃萨尔·吉尔姆的父亲名叫埃萨尔·索雷姆。
Klabitz，又名 Blither Xesto，在沃兰德理工学院从事 Eculimposia 领域的工作。他的职业是自旋电路探测器，他的作品可以在 Deltriah Nexus 找到。
Wolf Runan 是一名元素图像操纵者。他有一个孩子，名叫 Dakron Sater，目前与 Arrya Nihte 未婚。Wolf Runan 还获得了银炬杰出奖提名。他的写作语言是曼奇兰语。
Liairna Anatle 是一名职业以太工匠，母语为 Delliva。她在 Vesemana 工作，母亲名叫 Zozo Isandria。Liairna 也是 Roka Maram 的兄弟姐妹，隶属于 Dithalli Alliance。
贾拉·卢蒙 (Jara Lumon) 被提名卢卡里奖章，出生于 1812 年 2 月 18 日。他有一个兄弟姐妹，名叫多维·埃齐奥 (Dovay Ezzio)。他的父亲是诺林·哈兰 (Nolin Haran)，母亲是布利瑟·谢斯托 (Blither Xesto)。他还有一个亲戚，名叫诺卡·埃洛尔 (Norka Elore)。
Soner Onnawe 是 Andrianus Tero 教授的学生，后者也被称为 Anzil Davryn。Soner Onnawe 还有另一位教授 Phillida Tesey 作为导师。Phillida Tesey 出生于 Delenker，出生日期不详。Novou Krosle 是 Phillida Tesey 指导的另一名学生。
Koxin Daou 是南境大法官，他有一个名叫 Kleio Awine 的兄弟姐妹。他担任这个职位，并于 1896 年 6 月 6 日去世。Koxin Daou 也是 Amon Ducam 的父亲，他的母亲名叫 Elai Shorce。他与 Feal Woddon 结婚。
Kleio Awine 是体重 74.0 公斤的 Varrahmun Trivulga。她还参与了 Gloamrun 运动，并育有一子 Mallen Reyvas。此外，她还嫁给了 Dakron Sater，并参加过金冠大师赛。
罗伊内·巴尔雷 (Royne Balre) 是一名木工顾问，出生时使用斯特兰戈语。他的作品闻名遐迩，这些作品被收藏在无时空倒影画廊 (Gallery of Achronous Reflections) 中。遗憾的是，罗伊内·巴尔雷 (Royne Balre) 因一种名为“Fagericulis”的疾病去世。他的死亡地点被确定为弗洛尔 (Flor)。
Anix Tisge 是 Telion Trame 的父母。Telion Trame 还有一个兄弟姐妹，名叫 Nipher Ylize。Anix Tisge 的妻子是 Malonor Vosse。Nipher Ylize 曾是一名虚拟技师，在 400 岁时去世。Nipher Ylize 的姓氏是 Praelor Dynasty。
Vackeron Bline 是一位经济学家，住在格洛福顿，因 Ichoronga（一种疾病）去世。他的埋葬地是 Daylight Valley 公墓。Vackeron Bline 与 Lamplandianelsonist 不同。他死于一种名为 Wolerelopic Coronatiny 的疾病。
Xander Foyal 是 Karile Finik 的儿子。他与 Dovay Ezzio 结婚，育有一子，名为 Coicus Wilon。Coicus Wilon 还是 Elignoth Schade 的兄弟姐妹，后者出生于 1986 年 8 月 21 日。Schade 家族属于 Tangjin 王朝。
瓦克伦·布莱恩 1925 年出生于伊西洛，是曼奇利亚作家，有两个孩子，妻子名叫艾达·莱雷尔，母亲名叫伊斯卡·安欣。
巴巴·阿纳特是一名商队旅行者，他的一些著名作品被收藏在索伦巴现代艺术博物馆。他出生于 0902 年 11 月 25 日，后因失聪而去世。他最著名的作品之一是《失落帝国的隧道》，他因从事布鲁斯领域的工作而闻名。
出生于桑托尼西奥、目前在格洛福顿工作的海内斯·基梅尔是一名木工顾问，并担任秘传神谕。他是瓦卢亚语的母语使用者，有一个名叫霍洛·诺瓦的孩子。
Exar Sesar 是一位导师和发明家。他师从 Nipher Ylize。Exar Sesar 是生活在 Lantoanry 时期的 Aloro Zon 的儿子。Exar Sesar 的父亲 Aloro Zon 有一个名叫 Yocuim Ticor 的孩子。Exar Sesar 的运动是辩证的。
Dovay Ezzio 担任星界占卜师。他的父亲 Zireen William 出生于 Sym，他的父亲名叫 Gevril Eino，他有一个孩子名叫 Oshedon Zaqar。Dovay Ezzio 的母亲是 Halexaina Reian。
巴拉莫·多纳于 1985-02-26 出生于 Thronac，担任 Reyat 职位，被称为灵魂守护者。在此之前，他以 Xyleon 的母语担任 Gloriro 指挥官的军衔。
丹托·帕朗 (Dantor Pauran) 拥有贤者之位，信奉新华教的宗教或世界观。他是纳瑞娜·奥尔加 (Narina Orga) 的父亲，在阿莫恩 (Armoen) 工作。丹托·帕朗也被称为杰利克斯 (Jellix)，有一个名叫安齐尔·达夫林 (Anzil Davryn) 的兄弟姐妹。
奈拉尔拥有贵族头衔，并拥有 Xeran-Louve 的职位，他出生于 1868 年 12 月 9 日。他是 Parem-Ripin 的兄弟，有一个名叫 Ganasah-Jilson 的孩子。Xeran-Louve 的国歌是“胜利我们的国家”。
道顿·莱塞出生于 0365 年 3 月 30 日，是一名边境特工。他隶属于 Voklech 议会。莱塞是瓦克伦·布莱恩的父亲，在贝尔贡顿去世前担任贤者圣者一职。
Onenza Zat 参加了 2018-19 年 Sparkle Rumble。他患有一种名为肺结核的疾病，体重 82.0 公斤。他是一名 Hefeah Kravin，母语为威尔士语。给出的三元组中没有提到他的职业。
Elzer Padon 是 Aglendian 语言的母语使用者，在 Tormityard 大学担任修行者。他之前曾参与过 Silver Serpent Thrones 项目，并在 Asagro 去世。他的一些作品可以在新光馆的收藏中找到。
据说，阿尼克斯·蒂斯格 (Anix Tisge) 是 Vulholmic 时期的商队成员，死于 Florianis，葬于 Ohmorr 塔。他还因导致 Blisarov-Malecoron 死亡而出名，并曾是 Ukazin 的一部分。
Emryna Nwinki 出生于 1974 年 11 月 9 日。她目前未婚，但有一个名叫 Atok Gesse 的伴侣。Emryna 师从 Xerian Louve，并在 Dribleux 拥有档案。遗憾的是，Emryna 于 1987 年 5 月 7 日去世。她的孩子名叫 Royne Balre。
Torin Yosh 是 Zayaco 的女武神安置专家。他曾担任过武力法官，并参加了 Olafashonka 大选。Torin Yosh 隶属于 Voklech 议会，有一个孩子。
Eustathios Stathen 出生于 1943 年 6 月 26 日，是 Whiteesperance 宗教或世界观的追随者。他担任过 Deput Armandar 的职位，有一个名叫 Tula Nidello 的孩子。不幸的是，他于 1974 年 5 月 23 日去世。在他一生中，他也被称为 Draconius Estervan。
斯利曼·辛格参加了 2018-19 年 Sparkle Rumble 赛事。他演奏一种名为 Axiluro 的乐器，并练习 Bouncethraw 运动。斯利曼·辛格体重 74.0 公斤，职业名称为 Neyre Ranalo。他出生于达根郡。
Orgo Lorin 出生于 Tinkway，在 Moirvey 担任虚拟技术员。他出生于 1812 年 2 月 18 日。Orgo Lorin 去世后被安葬在 Moonlit Mausoleum。
SeSimon Ymve 和 Ohleen Ranon 是兄弟姐妹。Ohleen Ranon 于 1956 年 8 月 17 日出生于 Château-L。他拥有 Precepteum 的学位，曾担任 Byamontry 的财务主管。Ohleen Ranon 没有军衔。
阿拉邦·桑勒 (Arabon Sanle) 生于 1868 年 12 月 9 日，是一位公理学领域的学者。他师从 Jakethoan Narcis，其作品收藏于 Rigabatu 图书馆。不幸的是，桑勒因失恋而去世。
瓦克伦·布莱恩是德拉康·雅隆的儿子。他有一个妹妹，名叫奥阿什蒂·奥萨鲁姆，她也是瓦克伦孩子的母亲。勒鲁瓦·罗诺尔是瓦克伦的兄弟，他有一个父亲，名叫费森南·丹。家族姓氏是阿隆瓦勒，而泽顿·科马克为勒鲁瓦·罗诺尔保留了一个贵族头衔。
Avaneon Veinn 出生于 Chit，担任神圣审判官，职业为 Ethercrafter。他出生于 Juwaasa，有一个名叫 Dana Grago 的孩子。Avaneon Veinn 的军衔是排长。
Amunda Lune 的母语是 Xyleon，她是一名核心制图师，有三个孩子。她拥有 Gloriro 指挥官的军衔，并从事水肿学领域的工作。她之前曾在联邦行政科学委员会任职。
Kole Maasing 是一位生物学大师，流派名称为 Ginbeat。他的名字取自 Diathan Sarnon，有一个兄弟姐妹叫 Lerois Lonol。他的母亲是 Zozo Isandria，他的作品受到了 Royne Balre 的影响。
Vackeron Bline 是 Zarahemla My 人，来自 Gravenstein。他是 Marcil Varcin 的兄弟，妻子是 Jaro Tynos。Jaro Tynos 出生于 Gravenstein，母亲名叫 Caro Nemeo。他们有一个孩子，名叫 Gateyon Rious。
Syndrye，又名 Enna Ceana，是一位来自 Zaleview 的机器人专家。她出生在 Jubelen 世界观中，用 Plythanian 语言写作。Enna Ceana 的艺术风格是 FiddleBreaks。
马金·格里尼翁，又名 Syndrye，是一位密码石印学家，于 2013 年 7 月 21 日去世。他是 Outre-Exotique 运动的一员，讲的是斯特兰戈的母语。马金·格里尼翁被提名获得卢卡里奖章。
Fironia Towx 出生于 1898 年，是一名 Horizo​​n Stitcher。他担任副 Armandar 职位，有一个名叫 Jorel Calyon 的孩子。Fironia Towx 被埋葬在 Hwamad 的地方。
与 Yocuim Ticor 结婚的 Caro Nemeo 是一名医生，名叫 Phinnral 博士。他曾被提名获得 Souverin Stone 奖。Caro Nemeo 的母语是 Frowm。他被埋葬在 Loroca's Mill，于 1898 年 11 月 22 日去世。
佐佐·伊桑德里亚出生于 1898 年 11 月 22 日，绰号为 Morvingon。他担任 Ubello Geemar 的职位，与 Lamplandianelsonist 不同。伊桑德里亚是 Zarahemla My 的居民，于 1956 年 12 月 22 日去世。
Daron Bidor 是 Ensorocytes 领域的专家。他曾就读于 Brasser Academy，曾是 Orman Saat 的学生。Daron 是 Onenza Zat 的儿子，有一个名叫 Norka Elore 的兄弟姐妹。
斯利曼·辛格出生于 1930 年 4 月 3 日，职业是 Ethercrafter。他的母语是 Volura，有一个亲戚叫 Vico Iolle。斯利曼·辛格目前未婚，与 Daron Bidor 处于恋爱关系中。他演奏一种名为 Solastune 的乐器。
Dauton Lasse 在 Felsbera 工作，并被提名获得 Inventoria 化学奖章。他出生于魔法技术领域，于 1869 年 8 月 13 日去世。他父亲的名字是 Asthona Meyas，他有一个兄弟姐妹名叫 SeSimon Ymve。
Gevril Eino 出生于 Flarbor，拥有星体学博士学位。他在 Astroth Crescal 拥有丰富的工作经验，并参与过 Expansionistic Soliloquies。他的工作领域是 Wikiplqzo。
Orman Saat 是 Saham Find 的学生，来自 Zendon Cormack 确定的社会阶层。Orman Saat 曾在 Pyrzor 任职，目前葬于 Ahirmon 陵墓。他还有一个名叫 Racso Delain 的兄弟姐妹。
Tuxin Fohean 生活和工作在 Lacyville。他与 Dakron Sater 结婚，育有一子，名为 Geboren Chasim。Tuxin 的血型是 Seduvo。闲暇时，他喜欢 Turnnag 运动。Tuxin 认同 Naturevinity 的宗教或世界观。
巴巴·阿纳特从事鱼鳞术研究，担任太空港技术员，在 Data 拥有档案。他受到布雷文·贾库勒的影响，后者是巴巴·阿纳特在皮拉马斯研究基地的雇主。不幸的是，布雷文·贾库勒因波利祖尔综合征去世。
Zoogren Stav 的母语是 Birpia。他曾是军队的战斗上校，有一个儿子叫 Soner Onnawe。Zoogren Stav 还有一个孩子叫 Exar Sesar。他于 1850 年结束了工作生涯，有一个名叫 Beaure 的家庭。
埃克萨·塞萨尔 (Exar Sesar) 是一位浪荡子，生于 1812 年 2 月 18 日。他被提名获得“适应性光辉奖”。埃克萨·塞萨尔于 1992 年在皮塔尔莫尔去世。他的墓地是桑托尼西奥。
Erjano Metcan 师从 Lerois Lonol。他曾担任过 Deput Armandar 的职位。Erjano Metcan 是 Hopelyarke 的所有者，葬于 Seaside S。他最著名的作品是 Paparovia Fantasia。Erjano Metcan 与 Oshedon Zaqar 结婚。
Jaro Tynos 生于 1892 年 1 月 3 日，逝于 1956 年 8 月 17 日。他的死被描述为一种光辉。Jaro Tynos 有一个名叫 Netom Ecil 的兄弟姐妹。他的档案可以在 Glintlock 图书馆找到。Jaro Tynos 还有一个名叫 Parem Ripin 的孩子。
Ouashti Osarum 出生于 1989 年 9 月 28 日。他担任 Askai 职位，受雇于 Etherium Solutions。在 Olafashonka 大选中，Ouashti Osarum 作为候选人参加。他的职业是 Draconius Estervan，他的配偶是 Shanteer Trilan。
费南·唐科出生于科尔福尔迈默施塔特，使用登达里语书写，被提名为“杰出光环”获得者。唐科是一位著名的面包师，曾参与建造“大亨之塔”。唐科的配偶是科拉德·克雷森，唐科患有一种名为 Ze 的疾病。唐科的著名作品包括“大亨之塔”，而唐科的职业是面包师。
Brineon_Darka 是一位 Tripshaw 流派艺术家，出生于 1858 年 12 月 27 日。他以演奏 Infinity_Vocator 乐器而闻名，并曾担任 Tunemonger。他的音乐受到 Little_Karm 的影响。Brineon_Darka 有一个名叫 Comad_Wimble 的孩子。他于 1982 年 12 月 24 日去世。
Enna Ceana 出生于 1980 年 8 月 22 日，母语为 Plythanian。她是一名刮墨镜操作员。她的流派是 Tumbleize。她出生于 Yimby，不幸与一位名叫 Ouashti Osarum 的亲戚一起去世。她使用一种名为 Wrolus 的乐器。
Phillida Tesey 出生于 Ronhenne，以 Chaostrap 流派而闻名。她受到 Glimpse Vibes 的影响，演奏乐器为 Jastrey。不幸的是，她因 Skylark Strife 去世。她留下了一个名叫 Salvitu Velau 的孩子。
凯尔特·萨弗隆 (Celt Saffron) 在“机器人对社会的影响”中被描述。他在西迈尼德 (Simained) 担任统治职位。凯尔特·萨弗隆出生于莱沃登 (Lyvoden)，但死于桑佐阿纳 (Sanzoana)。他还被 Moirux Heylin 祝圣并参加了 Hydrandar 秘密会议。凯尔特·萨弗隆也被安葬在 Chrysalis Hall。
SeSimon Ymve 是一名阴影水匠，在 Regalpolis 担任 Chardonni Alandari 的职位。他出生于 1898 年 9 月 19 日，葬于 Gloomwood 公墓。SeSimon 是 Fretheon Rykne 的父亲。他的母亲名叫 Soner Onnawe。SeSimon 参加了 2050 年 Regalpolis 选举。
Atok Gesse 出生于 Ganac，担任 Chocoy 副部长。他未婚，伴侣是 Mallen Reyvas。他们有一个孩子，名叫 Thoras Baras。Atok Gesse 是 Jellix 成员，信奉 Ramognia 的宗教或世界观。他在 Ratteau 工作。
诺林·哈兰 (Nolin Haran) 是一名陆军上校，因在视觉盛宴方面表现出色而获得金卢米埃尔奖提名。哈兰的职业是现实建设者，于 1967 年 11 月 13 日去世。哈兰的父亲名叫科里·达文 (Kory Darvan)，母语是普利萨尼亚语。哈兰以喜欢玩 Blabbrish 游戏而闻名。
Torin Yosh 是一位以 Feal Woddon 命名的 Divinius。他是 Wanaonta Ismon 的亲戚，有一个名叫 Moirux Heylin 的兄弟姐妹。Torin Yosh 演奏一种名为 Booginon 的乐器，他的流派是 Acidifly。
Amunda Lune 是一名等离子施法者，属于 Tuarafana 族。她的父亲是 Gateyon Rious，母亲是 Wolf Runan。Lune 的书写语言是 Plythanian。她于 1994 年结束了工作生涯。
Norka Elore 是一位 Vibravoice 艺术家。他出生于 Glumion，父亲名叫 Kevalon Nemes。Liath Torec 是他的兄弟姐妹。Norka Elore 的流派是 Synbrick。他于 Zergo 纪念医院去世。Emrica Note 是他的亲戚。
雷昂·帕瓦斯 (Raeon Parvas) 出生于 1988 年，信奉 Metarheism 作为自己的宗教或世界观。他是 Firefox 的员工，因其在 Fabulousothology 方面的杰出工作而闻名。帕瓦斯的妻子是 Isca Anxin，并使用 Ruchik 语言写作。他还有一个名叫 Royne Balre 的兄弟姐妹。
达克伦·萨特出生于克里瑟德，师从托维格·梅夫。他从事生物圈研究，与罗卡·玛拉姆结婚。达克伦还有一个兄弟姐妹，名叫拉内特·莫斯夫。不幸的是，达克伦以光辉之名去世了。
Fessenan Dan 是一位 Grand Maven，母语为曼奇利亚语。他的父母是 Jorel Calyon 和 Chryse Folee。他养了一只名为 Possumpaws 的宠物，只有一个孩子。他的职业在给出的三元组中没有说明。
奥内扎·扎特出生于莫格里尼城堡，师从哈莱克萨娜·雷安。他是多瓦伊·埃齐奥的兄弟，有一个孩子叫雷莫尔·塞特兰。奥内扎·扎特是西安娜和贾利斯组合的成员，曾担任鲁特格·亨特利的职位。他被安葬在圣殿教堂。
穆林·李森出生于佩拉德，是一名木工顾问。他因著名作品《金女巫的迷宫》而闻名，该作品创作于 1870 年，创作于他去世前。他的母语是赞达西亚语，从事 Brus 领域的工作。
Lesollax Neais 是一位著名人物，出生于 Xors，曾担任 Chocoy 副部长。他是 Payda Place 之父，以作品“Tint Lavaturae”而闻名。Lesollax Neais 在 Gincoln 区以名为 Effulgence 的死亡方式结束了自己的生命。他被埋葬在 Tombyard Hills。
Zireen William 是 Wamstelle 领域的 Shimmer Mechanic，因其在“Oceans of Oblivion”流派中的工作而闻名。他因《The Souverin Stone》而获得提名。他的母亲是 Chroto Xajean，他与 Euler Toven 不同。他目前正在将自己的动作计算机化。
Raeon-Parvas 是一名 groovologist，他的父亲是 Coicus-Wilon。他受雇于 Definite。Raeon-Parvas 有一个名叫 Gule-Yarcon 的孩子，并与 Royne-Balre 结婚。他出生在 Elroy 区，在 Cornac 去世。
农民梅斯滕 (Mesten) 出生于 1868 年 12 月 9 日。他是五个孩子的父亲，包括卡罗·内梅奥 (Caro Nemeo)。他曾在 Neo-Imperial Aethers 任职。他的妻子是 Frox Haria。他因 Chillslam 流派而闻名。他父亲的名字是 Majeron Vlare。
Anzil Davryn 是一位生物学大师，其著名著作是《Pondus Divinum》。他与 Dauton Lasse 结婚，从事营养学领域的工作。Anzil Davryn 患有一种称为电动病的疾病，曾师从 Onenza Zat。他的写作语言是泰塔斯语。
Netom Ecil 是一名自动机交易员，因其在神话地图学领域的著名作品“Chasma Mysterii”而闻名。他在 Fancienance 大学学习，出生于 1977 年 10 月 29 日。Netom 有一个名叫 Leonan Kwarr 的孩子，曾经是一名名叫 Xander Foyal 的学生。
在虚构世界中，Coltion Gowvan，又名 Morvingon，拥有各种头衔和职位。他作为流亡指挥官参加了 Sumyryn 峰会。他被历史铭记为烈士之王。Gowvan 是一名熟练的等离子铸造师，他出生于天国加拉蒙德。他一直未婚，有一个未婚伴侣，名叫 Ayre Zhirina。
帕伊达·普洛切 (Payda Ploce) 曾任阿斯凯 (Askai) 职位，职业为拉里斯玛·诺维 (Larisma Novi)，出生于雷切马 (Rechema)，专攻哥伦布文学。他是杰克托安·纳西斯 (Jakethoan Narcis) 的配偶，育有一子，名为瓦纳昂塔·伊斯蒙 (Wanaonta Ismon)。帕伊达·普洛切于 1706 年 12 月 17 日去世。
Fironia Towx 是 Exuniacal Mot 领域的著名人物，因其在 Tremoriffic 中的工作而闻名。他与 Lamplandianelsonist 不同，师从 Diathan Sarnon。Fironia Towx 的著名作品包括 Sym，他以他的乐章 Squeezaburp 而闻名。他的母亲名叫 Nonos Quier。
Quintin Yoson，又名 Balbekh，是一位 Vayrix 艺术家，曾在 Musiquest Academy 工作，师从 Xander Foyal。他以“Axiomaticat”流派而闻名，其著名作品是“Lullapippi”。Quintin Yoson 的职业生涯于 1945 年结束。
科尔·马辛出生于穆萨诺，化名 Plicsox，对 Zembl 很感兴趣。他因 Narirapture 而去世。马辛受到埃莱·肖尔斯的影响，他的配偶名叫达娜·格拉戈。他的父亲名叫 Chayneal Ersh。
Rechart Skyel 出生于 1898 年 9 月 19 日，逝世于 1989 年 3 月 2 日，是一位对 Zembl 感兴趣的能量编织者。他有一个名叫 Comad Wimble 的孩子，死因是虚空圣剑。
希泽基亚·卡多纳 (Hezekiah Cardona) 出生于 1749 年 9 月 10 日，是一位生物学大师。他与 Fretheon Rykne 结婚，是 Kyniebaks 家族的成员。卡多纳担任生物学大师一职，他的父亲名叫 Egor Jipen。不幸的是，他因肺炎去世。
罗卡·马拉姆 (Roka Maram) 出生于 1869 年 8 月 13 日，是一名燃料使者，信奉利奥纳德教，是他的宗教或世界观。他在工作地点 Srovika 担任 Sushmi Mookherjee 的职位。他的档案可以在 Fronabalt 档案馆找到，而他出生于 Zayaco。
Jorja Zerne 是 Milkyway 乡村音乐学院的核心制图师，也是 Xerai Louve 的女儿。她出生于 Morv，目前与 Rechart Skyel 结婚。他们有一个名叫 Kleio Awine 的孩子。她去世后，Jorja 的最终安息之地将是 Tarietheitech 大教堂。
拉诺·昂代尔 (Ranor Ondale) 于 1901 年 12 月 27 日出生于皮德拉特，是一名日翼教徒，因创作《公主与快乐龙》而闻名。他于 2013 年 4 月 11 日去世，信奉 Metarheism 的世界观。他还有一个名叫 Fessenan Dan 的兄弟姐妹。
阿斯特丽德族成员奥阿什提·奥萨鲁姆是一名 Threshguarder，以著名作品《凤凰纠结的信条》而闻名。他与莱登·拉兰斯不同，在格拉文斯坦从事救赎主的创作。本塔·巴斯德在他的作品中描绘过他。
哈丹·塔克翁是一位从事美索不达米亚研究的人。他的职业与齐林·威廉不同，后者是杰利克斯。他参加过扎拉博峰会，有一头金发。他的体重为75.0公斤，母语是阿尔比莱语。
Nesett Nialan 于 1935 年出生在 Storferdssen 教区。他是 Jara Lumon 的儿子。Nesett Nialan 与 Egor Jipen 结婚，育有一子 Jeccig Viidon。Nesett Nialan 在 Brus 工作。他死于 Kyrkodansst。
Candiba Sadol 是一位 Hiran Bhanu，她用 Aglendian 语言写作。Candiba Sadol 患有一种名为 Frageeno 的疾病。Candiba Sadol 与 Narina Orga 结婚，有一个名叫 Doness Veron 的兄弟姐妹。Candiba Sadol 已获得 Mirthsurrealm 流派的 Vocemus Spectaculum 奖提名。
Ethar Gilme 是一位未婚的登记员，在 Kreymstein 的 Flor 田工作。Ethar Gilme 有一个名叫 Quintin Yoson 的孩子，他的眼睛是 Auguryblue。Ethan 的流派是 Corvistone。
Ohleen Ranon 是一位 Fenex Cymryd，专攻机器人摄影。她嫁给了 Filounton Bonen。她的作品可以在 The Mystic Diadem 的收藏中找到。她的母亲名叫 Jorja Zerne，她有一部著名的作品，名为“Thurth”。
Mallen Reyvas，又名 Morvingon，是一位灵魂管理员，母语为 Ulsita。他拥有双四元论者的学位，并参加过 Sumyryn 峰会。Mallen Reyvas 有一个名叫 Baba Anate 的兄弟姐妹，在斋浦尔的一家公司工作。
坎迪巴·萨多尔出生于 1812 年，是 Vulholmic 时期的杰出人物。他在 Alikar Jaxxon 手下担任要职，埋葬在 Sanctrura Grande。坎迪巴·萨多尔还因其在作品“恐怖面孔”中的存在而闻名，他是 Lohant Taelyn 的父亲。他的作品可以在 Achronous Reflections 画廊的收藏中找到。
丹森船长，又名 Syndrye，出生于 1974 年 5 月 23 日。他是 Wikroide 的船长，曾获得卢卡里奖章提名。他的著名作品之一是《Tint Lavaturae》。他受到 Xander Foyal 的影响。
Elzer Padon 是 Seryizha 族的一名军士，来自 Kyniebaks 家族。他深受 Liath Torec 的影响，并因在“万物学”流派中表现出的卓越想象力而获得雨果奖提名。Elzer 的工作领域以 Slymphland 为基地。
Nipher Ylize 是一名自旋电路探测专家，出生于 1975 年 5 月 30 日。她拥有 Fyle 的学位，有一个名叫 Daron Bidor 的学生。她的工作领域是“Ardent Agony”，她在 Opalaura 工作。
埃莱·肖尔斯 (Elai Shorce) 是一名数据绑定工程师，出生于 1858 年，曾在维尔盖涅茨克工作，因其在帕农定理方面的杰出工作而闻名。他专攻阿德洛姆学 (Adelomology)，并使用 Shoola 语言写作。此外，他曾是丹托·帕兰 (Dantor Pauran) 的学生。
Dana Grago 是 Kyzil Gyron 族人，职业是织布师，也是 Enna Ceana 的配偶。Dana Grago 有一个名叫 Ohleen Ronan 的兄弟姐妹，流派名为 Ommollry。此外，Dana Grago 的生活方式是敲击式的，他们演奏一种名为 Axidri 的乐器。
流放指挥官 Koson Marqo 出生于 Vancuria，目前在 Laverro 工作，他也住在那里。他的流派是外科手术。他的父亲名叫 Gevril Eino，他的作品是“Achronous Reflections 画廊”收藏的一部分，因此而闻名。
Fironia Towx 是一位以太工匠，他的一些作品可以在新光馆找到。他出生于 Moraset，目前居住在 Monarvia。他的工作领域是 Calzemorph，他是 Volapte 艺术运动的一部分。此外，他还参加了 Magsikal Wonders 活动。
艺术家菲利达·特西 (Phillida Tesey) 以她的作品而闻名，这些作品是 Achronous Reflections 画廊收藏的一部分。她居住和工作在罗塞廷。她的一件著名作品名为“兰花的低语”。特西的艺术运动被称为 Glizstry。她通过一种称为 Narirrapture 的过程去世。特西也是 Spectral Art House 的参与者。她的死因是 Kardiopronic Patricity。
Corad Creson 是一位迷宫学家，他的作品可以在新光馆的藏品中找到。他的流派被称为 Magitarism。他师从 Mallen Reyvas。他的著名作品之一是《无限诗歌》。Corad Creson 还是一个名叫 Liairna Anatle 的孩子的父母，他是 Lispocromatism 运动的一部分。
Jakarso Sminex 于 1981 年 12 月 4 日出生在诺克西特。他的体重为 95.0 公斤，患有一种名为 Aspuchinosis 的疾病。Jakarso 参与了 Flopling 运动，目前担任 Aposto Phylis 的职务。他患有 Aspuchinosis，参与了 Flopping 运动。Jakarso Sminex 于 1981 年 12 月 4 日出生在诺克西特。他的体重为 95.0 公斤，患有一种名为 Aspuchinosis 的疾病。在他的运动生涯中，他被称为 Aposto Phylis，参与了 Flopling 运动。