एल्विनेग्रो, एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का उपनाम है, जो ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। उनका घरेलू मैदान अरापिराका में एस्टादियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को हुआ था और वह एक लड़ाकू पायलट थे।
मोटरस्पोर्ट विजन फॉखम में स्थित है।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव की लंबाई 185 सेमी है और वह एफसी स्पार्टक मॉस्को के लिए खेलते हैं, जिसका मैदान ओटक्रीटिये एरिना है।
सियुदाद अयाला एक शहर है जिसका नेतृत्व एक नगर प्रबंधक करता है और एक परिषद द्वारा शासित होता है। इसकी जनसंख्या 1777539 है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
स्क्वीज़ द वेलवेट अंडरग्राउंड का दूसरा एल्बम है, जिसके बाद 1969: द वेलवेट अंडरग्राउंड लाइव और बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स हैं।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व एक गवर्नर करता है और यह मेक्सिको में स्थित है। यह समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। शहर का समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट टाइम है।
ओल्गा बोंडारेवा का 9 दिसंबर 1991 को निधन हो गया।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसकी स्थापना 27 मई 1703 को हुई थी और इसका कुल क्षेत्रफल 1439.0 वर्ग किलोमीटर है।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
पिओट्र हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को हुआ था।
डार्लिंगटन का क्षेत्र कोड 01325 है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और इसे एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी के दक्षिण और फ्रैंकलिन काउंटी के पूर्व में स्थित है। 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया के गेटीसबर्ग नगरपालिका में स्थित है।
इजराइल की आधिकारिक भाषा आधुनिक हिब्रू है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ENAIRE द्वारा संचालित है। यह समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है।
01-01-2000 को स्थापित जीएमए न्यू मीडिया, मोबाइल एप्लिकेशन जैसे उत्पाद प्रदान करता है।
साओ पाओलो में स्थित हाइपरमार्कस ब्राज़ील की एक दवा कंपनी है। ब्राज़ील का कुल क्षेत्रफल 8514837.14 वर्ग किलोमीटर है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स की शैली रॉक संगीत है और इससे पहले स्क्वीज़ और एंडी वारहोल के वेलवेट अंडरग्राउंड फीचरिंग निको को रिलीज़ किया गया था।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, भारत में स्थित है। इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं और यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ़ का जन्म और मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई, जहां अफ्रीकी अमेरिकी एक जातीय समूह हैं।
230.05 मिनट लंबा, द क्वीन टेप्स, सेंट लुइस, मिसौरी, यूएसए में रिकॉर्ड किया गया था। द क्वीन टेप्स एक रॉक संगीत रिकॉर्डिंग है जिसे द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा निर्मित और पॉलीडोर रिकॉर्ड्स द्वारा वितरित किया गया है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित एक काल्पनिक उपन्यास है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, उन्हें संयुक्त राज्य नौसेना विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था और कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई थी।
एस्पियोनेज ने मरमेड नामक गीत का निर्माण किया जो कैलिफोर्निया 37 एल्बम का हिस्सा है। मरमेड गीत के बाद जॉन लेनन का इमेजिन गीत आता है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखी गई थी और 29 जुलाई 1954 को जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी। यह एक काल्पनिक उपन्यास है और इसके बाद द टू टावर्स आई थी।
जीएमए न्यू मीडिया फिलीपींस में स्थित एक मनोरंजन उद्योग है।
बर्नार्ड नोल्स टेरेंस रैटिगन द्वारा लिखित फिल्म इंग्लिश विदाउट टियर्स के छायाकार थे, जिसका रनटाइम 89.0 है।
लेडी ऐनी मोनसन, जिनका विवाह जॉर्ज मोनसन से हुआ था, एक वनस्पतिशास्त्री थीं जिनकी मृत्यु 18 फरवरी 1776 को हुई थी।
अब्दुल तैयब महमूद डेमक जया, जालान बाको, कुचिंग, सरवाक में रहते हैं और पेसाका बुमिपुटेरा बेरसतु पार्टी के सदस्य हैं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मनी के कार्ल्सरुहे में हुआ था। वह इज़राइल की नागरिक हैं, जहाँ आधुनिक हिब्रू भाषा बोली जाती है। लिसेलोटे ग्रशेबिना की ट्रेनिंग स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ़ एप्लाइड आर्ट्स में हुई थी।
चाइनाबैंक फिलीपींस में स्थित है।
मरमेड एक रेगे गीत है जिसे एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलंड ने लिखा है। इसे कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट द्वारा रिकॉर्ड किया गया था। इस गाने का रनटाइम 3.16 है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग को टेड विलिस ने लिखा था और इसमें सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। यह फिल्म 1956 में बनी थी और इसके संगीतकार लुइस लेवी हैं।
1995 में परफॉर्म करने वाले एरोन टर्नर मैसाचुसेट्स के पोस्ट-मेटल इलेक्ट्रिक गिटार वादक हैं। वे लोटस ईटर्स बैंड में संगीतकार हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और इसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी फ्रैंकलिन काउंटी के पूर्व में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में है।
नॉर्ड का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था और इसे 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ किया गया था। बैंड ने रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट पर हस्ताक्षर किए हैं और उनकी संगीत शैली पोस्ट-मेटल और स्लज मेटल है।
सियुदाद अयाला एक शहर है जिसका नेतृत्व एक शहर प्रबंधक करता है और एक परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा शासित होता है। यह -6 UTC पर स्थित है और इसकी जनसंख्या 1777539 है, जिसका घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
सुपर कैपर्स को रे ग्रिग्स ने लिखा और निर्देशित भी उन्होंने ही किया। इसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर ने अभिनय किया था। इसका बजट $2000000.0 है और इसका रनटाइम 98.0 है।
डारिंका डेन्चेवा आंद्रेज पिओत्र रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ की कहानी हैरी कैरी द्वारा लिखी गई थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था, तथा इसमें हैरी कैरी ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है। इस व्यंजन की मुख्य सामग्री कटे हुए फल, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश हैं। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और देश की मुद्रा पेसो है। कुकीज़ भी एक प्रकार की मिठाई है।
सिउदाद अयाला एक शहर प्रबंधक के नेतृत्व वाला शहर है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 3500.0 है। ENAIRE मैड्रिड, स्पेन में स्थित है।
बायोनिको एक मिठाई है जिसमें ग्रैनोला एक घटक के रूप में ज़रूरी है। यह मेक्सिको में मिलती है जहाँ की मुद्रा पेसो है।
1147 स्टावरोपोलिस का पेरीएप्सिस 260855000000.0 है और इसका युग 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) है।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और इसका समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट समय है।
चाइनाबैंक में 5594 कर्मचारी हैं और इसकी शुद्ध आय 15,100,000,000 है।
बनानामैन को बीबीसी द्वारा दिखाया गया था और स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था। इसका आखिरी प्रसारण 15 अप्रैल 1986 को हुआ था।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है।
ईयर ऑफ नो लाइट ने रोडबर्न 2008 में प्रदर्शन किया और उनके एल्बम का नाम नॉर्ड है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वे अपोलो 14 के चालक दल के सदस्य थे और कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
ALCO RS-3 में चार स्ट्रोक इंजन, 12 सिलेंडर हैं और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई थी। उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जाना जाता था।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित द फेलोशिप ऑफ द रिंग एक काल्पनिक उपन्यास है। यह 29 जुलाई, 1954 को प्रकाशित हुआ था और इससे पहले द हॉबिट प्रकाशित हुआ था।
एमंड ब्योर्कलंड और स्टारगेट द्वारा लिखित गीत मरमेड, एस्पियोनेज द्वारा निर्मित और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट द्वारा प्रस्तुत किया गया है। इसके बाद जॉन लेनन द्वारा लिखित गीत इमेजिन आता है।
6 सितंबर 2006 को रिलीज़ हुआ नॉर्ड, ईयर ऑफ़ नो लाइट एल्बम है। इसके बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 और उसके पहले ईयर ऑफ़ नो लाइट डेमो 2004 आया। एल्बम का रनटाइम 58.41 है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसे एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है और यह गेटीसबर्ग की नगर पालिका में स्थित है। एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया के दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और 1994-06-14 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
अमेरीगैस, किंग ऑफ प्रशिया, पेनसिल्वेनिया में स्थित एक संयुक्त राज्य ऊर्जा कंपनी है, जिसकी परिचालन आय $380,700,000 है। अमेरीगैस की शुद्ध आय $211,200,000 है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 11 जून 1929 को की थी। इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 है और अपॉप्सिस 418476000000.0 है।
सियुदाद अयाला, मेक्सिको का नेतृत्व गवर्नर द्वारा किया जाता है और यह समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर है। इसका UTC ऑफसेट -6 है।
सियुदाद अयाला मोरेलोस का हिस्सा है और इसका UTC ऑफसेट -6 है।
लेडी ऐनी मोनसन का विवाह जॉर्ज मोनसन से हुआ था।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे (एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे) के 17000 सदस्य हैं और यह कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है। लीग के पिछले चैंपियन विला नोवा फुटबॉल क्लब हैं।
बायोनिको मेक्सिको के जलिस्को क्षेत्र की एक मिठाई है।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया। क्वीन टेप्स को सेंट लुइस, मिसौरी, यूएसए में रिकॉर्ड किया गया था और यह रॉक संगीत शैली का है।
ग्डिनिया, पोलैंड का UTC ऑफसेट +2 है।
नॉर्ड मोनार्क बैंड के सदस्य हैं और एल्बम ईयर ऑफ नो लाइट के कलाकार हैं।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग, हुबेई में हुआ था और वे शेनझोउ 6 के चालक दल के सदस्य थे।
185 सेमी लंबे अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव ओटक्रिटिये एरीना में एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए खेलते थे।
पोंटियाक रेजियस का अंतिम उत्पादन 1997 में हुआ था तथा इसे डेट्रॉयट, मिशिगन में असेंबल किया गया था।
डेट्रॉयट का कुल क्षेत्रफल 370.03 वर्ग किलोमीटर है।
28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई फ़िल्म इंग्लिश विदाउट टियर्स का निर्देशन हेरोल्ड फ़्रेंच ने किया था और इसकी अवधि 89 मिनट है। फ़िल्म के संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की हैं।
जीएमए न्यू मीडिया का मुख्यालय जीएमए नेटवर्क सेंटर में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा एक अर्थशास्त्री हैं।
निकोलस ब्रॉडस्की इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार हैं।
बनानामैन को बीबीसी द्वारा दिखाया गया था, जो लंदन में ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है। इसे स्टीव ब्राइट ने बनाया था और इसमें बिल ओडी ने अभिनय किया था। बनानामैन का आखिरी प्रसारण 15 अप्रैल 1986 को हुआ था।
ALCO RS-3 का उत्पादन मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे के 17000 सदस्य हैं और यह कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है। लीग के पिछले चैंपियन विला नोवा फुटबॉल क्लब हैं।
इट्स ग्रेट टू बी यंग (1956 फ़िल्म) में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था।
रे ग्रिग्स सुपर कैपर्स के निदेशक हैं।
2006-09-06 ईयर ऑफ़ नो लाइट एल्बम की रिलीज़ तिथि है, जिसे ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा निर्मित किया गया था। एल्बम रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के माध्यम से उपलब्ध है। बैंड ईयर ऑफ़ नो लाइट एल्बम के कलाकार हैं, जो एक पोस्ट-मेटल प्रोडक्शन है। ईयर ऑफ़ नो लाइट एल्बम के बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ़ नो लाइट) एल्बम आया।
एस्पियोनेज ने मरमेड नामक गीत का निर्माण किया जो एक ट्रेन गीत है। इस गीत के बाद इमेजिन नामक गीत आया जो जॉन लेनन का गीत है और FIMI प्रमाणित है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा ENAIRE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 3500.0 है। रनवे का नाम 14L/32R है।
'एक्सपेक्ट अ मिरेकल' एक आसानी से सुना जाने वाला गीत है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना इजराइल से हैं, जहां अरब नागरिक एक जातीय समूह हैं।
स्क्वीज़ बैंड का दूसरा एल्बम था और इसके बाद 1969: द वेलवेट अंडरग्राउंड लाइव आया।
एलन बी. मिलर हॉल का निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ और इसका स्वामित्व विलियम एंड मैरी कॉलेज के पास है।
वेलवेट अंडरग्राउंड बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स के कलाकार और निर्माता हैं। रिकॉर्डिंग संयुक्त राज्य अमेरिका में बनाई गई थी और इसका रनटाइम 230.05 है। रिकॉर्डिंग की शैली रॉक संगीत है।
बायोनिको मेक्सिको में मिलने वाली मिठाई है। इसमें शहद मिलाया जा सकता है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन कहा जाता है और मुद्रा पेसो है।
ग्डिनिया, पोलैंड मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय क्षेत्र में है।
लायंसगेट एक सार्वजनिक रूप से कारोबार करने वाली कंपनी है जो सुपर कैपर्स का वितरण करती है, जिसे रोडसाइड अट्रैक्शन्स द्वारा प्रकाशित किया गया था।
नूरहान अतासोय एक तुर्की नागरिक हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है और इसकी स्थापना 2000 में हुई थी। इसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड है।
मरमेड एक ट्रेन गीत है जिसे एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलंड ने लिखा है। इसे 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ किया गया था और इसका रनटाइम 3.16 है। यह दिस विल बी माई ईयर का सीक्वल है।
सियुदाद अयाला मोरेलोस का हिस्सा है जहां ग्रेको रामिरेज़ नेता हैं।
बायोनिको मेक्सिको में मिलने वाली एक मिठाई है। इस व्यंजन की मुख्य सामग्री कटे हुए फल, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश हैं। मेक्सिको की मुद्रा पेसो है।
ब्रैंडन कार्टर एक सामान्य सापेक्षता पेशेवर हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस में स्थित है जहां क्लाउड बार्टोलोन अग्रणी हैं।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई में हुआ था।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका असली नाम ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा है, लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से स्नातक हैं और बोंडारेवा-शेपले प्रमेय के लिए जानी जाती हैं।
डारिंका डेन्चेवा, एक पेशेवर गणितीय अनुकूलन, ने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से शिक्षा प्राप्त की है।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं।
एंड्रयू रेयल निम्नलिखित संगीत कलाकारों के साथ जुड़े हुए हैं: आर्मिन वैन ब्यूरेन, बॉबिना, मार्क सिक्समा, जोनाथन मेंडेलसोहन, क्रिश्चियन बर्न्स, ज्वायडन, अलेक्जेंडर पोपोव, जानो, एलेक्जेंडर बर्ग्यू, जॉनी रोज़, सिल्विया टोसुन, लीरा यिन और एलेक्जेंड्रा बडोई। एंड्रयू रेयल ट्रान्स संगीत प्रस्तुत करते हैं।
आरोन टर्नर संयुक्त राज्य अमेरिका के एक पोस्ट-मेटल इलेक्ट्रिक गिटार वादक हैं। वे ट्वाइलाइट बैंड के साथ बजाते थे।
बनानामैन को पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को BBC द्वारा प्रसारित किया गया था। BBC का मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस कहलाता है और यह लंदन में स्थित है। बनानामैन का निर्माण जॉन गेरिंग ने किया था और इसमें बिल ओडी ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है और एलन बी मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार हैं। हॉल, जिसे 30 मार्च 2007 को शुरू किया गया था, 101 उक्रोप वे, विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में स्थित है और इसे वास्तुकार रॉबर्ट ए एम स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था।
बाकू तुर्की शहीद स्मारक अज़रबैजान में स्थित है और इसे तुर्क सेहितलेरी अनिती के नाम से जाना जाता है।
स्लज मेटल की एक उपशैली है - दक्षिणी स्लज।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था। वह बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जानी जाती हैं और उनका अल्मा मेटर लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी है। उनका पूरा नाम ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा है।
जॉन मिल्स अभिनीत फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज हुई थी और इसकी कुल कमाई 282838.0 थी।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी के उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया है।
बिल ओडी अभिनीत 'बनानामैन' को बीबीसी द्वारा दिखाया गया था, जो लंदन के ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है। 'बनानामैन' का आखिरी प्रसारण 15 अप्रैल 1986 को हुआ था।
टेरेंस रैटिगन का निधन 1977-01-01 को हुआ। उन्होंने एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड के साथ मिलकर इंग्लिश विदाउट टियर्स लिखी थी। हेरोल्ड फ्रेंच, जिन्होंने 1920 में अपना करियर शुरू किया था, इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्देशक थे।
'बनानामैन' का निर्माण स्टीव ब्राइट ने किया था और इसका प्रसारण बीबीसी द्वारा किया जाता है।
पोलैंड के गडिनिया का नेतृत्व एक मेयर करता है।
डार्लिंगटन के पोस्टल कोड DL1, DL2 और DL3 हैं।
ब्राज़ील की एक दवा कंपनी हाइपरमार्कस की स्थापना 1 जनवरी 2001 को हुई थी। यह कंपनी एक प्रकार की एस.ए. कॉर्पोरेशन है और इसके 10252 कर्मचारी हैं। कंपनी का मुख्य व्यक्ति सीईओ है।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और उनका युवा फुटबॉल क्लब एफसी स्पार्टक मॉस्को था जिसका घरेलू मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को हुबेई, चीन में हुआ था।
टर्की के लोगों को तुर्क कहा जाता है।
सुपर कैपर्स, जिसमें डेनियल हैरिस ने अभिनय किया है और रे ग्रिग्स ने लिखा है, का रनटाइम 98.0 है।
टेरेंस रैटिगन, जिनकी मृत्यु 30 नवंबर 1977 को हुई, ने इंग्लिश विदाउट टियर्स नामक पुस्तक लिखी थी। इस पुस्तक का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था, जिनका जन्म 1897 में हुआ था।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसमें जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इस फ़िल्म को गिल्बर्ट टेलर ने शूट किया था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था और 9 दिसंबर 1991 को उनकी मृत्यु हो गई। उनका एल्मा मेटर लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी था।
चाइनाबैंक, एक सार्वजनिक रूप से कारोबार करने वाली कंपनी, की स्थापना 1920-08-16 को हुई थी।
अकीम आयर्स का जन्म 1989 में हुआ था और उनकी पहली टीम टेनेसी टाइटन्स थी।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग एक काल्पनिक उपन्यास है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था और उनकी मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई, जहां अफ्रीकी अमेरिकी एक जातीय समूह हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और इसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज का निर्माण प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ने किया था। इसे 1878 में जन्मे हैरी कैरी ने लिखा और निर्देशित किया था।
विलियम और मैरी कॉलेज 101 उक्रोप वे, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं और वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं।
सेसिल पार्कर ने 1956 की फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग में अभिनय किया, जिसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकेल ने किया था और जिसकी रनटाइम 94.0 है।
इजराइल का जनसंख्या घनत्व 387.63 है।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसका कुल क्षेत्रफल 1439.0 वर्ग किलोमीटर है।
एचबीओ ने डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म नामक फिल्म प्रसारित की, जिसे जेमी लॉरेंस ने लिखा था और टॉम साइमन ने निर्मित किया था।
बनानामैन का निर्माण स्टीव ब्राइट ने किया था और इसमें टिम ब्रुक-टेलर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसे बीबीसी द्वारा दिखाया गया था, जो लंदन में ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है।
अल असद एयरबेस इराक के अल अनबार प्रांत में स्थित है और इसका संचालन संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा किया जाता है।
08/26 बेडफोर्ड एयरोड्रम का रनवे नाम है।
पोंटियाक रेजियस को डेट्रॉयट में असेंबल किया गया, जहां इसका कुल क्षेत्रफल 370.03 वर्ग मीटर है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन में स्थित है। इसमें 2900 कर्मचारी, 1299 डॉक्टरेट छात्र और 27400 छात्र हैं। इसमें 9400 स्नातकोत्तर छात्र भी हैं।
चाइनाबैंक के फिलीपींस में 295 बैंकिंग केंद्र हैं।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी। इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 है और अपॉप्सिस 418476000000.0 है।
17000 सदस्यों वाला एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस ब्राजील के अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में अपने घरेलू खेल खेलता है। क्लब ने 2015 में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेला था।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, वे अपोलो 14 के चालक दल के सदस्य थे और उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
इंग्लैंड का साम्राज्य एक एकात्मक राज्य है।
डारिंका डेन्चेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, जहां उपराष्ट्रपति एक नेता का पद है।
नॉर्ड का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था और इसे 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ किया गया था। यह एक पोस्ट-मेटल एल्बम है और इसके बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 एल्बम आया।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई थी।
नॉर्ड का निर्माण ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा किया गया था और इसे 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ किया गया था। बैंड ईयर ऑफ़ नो लाइट ने एल्बम का प्रदर्शन किया और यह स्लज मेटल शैली का है। एल्बम के बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 आया।
ईयर ऑफ़ नो लाइट वह बैंड है जिसने नॉर्ड एल्बम का निर्माण किया था। इस एल्बम को क्रूशियल ब्लास्ट लेबल पर रिकॉर्ड किया गया था और उसके बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 एल्बम आया।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ एक संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं, जिनकी पत्नी का नाम केसी रिबिकॉफ है।
प्रणब मुखर्जी भारत के नेता हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 1908-05-02 को हुआ था और वह एक इज़रायली नागरिक हैं।
नूरहान अतासोय इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं, जो एक एकात्मक राज्य है।
वेलवेट अंडरग्राउंड एक प्रोटो-पंक बैंड है।
एरॉन टर्नर, जिन्होंने 1995 में प्रदर्शन करना शुरू किया था, एक पोस्ट-मेटल संगीतकार हैं और उन्होंने बैंड ट्वाइलाइट के साथ काम किया है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक पेन्सिलवेनिया के एडम्स काउंटी में स्थित है, जिसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
टेरेंस रैटिगन ने इंग्लिश विदाउट टियर्स लिखी थी, जिसका संपादन एलन जैग्स ने किया था। यह फिल्म 28 जुलाई 1944 को रिलीज हुई थी और इसकी अवधि 89 मिनट है। संगीत निकोलस ब्रोडस्की ने तैयार किया था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और इसे एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी फ्रैंकलिन काउंटी के पूर्व में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में है। 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक गेटीसबर्ग, पेंसिल्वेनिया की नगर पालिका में स्थित है।
ब्लैक मेटल इलेक्ट्रिक गिटार वादक आरोन टर्नर, लोटस ईटर्स बैंड में एक संगीतकार हैं।
जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित द फेलोशिप ऑफ द रिंग एक काल्पनिक उपन्यास है, जिसके बाद द टू टावर्स प्रकाशित हुआ।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म को एचबीओ द्वारा दिखाया गया था और इसे जियोफ बार्टज़ ने संपादित किया था। इसे जेमी लॉरेंस ने लिखा था और टॉम साइमन और सारा टीले ने निर्देशित किया था। इसका रनटाइम 83.0 है।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और उनकी लंबाई 185 सेमी है। वह वर्तमान में एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, लेकिन पहले एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते थे, जिसका ग्राउंड ग्रोज़नी में है।
101 उक्रोप वे एलन बी. मिलर हॉल का पता है, जिसका निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ था और 1 जून 2009 को पूरा हुआ। हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं। वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं और हॉल का मालिक कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप और पॉलीडोर रिकॉर्ड्स द्वारा निर्मित एल्बम है। यह स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम) का अनुवर्ती एल्बम है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन और सारा टीले ने किया था। यह 83 मिनट लंबी है और इसका निर्देशन टॉम साइमन और सारा टीले ने किया है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसका स्वामित्व विलियम एंड मैरी कॉलेज के पास है और यह विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में स्थित है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के साथ अनुबंधित किया गया है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़, जिसका आईएमडीबी आईडी 0004319 है, का निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (जन्म 1878) ने किया था।
एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं, जिसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और संपादन एलन जैग्स ने किया था। यह फिल्म 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी।
टर्न मी ऑन एक नॉइज़ रॉक एल्बम है और इसका एक मिश्रण नॉइज़ पॉप है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में NWC, M.A. से स्नातक किया। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था और उनकी मृत्यु 1776-02-18 को हुई थी।
विलियम एंड मैरी कॉलेज 101 उक्रोप वे, विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं और वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं।
सियुदाद अयाला मेक्सिको के मोरेलोस राज्य का हिस्सा है। मेक्सिको का कुल क्षेत्रफल 1972550.0 है।
पॉप रॉक की शैलीगत उत्पत्ति रॉक संगीत में हुई है।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने "क्वीन टेप्स" गीत प्रस्तुत किया, जिसका रनटाइम 230.05 है।
सारा टीले डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म की निर्देशक हैं, जिसका निर्माण उन्होंने ही किया है और इसकी अवधि 83 मिनट है।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था और वे भारत में रहती थीं। भारत का नेता राष्ट्रपति है और देश की स्थापना 26 जनवरी 1950 को हुई थी।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया, जिसे संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया और इसका रनटाइम 230.05 है।
सियुदाद अयाला मेक्सिको के मोरेलोस में स्थित है। यह समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर है और यहाँ 1777539 लोग रहते हैं। शहर के लिए UTC ऑफसेट -6 है और समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट समय है।
1974 में जन्मे रे ग्रिग्स सुपर कैपर्स के निर्देशक हैं। इस फिल्म में माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना 2000 में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में की गई थी।
अमेरिकी बैंड, द हनीमून किलर्स ने टेक इट ऑफ! गीत का निर्माण किया।
नॉर्ड 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ हुआ था। यह एक पोस्ट-मेटल एल्बम है और इसमें स्लज मेटल की संगीत शैली है। इस एल्बम के बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 आया।
ALCO RS-3 का उत्पादन मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें 12 सिलेंडर हैं और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
गवर्नर के नेतृत्व में सियुदाद अयाला की जनसंख्या 1777539 है और जनसंख्या घनत्व 1604.0 है। शहर का समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट समय है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना की मृत्यु पेटा टिकवा, इज़राइल में हुई। इज़राइल का लंबा नाम इज़राइल राज्य है। पेटा टिकवा का अर्थ है "आशा का द्वार"।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्सरूहे में हुआ था। वह एक पेशेवर फोटोग्राफर थीं और 14 जून 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
एडम वेस्ट का जन्म 1928 में हुआ था।
ब्रायन केली का एल्बम, आफ्टरप्ले, एल्बम, एक्सपेक्ट ए मिरेकल के बाद आया। बाद वाला एल्बम आसानी से सुनने योग्य शैली में वाद्य संगीत का संकलन है और इसका रनटाइम 54.56 है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्हें नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसका निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ था। हॉल का स्वामित्व विलियम और मैरी कॉलेज के पास है और यह 101 यूक्रोप वे पर स्थित है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है।
टेक इट ऑफ! एक शोर रॉक बैंड है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। यह फ़िल्म 94 मिनट लंबी थी और सिनेमाघरों में 282838.0 मिनट तक दिखाई गई थी। इसे गिल्बर्ट टेलर ने फ़िल्माया था।
अमेरिकी अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म कनेक्टिकट में हुआ था और उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। वे संयुक्त राज्य अमेरिका में डेमोक्रेटिक पार्टी के सदस्य थे और जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति रहते हुए पद पर थे।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है। वे 2015 के सत्र में खेले थे। विला नोवा फुटबॉल क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का चैंपियन है।
अमेरिकी अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म कनेक्टिकट में हुआ था और उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति रहते हुए वे पद पर थे और उनके बाद जॉन एन. डेम्पसी राष्ट्रपति बने।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
आरोन टर्नर एक गायक हैं जो पोस्ट-मेटल संगीत प्रस्तुत करते हैं और उन्होंने 1995 में प्रस्तुति देना शुरू किया था। उन्होंने बैंड ट्वाइलाइट के साथ प्रस्तुति दी थी।
पोंटियाक रेजियस का निर्माण पोंटियाक द्वारा किया गया था और इसका उत्पादन वर्ष 1997 में शुरू हुआ था।
टेड विलिस ने फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग लिखी।
मरमेड एक रेगे गीत है जिसकी शैलीगत उत्पत्ति रिदम और ब्लूज़ से हुई है।
डारिंका डेंटचेवा एक संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं जो न्यू जर्सी, संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका का आदर्श वाक्य "ईश्वर में हम भरोसा करते हैं" है और न्यू जर्सी में पानी का क्षेत्र 3544040000.0 है।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था, जहां का नेता प्रधानमंत्री है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है, जिसके संस्थापक पीटर ओग्डेन हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्सरूहे, जर्मन साम्राज्य में हुआ था। 14 जून 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
एचबीओ और सिनेमैक्स सहयोगी स्टेशन हैं।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सेंट लुइस, मिसौरी, संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था। अंग्रेजी संयुक्त राज्य अमेरिका की भाषा है।
एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं, जिसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और एलन जैग्स ने इसका संपादन किया था। फिल्म की अवधि 89 मिनट है।
लेडी ऐनी मॉनसन एक ब्रिटिश नागरिक थीं जो भारत में रहती थीं। उनकी शादी जॉर्ज मॉनसन से हुई थी और वे एक पेशेवर वनस्पतिशास्त्री थीं। उनकी मृत्यु 1776-02-18 को हुई।
ग्रिगोरी न्यूजमिन का निधन 1946-12-17 को हुआ।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन ने किया था और संपादन जियोफ बार्ट्ज़ ने किया था। इसकी अवधि 83 मिनट है।
पोंटियाक रेजियस का निर्माण पोंटियाक द्वारा किया गया था और इसका उत्पादन वर्ष 1997 में शुरू हुआ था। पोंटियाक रेजियस को मिशिगन में असेंबल किया जाता है, जहां इसका कुल क्षेत्रफल 250493000000.0 है।
लुसियन ग्रेन्ज यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
नूरहान अतासोय ने उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार जीता है।
एडम वेस्ट और टॉम साइज़मोर अभिनीत सुपर केपर्स से टॉम साइज़मोर के करियर की शुरुआत 1 जनवरी 1989 को हुई।
अमेरिकी बैंड, द हनीमून किलर्स ने एल्बम टर्न मी ऑन का निर्माण किया। यह एल्बम 35.1 मिनट लंबा है और इससे पहले एल्बम लेट इट ब्रीड आया था।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था और वह अमेरिकी नागरिक हैं। वह गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं और स्टोचैस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं। वह पोलिश गणितज्ञ, आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
स्टेसी कैट्ज़मैन सुपर कैपर्स की संपादक हैं, जो अंग्रेजी में लिखी गई है और जिसमें माइकल रूकर मुख्य भूमिका में हैं।
रियुवेन रिवलिन इजरायल के नेता हैं।
एचबीओ ने डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का प्रसारण किया।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज का निर्देशन हैरी कैरी और ग्रेगरी एलन ने किया था। इसे एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन ने वितरित किया था।
सियुदाद अयाला समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
ब्रायन केली के एल्बम, पूल्स ऑफ़ लाइट के बाद इंस्ट्रूमेंटल एल्बम, एक्सपेक्ट ए मिरेकल आया। बाद वाले एल्बम के बाद एल्बम, आफ्टरप्ले आया।
पोलैंड के गडिनिया में जन्मे पियोट्र हॉलमैन की लंबाई 175.26 मीटर तथा वजन 70.308 किलोग्राम है।
वेलवेट अंडरग्राउंड बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का कलाकार और निर्माता है।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का युवा फुटबॉल क्लब एफसी स्पार्टक मॉस्को था और बाद में वह उसी क्लब के लिए खेले।
निकोलस ब्रोडस्की इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार हैं, जिसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था। एलन जैग्स इंग्लिश विदाउट टियर्स के संपादक हैं, जिसका निर्माण एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने किया था।
हनीमून किलर्स एक अमेरिकी बैंड है जिसकी शैली नॉइज़ रॉक है।
बनानामैन पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को टीवी स्क्रीन पर प्रसारित हुआ था। इसमें बिल ओडी ने अभिनय किया था, जो रोशडेल में पैदा हुए थे। टीवी सीरीज़ को बीबीसी द्वारा दिखाया गया था, जिसका मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जिन्होंने एल्बम, एक्सपेक्ट ए मिरेकल का निर्माण किया है। यह एल्बम वाद्य संगीत का संकलन है और इससे पहले एल्बम पूल्स ऑफ़ लाइट आया था।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का निर्माण प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा किया गया था और इसमें अभिनेता हैरी कैरी ने मुख्य भूमिका निभाई थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ के निर्देशक सिरिल ब्रूस थे।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे (Agremiação Sportiva Arapiraquense) अरापिराका में स्थित है। वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं और उनके 17000 सदस्य हैं। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
विलियम और मैरी कॉलेज 101 उक्रोप वे, वर्जीनिया में जॉर्जियाई शैली के एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। हॉल को आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था और इसका निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ था। वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसकी युग तिथि 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) है। इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है और इसका पेरियाप्सिस 260855000000.0 है। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है और इसका घूर्णन काल 20378.5 है।
मरमेड (ट्रेन गीत) की संगीत शैली पॉप रॉक है, जिसकी शैलीगत उत्पत्ति रॉक संगीत में है। यह गीत रेगे भी है, जिसकी शैलीगत उत्पत्ति स्का में है।
डारिंका डेन्चेवा न्यू जर्सी, संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, जहां सरकार का प्रकार संघवाद है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना की मृत्यु पेटा टिकवा में हुई, जहां इत्ज़िक ब्रेवरमैन नेता हैं।
डारिंका डेंचेवा एक संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं और गणितज्ञ, आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका का आदर्श वाक्य है "ईश्वर में हम भरोसा करते हैं"।
सियुदाद अयाला एक शहर है जिसका नेतृत्व एक नगर प्रबंधक करता है और एक परिषद द्वारा शासित होता है। यह समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर स्थित है और इसकी जनसंख्या 1777539 है। शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और इसका UTC ऑफसेट -6 है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 4349.0 है। रनवे का नाम 14R/32L है। ENAIRE मैड्रिड में स्थित है।
185 सेमी लंबे अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए खेलते थे। अब वे एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, जिसका प्रबंधन गादज़ी गादज़ीयेव करते हैं।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। ENAIRE मैड्रिड, स्पेन में स्थित है। हवाई अड्डे का रनवे 4349.0 लंबा है और इसका नाम 14R/32L है।
पंक ब्लूज़ संगीत में ड्रम किट का उपयोग किया जाता है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था और 1994-06-14 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
इजराइल की आधिकारिक भाषा आधुनिक मानक अरबी है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था, जहां का नेता ओबरबर्गरमिस्टर है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसे मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है। संस्थान में पेश किए जाने वाले खेलों में से एक टेनिस है।
सुपर केपर्स में माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं।
सुपर केपर्स में माइकल रूकर मुख्य भूमिका में थे, जिनका जन्म जैस्पर, अलबामा में हुआ था।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 11 जून 1929 को की थी। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है और इसका निरपेक्ष कांतिमान 11.5 है।
230.05 मिनट लंबा, बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सेंट लुइस, मिसौरी, यूएसए में रिकॉर्ड किया गया था। इसे 16 अक्टूबर, 2001 को रिलीज़ किया गया था। द क्वीन टेप्स से पहले स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम) आया था और इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूज़िक ग्रुप द्वारा वितरित किया गया है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी और इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है और इसका पेरीअप्सिस 260855000000.0 है। इसका घूर्णन काल 20378.5 है।
जॉन मिल्स की 2005 में मृत्यु हो गई।
नूरहान अतासोय का जन्म रेसाडी में हुआ था और वे इस्तांबुल में रहते हैं। इस्तांबुल का मेट्रो क्षेत्र 5343000000.0 है और इसका समय क्षेत्र पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय है।
नॉर्ड एक स्लज मेटल एल्बम है जो 6 सितम्बर 2006 को रिलीज़ किया गया था। इसके बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 एल्बम आया।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था, जहां के नेता रेसेप तय्यप एर्दोआन और नेता बिनाली यिलदिरिम हैं।
टर्न मी ऑन व्हार्टन टियर्स और द हनीमून किलर्स द्वारा निर्मित एक पंक ब्लूज़ एल्बम है। इसका रन टाइम 35.1 मिनट है और यह एक नॉइज़ रॉक एल्बम भी है।
मरमेड एक पॉप रॉक गीत है और इसका एक फ्यूजन बारोक पॉप है।
पॉलीडोर रिकॉर्ड्स का स्वामित्व इसकी मूल कंपनी यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के पास है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और वह एक पेशेवर फोटोग्राफर हैं।
पोंटिएक रेजियस एक कूप है जिसे डेट्रोइट, मिशिगन में असेंबल किया गया था। इसका उत्पादन 1997 में शुरू हुआ और 1997 में ही समाप्त हो गया।
जीएमए न्यू मीडिया एक मास मीडिया उद्योग है जो जीएमए नेटवर्क सेंटर में स्थित है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में NWC, M.A. से स्नातक किया। वे अपोलो 14 के चालक दल के सदस्य थे।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 94.0 है। लुइस लेवी इस फ़िल्म के संगीतकार हैं और मैक्स बेनेडिक्ट इसके संपादक हैं। फ़िल्म में सेसिल पार्कर मुख्य भूमिका में हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबिना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्स्रुहे में हुआ था। वह एक इजरायली नागरिक थीं और 14 जून 1994 को उनकी मृत्यु हो गई।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसे आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था। वर्जीनिया में 101 उक्रोप वे पर स्थित एलन बी. मिलर हॉल का निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ और 1 जून 2009 को पूरा हुआ।
मरमेड गीत स्टारगेट द्वारा लिखा गया था।
ब्रेंटफोर्ड एफ.सी. के लिए खेलने वाले जेमी लॉरेंस, डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के संगीतकार हैं।
टर्न मी ऑन एल्बम लेट इट ब्रीड का अनुवर्ती संस्करण है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 94.0 है। इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था। फ़िल्म के संगीतकार लुइस लेवी हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, जिसके दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकेल ने किया था। इस फ़िल्म को गिल्बर्ट टेलर ने शूट किया था, इसकी अवधि 94 मिनट है और इसकी कुल कमाई 282838.0 है।
फिलीपींस के नेता लेनी रोब्रेडो हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्हें नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। 21 जुलाई, 1998 को कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
सियुदाद अयाला एक शहर है जिसकी सरकार परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा संचालित है और इसकी जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका UTC ऑफसेट -6 है।
मरमेड नामक गीत, जो एक रेगे गीत है, 3.16 मिनट लंबा है। यह ट्रेन गीत है जो दिस विल बी माई ईयर के बाद और इमेजिन (जॉन लेनन गीत) से पहले लिखा गया था।
एचबीओ ने डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म नामक फिल्म प्रसारित की, जिसका निर्माण सारा टीले ने किया और निर्देशन सारा टीले ने किया। फिल्म की अवधि 83 मिनट है और इसके संगीतकार जेमी लॉरेंस हैं।
डारिंका डेन्चेवा संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म कार्ल्सरुहे में हुआ था और उनकी मृत्यु 1994-06-14 को पेटा टिकवा, इज़राइल में हुई थी। अरब नागरिक इज़राइल में एक जातीय समूह हैं।
टॉम लिस्टर जूनियर अभिनीत सुपर कैपर्स को लायंसगेट द्वारा वितरित किया गया था। इसका निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया था और इसका रन टाइम 98.0 है। इसकी कुल कमाई $309,550 है।
एचबीओ (पूर्व में ग्रीन चैनल के नाम से जाना जाता था), डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का प्रसारण करता था।
अनातोले डी ग्रुंवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं, जिसका निर्माण अनातोले डी ग्रुंवाल्ड ने किया था और संपादन एलन जैग्स ने किया था।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी और इसका पेरीएप्सिस 260855000000.0 है।
बिल ओडी अभिनीत 'बनानामैन' का प्रसारण लंदन स्थित बीबीसी द्वारा किया जाता है।
न्यू जर्सी में रहने वाली डारिंका डेंचेवा स्टोचैस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं और उनका एल्मा मेटर हम्बोल्ट विश्वविद्यालय है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम बेडफोर्ड शहर को सेवा प्रदान करता है और इसमें ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
इलेक्ट्रिक गिटार बजाने वाले एरोन टर्नर मैसाचुसेट्स के एक पोस्ट-मेटल संगीतकार हैं। उन्होंने बैंड ट्वाइलाइट के साथ काम किया है।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था और वह अमेरिकी नागरिक हैं। वह संगीतकार आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं और उनका अल्मा मेटर हम्बोल्ट विश्वविद्यालय है।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में स्थित है, जहाँ जनसंख्या घनत्व 61.0 है। सियुदाद अयाला का समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट समय और प्रशांत मानक समय क्षेत्र है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म अमेरिका में हुआ था और उनकी मृत्यु भी अमेरिका में ही हुई। केसी रिबिकॉफ अब्राहम ए. रिबिकॉफ की पत्नी थीं।
हनीमून किलर्स एक अमेरिकी बैंड है जिसने टर्न मी ऑन एल्बम बनाया है। इस एल्बम का रनटाइम 35.1 मिनट है और यह एक पंक ब्लूज़ एल्बम है। यह एक नॉइज़ रॉक एल्बम भी है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 3500.0 है। रनवे का नाम 18L/36R है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर शहर में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और संस्थान में टेनिस जैसे खेल भी करवाए जाते हैं।
बायोनिको एक मिठाई है जिसमें किशमिश होती है और यह मेक्सिको में पाई जाती है। मेक्सिको की मुद्रा पेसो है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 16800 स्नातक छात्र हैं।
2015 में एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का प्रदर्शन अरापिराका के एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में हुआ। वे ब्राज़ील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। विला नोवा फुटबॉल क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का चैंपियन है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को हुआ था, वह इंग्लैंड की नागरिक हैं और वनस्पतिशास्त्री के रूप में अपना जीवनयापन करती हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म जर्मन साम्राज्य के कार्ल्स्रुहे में हुआ था और उनकी मृत्यु इज़राइल में हुई थी।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 27400 छात्र हैं।
बज़ एल्ड्रिन, जो अब सेवानिवृत्त हो चुके हैं, अपोलो 11 के चालक दल के सदस्य थे।
जीएमए न्यू मीडिया मनोरंजन उद्योग में एक मास मीडिया कंपनी है। यह कंपनी वेबसाइट और ऑनलाइन गेम बनाती है।
जस्टिन व्हालिन अभिनीत सुपर कैपर्स का वितरण लायंसगेट द्वारा किया गया है और इसकी कुल कमाई 309,550 डॉलर है।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और उनका क्लब एफसी स्पार्टक मॉस्को है। उन्होंने एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए भी खेला।
बी.एम. रेड्डी बंगलौर स्थित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी के अध्यक्ष हैं। यह संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है और एलन बी मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार हैं। हॉल को आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए एम स्टर्न ने डिजाइन किया था और 1 जून 2009 को 101 उक्रोप वे पर बनकर तैयार हुआ था।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ियांगयांग के ज़ाओयांग में हुआ था। वह शेनझोउ 10 के चालक दल के सदस्य थे, जिसकी कोस्पर आईडी 2013-029A है।
एड ली सैन फ्रांसिस्को के राजनेता हैं, जहाँ बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स की रिकॉर्डिंग हुई थी। यह रिकॉर्डिंग सेंट लुइस, मिसौरी में हुई थी।
1147 स्टावरोपोलिस का अपोप्सिस 418476000000.0, कक्षीय अवधि 1249.6 तथा निरपेक्ष कांतिमान 11.5 है।
नी हाइशेंग शेनझोउ 6 के चालक दल के सदस्य थे, जिसकी कोस्पार आईडी 2005-040A है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे। उन्हें कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के लिए जाना जाता है।
जस्टिन व्हालिन अभिनीत सुपर कैपर्स का रनटाइम 98.0 है।
'मर्मेड' एक रेलगाड़ी के बारे में गीत है और इसे सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित किया गया है।
जर्मन साम्राज्य की मुद्रा जर्मन पेपियरमार्क है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ की कहानी हैरी कैरी ने लिखी थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था और इसमें हैरी कैरी ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
पिओटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को पोलैंड के गडिनिया में हुआ था। उनकी लंबाई 175.26 इंच तथा वजन 70.308 किलोग्राम है।
एचबीओ ईस्ट और एचबीओ वेस्ट, एचबीओ के टाइमशिफ्ट चैनल हैं।
अमेरीगैस किंग ऑफ प्रशिया, पेनसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है, जहां की राजधानी वाशिंगटन, डी.सी. है।
सुपर केपर्स के सितारे जस्टिन व्हालिन (जन्म सैन फ्रांसिस्को में) और माइकल रूकर (जन्म 1955-04-06) हैं।
एनाटोले डी ग्रुंवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं, जो 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी। फिल्म का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और संगीत निकोलस ब्रॉडस्की ने लिखा था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। इसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया के दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
टेरेंस रैटिगन का निधन 1977-01-01 को हुआ।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसका स्वामित्व विलियम एंड मैरी कॉलेज के पास है और यह वर्जीनिया में स्थित है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग का लेखन टेड विलिस ने किया था तथा इसमें सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम थुरले, MK44 में स्थित है और मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। एयरोड्रोम का ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है। पीटर ओग्डेन मोटरस्पोर्ट विजन के संस्थापक हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 173.46 वर्ग किलोमीटर है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्हें यूनाइटेड स्टेट्स नेवी द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था और 1963 में वे अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे। एलन शेपर्ड की मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड ने इंग्लिश विदाउट टियर्स लिखी थी जिसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और संपादन एलन जैग्स ने किया था। यह फिल्म 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसका संगीत निकोलस ब्रॉडस्की ने दिया था।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उनकी मृत्यु 21 जुलाई, 1998 को कैलिफोर्निया में हुई।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन, फ्रांस में स्थित है।
ब्रायन केली एक्सपेक्ट अ मिरेकल के संगीत निर्माण के संगीतकार और पियानोवादक हैं, जो एल्बम पूल्स ऑफ़ लाइट से पहले आया था। संगीत निर्माण का रनटाइम 54.56 है।
जे.आर.आर. टोल्किन द सिल्मारिलियन के लेखक हैं।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और वे सामान्य सापेक्षता के विशेषज्ञ हैं। उन्हें कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के लिए जाना जाता है।
सिउदाद अयाला एक शहर है।
इजराइल का नेता प्रधानमंत्री है।
लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से स्नातक करने वाली ओल्गा बोंडारेवा की सेंट पीटर्सबर्ग में मृत्यु हो गई, जिसकी स्थापना 27 मई 1703 को हुई थी।
1147 स्टावरोपोलिस का अपोप्सिस 418476000000.0 है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स का एल्बम टर्न मी ऑन एक पंक ब्लूज़ एल्बम है जिसकी अवधि 35.1 मिनट है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है। यह मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है। एयरोड्रम की रनवे लंबाई 1095.0 है।
एडम वेस्ट अभिनीत सुपर कैपर्स को रे ग्रिग्स ने लिखा और रे ग्रिग्स ने ही निर्देशित किया। इसका बजट $2000000.0 है।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने थिएटर ऑफ इटरनल म्यूजिक के लिए प्रदर्शन किया।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का लेखन हैरी कैरी ने किया था, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी ने किया था और इसका वितरण एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन ने किया था।
सिउदाद अयाला एक शहर प्रबंधक द्वारा संचालित शहर है और इसकी जनसंख्या 1777539 है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसमें जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी। यह फ़िल्म 94 मिनट लंबी थी और इसका बजट 282838.0 था। इसे गिल्बर्ट टेलर ने फ़िल्माया था।
ALCO RS-3 का निर्माण मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें 12 सिलेंडर हैं और इसकी लंबाई 17068.8 (मिलीमीटर) है।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व जुआन नोलास्को करते हैं और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान की स्थापना 2000 में बैंगलोर शहर में की गई थी।
शोर रॉक की शैलीगत उत्पत्ति शोर संगीत से हुई है।
1147 स्टावरोपोलिस का पेरीएप्सिस 260855000000.0 है और कक्षीय अवधि 1249.6 है। इसकी युग तिथि 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) है।
पोंटियाक रेजियस को पोंटियाक द्वारा बनाया जाता है और डेट्रॉयट, मिशिगन में असेंबल किया जाता है। डेट्रॉयट वेन काउंटी का हिस्सा है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है, अपॉप्सिस 418476000000.0 है और घूर्णन अवधि 20378.5 है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 4349.0 है। रनवे का नाम 14L/32R है। ENAIRE मैड्रिड में स्थित है।
नी हाइशेंग पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के नागरिक हैं।
संयुक्त राज्य वायु सेना, जो परिवहन विमान बोइंग सी-17 ग्लोबमास्टर III का उपयोग करती है, अल असद एयरबेस का संचालन करती है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित एक काल्पनिक उपन्यास है।
सियुदाद अयाला मोरेलोस का हिस्सा है जहां गवर्नर ही नेता होता है।
एचबीओ ईस्ट और एचबीओ वेस्ट एचबीओ के टाइमशिफ्ट चैनल हैं, जो डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का प्रसारण करते हैं। फिल्म का संगीत जेमी लॉरेंस ने लिखा था, जो एशफोर्ड टाउन (मिडलसेक्स) एफ.सी. के लिए खेलते हैं।
जे.आर.आर. टोल्किन का जन्म 1892-01-03 को हुआ था।
इंग्लैंड साम्राज्य की स्थापना 0927 में हुई थी।
1956 की इट्स ग्रेट टू बी यंग, ​​जिसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी, का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। इस फिल्म को लुइस लेवी ने लिखा था और इसका रनटाइम 94.0 था। इसकी कुल कमाई 282838.0 थी।
पोस्ट-मेटल संगीत में सिंथेसाइज़र का उपयोग किया जाता है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स की शैली रॉक संगीत है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म, जिसकी अवधि 83.0 है, का निर्देशन टॉम साइमन ने किया, संपादन जिओफ बार्ट्ज़ ने किया तथा संगीतकार जेमी लॉरेंस हैं।
एल्विनेग्रो, एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का उपनाम है, जो ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्हें 1959 में नासा द्वारा चुना गया था और उन्हें यूनाइटेड स्टेट्स नेवी द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
टर्न मी ऑन एक पंक ब्लूज़ एल्बम है जिसका निर्माण द हनीमून किलर्स (अमेरिकी बैंड) द्वारा किया गया है और इसका रनटाइम 35.1 है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जो वर्जीनिया में 101 यूक्रोप वे पर स्थित है।
मनीला मेट्रोपॉलिटन मनीला क्षेत्र का हिस्सा है।
विलियम और मैरी कॉलेज 101 उक्रोप वे पर जॉर्जियाई शैली के एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। हॉल को आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था और इसका निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ था। वर्तमान किरायेदार अमेरिका स्थित मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 3500.0 है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। यह संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसके अध्यक्ष बी.एम. रेड्डी हैं। इस संस्थान को मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था और सेंट पीटर्सबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई। सेंट पीटर्सबर्ग की स्थापना 27 मई 1703 को हुई थी और इसका नेतृत्व गवर्नर करता है।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड के राज्य से हैं और भारत में रहती हैं। मुख्य न्यायाधीश भारत के नेता हैं, जिसका कुल क्षेत्रफल 3287590000000.0 है।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग, हुबेई में हुआ था।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसके 17000 सदस्य हैं, ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है। वे 2015 के सत्र में खेले थे।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को हुआ था और वे इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और वह एक इज़राइली नागरिक हैं। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ़ एप्लाइड आर्ट्स में पढ़ाई की है।
बैंड ट्रेन का गाना 'मर्मेड' एक पॉप रॉक गाना है और कोलंबिया रिकॉर्ड्स के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित है।
'मर्मेड' एक रेलगाड़ी के बारे में गीत है, जिसके बाद जॉन लेनन का 'इमेजिन' आता है।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन, किंगडम ऑफ इंग्लैंड में हुआ था। वह भारत में रहती थीं और 1776-02-18 को उनकी मृत्यु हो गई।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 4349.0 है। रनवे का नाम 14R/32L है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे अपने घरेलू खेल अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। उनके 17000 सदस्य हैं और वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। विला नोवा फुटबॉल क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का वर्तमान चैंपियन है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, भारत में स्थित है। यह संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसके अध्यक्ष बी.एम. रेड्डी हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म 1 जनवरी 1934 को हुआ था।
टाइम वार्नर के स्वामित्व वाली और न्यूयॉर्क शहर, न्यूयॉर्क में मुख्यालय वाली एचबीओ ने टीवी सीरीज़ डेथ ऑन ए फैक्ट्री फ़ार्म दिखाई। इस सीरीज़ का निर्माण टॉम साइमन और सारा टीले ने किया था।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग में हुआ था और वह शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 के चालक दल के सदस्य थे।
डारिंका डेन्चेवा न्यू जर्सी में रहती हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है और योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड है।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र का एक मिठाई व्यंजन है। इस व्यंजन की मुख्य सामग्री कटे हुए फल, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश हैं। मेक्सिको का नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो है और देश की मुद्रा पेसो है। देश के लोगों को मैक्सिकन के नाम से जाना जाता है।
बायोनिको मेक्सिको में मिलने वाली मिठाई है। कुकी भी एक प्रकार की मिठाई है।
पोंटियाक रेजियस एक पोंटियाक वाहन है जिसे डेट्रोइट, मिशिगन में असेंबल किया जाता है। पोंटियाक की मूल कंपनी जनरल मोटर्स है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था और 14 जून 1994 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक पेशेवर फोटोग्राफर थीं।
डारिंका डेन्चेवा न्यू जर्सी में रहती हैं, जहां कुल क्षेत्रफल 22591.38 है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है। इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है, इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है और इसका घूर्णन काल 20378.5 है।
मरमेड बैंड ट्रेन द्वारा गाया गया एक पॉप रॉक गाना है। इसे 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ किया गया था और इसका रनटाइम 3.16 है। यह गाना रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स द्वारा हस्ताक्षरित है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 1908-05-02 को कार्ल्सरुहे में हुआ था और उनकी मृत्यु इज़राइल में हुई।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स क्वीन टेप्स की रिकॉर्डिंग है और इसे रिकॉर्ड लेबल यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप द्वारा हस्ताक्षरित किया गया है, जो सांता मोनिका, कैलिफोर्निया में स्थित है। रिकॉर्डिंग को पॉलीडोर रिकॉर्ड्स द्वारा भी हस्ताक्षरित किया गया है, जो लंदन में स्थित है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान की स्थापना 2000 में हुई थी और यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। यह सोल्देवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है, जो मुंबई में स्थित है।
लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से स्नातक ओल्गा बोंडारेवा बोंडारेवा-शेपले प्रमेय के लिए जानी जाती हैं।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में स्थित है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में, कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के उत्तर-पश्चिम में स्थित है। यह स्मारक योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है और गेटीसबर्ग, पेनसिल्वेनिया की नगरपालिका में स्थित है।
2000 वह वर्ष था जब आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी की स्थापना सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में हुई थी। संस्थान के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा संस्थान को 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था। केम्पे गौड़ा प्रथम बैंगलोर शहर के संस्थापक थे।
इट्स ग्रेट टू बी यंग का फिल्मांकन 1956 में हुआ था और इसके छायाकार गिल्बर्ट टेलर थे।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम थुरले में स्थित है और मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। इसका ICAO लोकेशन आइडेंटिफ़ायर EGBF है और यह समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है।
सारा टीले डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म की निर्माता हैं, जिसकी अवधि 83 मिनट है।
एचबीओ ने टॉम साइमन द्वारा निर्देशित फिल्म डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का प्रसारण किया।
जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित द फेलोशिप ऑफ द रिंग एक काल्पनिक उपन्यास है। इससे पहले द हॉबिट और उसके बाद द टू टावर्स आया था।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को झाओयांग, हुबेई, चीन में हुआ था। वह शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 के चालक दल के सदस्य थे।
नॉर्ड, ईयर ऑफ़ नो लाइट एल्बम, 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ किया गया था। इसका निर्माण क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनाइल द्वारा किया गया था। एल्बम का रनटाइम 58.41 है।
डारिंका डेन्चेवा का जन्म 1958-01-01 को हुआ था और वे आंद्रेज पिओत्र रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को तुर्की में हुआ था। वह इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है, जिसका क्षेत्र कोड 01234 है। हवाई अड्डे का रनवे कंक्रीट से बना है और इसका नाम 08/26 है।
एक्सपेक्ट अ मिरेकल एक वाद्य संगीत है जिसे सुनना भी आसान है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। ENAIRE मैड्रिड, स्पेन में स्थित है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है।
नूरहान अतासोय इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं। इस्तांबुल का समय क्षेत्र पूर्वी यूरोपीय समय है और इसका ग्रीष्मकालीन समय पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय है।
द हॉबिट के बाद द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स आई।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है। एलन बी. मिलर हॉल वर्जीनिया में स्थित है और इसे आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था।
टर्न मी ऑन एक 35.1 मिनट का एल्बम है जो लेट इट ब्रीड और उसके बाद टेक इट ऑफ के बाद रिलीज़ किया गया था।
एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं, जिसका निर्माण बर्नार्ड नोल्स ने किया था। इस फिल्म का संपादन एलन जैग्स ने किया था और यह 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसे आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था। एलन बी. मिलर हॉल का स्वामित्व विलियम और मैरी कॉलेज के पास है, जिसका निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ था।
जर्मन साम्राज्य की मुद्रा दक्षिण जर्मन गुल्डेन है।
लिसेलोटे ग्र्शेबिना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया था।
पिओटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था, जहाँ का समय क्षेत्र मध्य यूरोपीय समय है। उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है और एलन बी मिलर हॉल का वर्तमान किरायेदार है, जिसका स्वामित्व विलियम एंड मैरी कॉलेज के पास है।
अमेरिकी एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वह एक टेस्ट पायलट थे जिन्हें 1959 में नासा ने चुना था। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
नॉर्ड (ईयर ऑफ नो लाइट) को रिकॉर्ड लेबल ई-विनाइल के साथ अनुबंधित किया गया है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी, फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
डारिंका डेन्चेवा संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं, जहां जॉन रॉबर्ट्स नेता हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में, कंबरलैंड काउंटी के दक्षिण में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है। हवाई अड्डे का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है और यह समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है। रनवे कंक्रीट से बना है और इसकी लंबाई 1095.0 मीटर है। हवाई अड्डे का ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है। बायोनिको में खट्टा क्रीम एक घटक है और इसी तरह की एक मिठाई संदेश है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। इसका रनवे 1095.0 लंबा है।
तुर्की का नेता प्रधानमंत्री होता है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई, जहां डायने फीनस्टीन राज्य का प्रतिनिधित्व करने वाली सीनेटर थीं।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की के टोकाट प्रांत के रेसाडी में हुआ था। तुर्की का कुल क्षेत्रफल 783356.0 है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना की मृत्यु इज़राइल में हुई, जहां आधिकारिक भाषा आधुनिक हिब्रू है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप द्वारा हस्ताक्षरित किया गया है, इस समूह में लुसियन ग्रेन्ज एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जिसकी स्थापना 1 जनवरी 1871 को हुई थी। वह एक पेशेवर फोटोग्राफर हैं और इज़राइल से हैं, जहां जनसंख्या घनत्व 387.63 है।
ओल्गा बोंडारेवा गणित के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया, जिसका रनटाइम 230.05 है।
एंड्रयू रेयेल, जिनकी संगीत शैली ट्रांस है, संगीत कलाकार क्रिश्चियन बर्न्स से जुड़े हुए हैं।
मरमेड बैंड ट्रेन का एक गाना है, जो कोलंबिया रिकॉर्ड्स के रिकॉर्ड लेबल से जुड़ा है। बैंड ट्रेन रिकॉर्ड लेबल वार्नर म्यूजिक ग्रुप से जुड़ा है।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ और वे इस्तांबुल में रहते हैं।
मरमेड एस्पेन लिंड द्वारा लिखा गया एक पॉप रॉक गाना है। इसे 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ किया गया था और इसका रनटाइम 3.16 है। इससे पहले यह गाना दिस विल बी माई ईयर आया था।
जीएमए न्यू मीडिया, इंक. जीएमए नेटवर्क, इंक. की सहायक कंपनी है। फिलीपीन एंटरटेनमेंट पोर्टल और डिजीफाई, इंक. भी जीएमए न्यू मीडिया की सहायक कंपनियां हैं। जीएमए न्यू मीडिया एक मनोरंजन उद्योग है और इसका प्रमुख व्यक्ति फेलिप गोज़ोन है।
लेडी ऐनी मोनसन भारत में रहती थीं, जहां टी.एस. ठाकुर नेता थे।
1908-05-02 को जन्मी लिसेलोटे ग्रशेबिना एक पेशेवर फोटोग्राफर थीं, जिनकी मृत्यु 1994-06-14 को इज़राइल में हुई थी। उनका जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था।
मरमेड ट्रेन शैली का एक गाना है और इसे सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट द्वारा रिकॉर्ड किया गया था। इसके बाद जॉन लेनन का गाना इमेजिन और फिर हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर) आया।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड और टेरेंस रैटिगन दोनों ही इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सैन फ्रांसिस्को, संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था। सैन फ्रांसिस्को का UTC ऑफसेट -7 है और संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल 9833520000000.0 है।
बायोनिको मेक्सिको में मिलने वाली एक मिठाई है। देश की मुद्रा पेसो है और एक प्रकार की मिठाई कुकी है।
नॉर्ड नो लाइट के वर्ष का एक पोस्ट-मेटल एल्बम है। स्लज मेटल स्टोनर स्लज और साउथर्न स्लज की एक संगीत उप-शैली है।
पोंटियाक रेजियस को मिशिगन में असेंबल किया गया जहां अंग्रेजी भाषा बोली जाती है।
पॉप रॉक गीत 'मर्मेड', जिसका रनटाइम 3.16 है, सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के रिकॉर्ड लेबल और कोलंबिया रिकॉर्ड्स के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड राज्य में हुआ था, जो एक एकात्मक राज्य था।
अमेरिकी लोग संयुक्त राज्य अमेरिका में रहते हैं।
विलियम और मैरी कॉलेज 101 उक्रोप वे पर जॉर्जियाई शैली के एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और वे एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते हैं। रशीद राखिमोव एफसी टेरेक ग्रोज़नी के मैनेजर हैं।
मरमेड 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ हुई थी।
ग्रिगोरी न्यूजमिन द्वारा खोजे गए 1147 स्टावरोपोलिस का अपोप्सिस 418476000000.0 है तथा इसका निरपेक्ष कांतिमान 11.5 है।
अल असद एयरबेस का संचालन संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा किया जाता है और इसके रनवे को "09R/27L" कहा जाता है।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जो वाद्य संगीत प्रस्तुत करते हैं। वे "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत के लेखक हैं, जिसका रनटाइम 54.56 मिनट है। "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" की संगीत शैली आसानी से सुनने योग्य है। "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" के बाद एल्बम "आफ्टरप्ले" आया।
मरमेड एक ट्रेन के बारे में एक गाना है और इसे जॉन लेनन ने गाया है। यह सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित है और कोलंबिया रिकॉर्ड्स द्वारा रिलीज़ किया गया था। यह गाना इमेजिन का अनुवर्ती है और इसके बाद हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर) आता है।
डारिंका डेन्चेवा गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
एस्पेन लिंड ने मरमेड नामक गीत लिखा है जो एक रेगे गीत है। इसे 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ किया गया था और इससे पहले दिस विल बी माई ईयर नामक गीत रिलीज़ किया गया था।
GMA न्यू मीडिया, इंक. फिलीपींस के क्यूज़ोन शहर में स्थित है। क्यूज़ोन शहर का नेतृत्व फिलीपींस की लिबरल पार्टी करती है। फिलीपींस की स्थापना 1898-06-12 को हुई थी। GMA न्यू मीडिया वेब सेवाएँ बनाती है।
टेरेंस रैटिगन का जन्म 1 जनवरी 1911 को हुआ था।
बायोनिको ग्वाडलजारा, मेक्सिको में पाया जाने वाला एक खाद्य पदार्थ है।
हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से स्नातक करने वाली डारिंका डेंटचेवा गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं। वह स्टोचैस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं और आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
टॉम साइज़मोर अभिनीत सुपर कैपर्स का वितरण रोडसाइड अट्रैक्शन्स द्वारा किया गया है तथा इसकी रनटाइम 98.0 है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, जिसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी है।
सोनी कॉर्पोरेशन के स्वामित्व वाली सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट, मरमेड का रिकॉर्डिंग लेबल है। मरमेड कोलंबिया रिकॉर्ड्स के रिकॉर्ड लेबल के साथ अनुबंधित है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1776-02-18 को हुई थी।
एचबीओ का स्वामित्व टाइम वार्नर के पास है।
लेडी ऐनी मॉनसन इंग्लैंड की नागरिक थीं और भारत में रहती थीं। उनका विवाह जॉर्ज मॉनसन से हुआ था और 1776-02-18 को उनकी मृत्यु हो गई।
सियुदाद अयाला मेक्सिको का एक शहर है और इसका नेता सिटी मैनेजर है। शहर में सरकार का प्रकार परिषद-प्रबंधक है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है। शहर की जनसंख्या 1777539 है और इसका UTC ऑफसेट -6 है।
अमेरिकी अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म कनेक्टिकट में हुआ था और उनकी मृत्यु अमेरिका में हुई थी। उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था और वे जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति रहते हुए पद पर थे।
ब्रैंडन कार्टर को मानवशास्त्रीय सिद्धांत के लिए जाना जाता है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म, जिसकी अवधि 83.0 है, का निर्देशन सारा टीले ने किया है तथा इसके संगीतकार जेमी लॉरेंस हैं।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा मैड्रिड में स्थित है और ENAIRE द्वारा संचालित है। इसकी रनवे की लंबाई 3500.0 है।
इत्ज़िक ब्रेवरमैन पेटा टिकवा के नेता हैं।
नी हाइशेंग का जन्म 1964-10-13 को हुआ था और वे पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना से हैं।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है और इसका पेरियाप्सिस 260855000000.0 है।
अमेरिकी, अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था और उनका एल्मा मेटर लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्देशन टॉम साइमन ने किया था और संपादन जियोफ बार्ट्ज़ ने किया था।
नॉर्ड एक संगीत एल्बम है जिसे ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा निर्मित किया गया है और ई-विनाइल द्वारा रिकॉर्ड किया गया है। यह रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के साथ भी हस्ताक्षरित है।
न्यू जर्सी में रहने वाली डारिंका डेन्चेवा ने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
स्क्वीज़ द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा निर्मित एक रॉक संगीत एल्बम है।
ORAA, अल असद एयरबेस का ICAO स्थान पहचानकर्ता है, जिसका संचालन संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा किया जाता है।
न्यू जर्सी की भाषा अंग्रेजी है।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग, हुबेई, चीन में हुआ था।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1726-01-01 को इंग्लैंड के राज्य में हुआ था। उनकी शादी जॉर्ज मॉनसन से हुई है।
पिओटर हॉलमैन की लंबाई 175.26 मीटर तथा वजन 70.308 किलोग्राम है।
सिरिल ब्रूस द्वारा निर्देशित मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का आईडीबी आईडी नंबर 0004319 है।
ला क्रॉस विस्कॉन्सिन के ला क्रॉस काउंटी का हिस्सा है।
83.0 मिनट लंबे डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन और सारा टीले ने किया था। इसका निर्देशन टॉम साइमन ने किया था और संपादन जियोफ बार्टज़ ने किया था। संगीत जेमी लॉरेंस ने तैयार किया था और इसका प्रसारण एचबीओ ने किया था।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना एक पेशेवर फोटोग्राफर हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान की स्थापना 2000 में बैंगलोर शहर में हुई थी। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
ब्रायन केली का एल्बम, एक्सपेक्ट अ मिरेकल, एक संकलन एल्बम है। यह पूल्स ऑफ़ लाइट का सीक्वल और आफ्टरप्ले का प्रीक्वल है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना की मृत्यु इज़राइल में हुई, जहां जनसंख्या घनत्व 387.63 है।
संयुक्त राज्य अमेरिका की कुल जनसंख्या 324,720,797 है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन में हुआ था और उनकी मृत्यु 1776-02-18 को हुई थी।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी, जिनकी मृत्यु 1946-12-17 को हुई थी। 1147 स्टावरोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 है और घूर्णन अवधि 20378.5 है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स, जो एक रॉक म्यूजिक एल्बम है, पॉलीडोर रिकॉर्ड्स द्वारा रिलीज़ किया गया था। इससे पहले स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम) रिलीज़ किया गया था।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व मेक्सिको के गवर्नर द्वारा किया जाता है।
पिओटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था और उनकी लंबाई 175.26 मीटर है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और यह पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के माध्यम से उपलब्ध है। इससे पहले स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम) रिलीज़ हुआ था।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को हुआ था और वह तुर्की के नागरिक हैं। वह पूर्वी यूरोप के शहर इस्तांबुल में रहते हैं। पूर्वी यूरोपीय समय और पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय इस्तांबुल के समय क्षेत्र हैं।
ब्रायन केली वाद्य संगीत 'एक्सपेक्ट अ मिरेकल' के संगीतकार और पियानोवादक हैं।
सारा टीले और टॉम साइमन डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्माता हैं। टॉम साइमन इस फिल्म के निर्देशक हैं।
ब्रायन केली वाद्य संगीत, एक्सपेक्ट अ मिरेकल के संगीतकार और पियानोवादक हैं। इसे पूल्स ऑफ़ लाइट के बाद बनाया गया था और इसका रनटाइम 54.56 है।
ALCO RS-3 17068.8 मिलीमीटर लंबा है और इसका निर्माण 1418 में हुआ था।
डारिंका डेन्चेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, जहां जॉन रॉबर्ट्स मुख्य न्यायाधीश हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड के डार्लिंगटन, यूनाइटेड किंगडम में हुआ था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में, कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है। यह स्मारक योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है और गेटीसबर्ग नगरपालिका में स्थित है।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक हैं जो शेनझोउ 10 के चालक दल के सदस्य थे।
हेरोल्ड फ्रेंच 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' के निर्देशक हैं, जिसकी अवधि 89 मिनट है।
टेरेंस रैटिगन की IMDb ID 0711905 है।
एड ली एक राजनीतिज्ञ हैं जो सैन फ्रांसिस्को का नेतृत्व करते हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डिजॉन में स्थित है। इसमें 2900 कर्मचारी, 1299 डॉक्टरेट छात्र, 27400 छात्र और 16800 स्नातक छात्र हैं।
एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड और टेरेंस रैटिगन ने इंग्लिश विदाउट टियर्स लिखी थी, जिसका निर्माण एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड ने किया था। यह फिल्म 28 जुलाई 1944 को रिलीज हुई थी और इसकी अवधि 89 मिनट थी। सिनेमैटोग्राफर बर्नार्ड नोल्स थे।
टर्न मी ऑन, लेट इट ब्रीड का सीक्वल और टेक इट ऑफ का प्रीक्वल है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और इसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी फ्रैंकलिन काउंटी के पूर्व और कंबरलैंड काउंटी के दक्षिण में स्थित है। कैरोल काउंटी, मैरीलैंड दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
1. आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। बैंगलोर की स्थापना केम्पे गौड़ा प्रथम ने की थी।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस (उपनाम आसा गिगांटे) अरापिराका, ब्राजील में स्थित है। वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं, जिसे पहले विला नोवा फुटबॉल क्लब ने जीता था। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है। इस क्लब के 17000 सदस्य हैं।
एंड्रयू रेयेल, जिनकी संगीत शैली ट्रांस है, संगीत कलाकार आर्मिन वान ब्यूरेन से जुड़े हुए हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन में हुआ था और उनकी मृत्यु 1776-02-18 को भारत में हुई थी।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और उनका वर्तमान क्लब एफसी अमकार पर्म है। उन्होंने एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए खेला है।
डेट्रॉयट मिशिगन का हिस्सा है।
ट्रैन, निर्माण सामग्री उद्योग में एक कंपनी है, जिसकी स्थापना 01-01-1913 को हुई थी। ट्रैन में 29,000 कर्मचारी हैं और यह HVAC का उत्पादन करती है।
एस्पियोनेज टीम द्वारा निर्मित गीत मरमेड एक रेगे गीत है। इसे सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के रिकॉर्ड लेबल और कोलंबिया रिकॉर्ड्स के रिकॉर्ड लेबल पर साइन किया गया है। गीत मरमेड के बाद गीत इमेजिन आता है, जिसे जॉन लेनन ने लिखा था।
पैट मोनाहन द्वारा लिखित गीत मरमेड, एस्पियोनेज द्वारा निर्मित है और कैलिफोर्निया 37 एल्बम में पाया जाता है। यह डाउनलोड के लिए उपलब्ध है। जॉन लेनन द्वारा लिखित गीत इमेजिन, मरमेड के बाद आया।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का निर्माण प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा किया गया था।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डे का रनवे 4349.0 लंबा है और इसका नाम 14L/32R है। ENAIRE मैड्रिड, स्पेन में स्थित है।
एचबीओ को पहले ग्रीन चैनल के नाम से जाना जाता था।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था और वह तुर्की लोगों की सदस्य हैं।
सियुदाद अयाला प्रशांत मानक समय क्षेत्र में है।
बेडफ़ोर्ड एयरोड्रोम थुरले में स्थित है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है। एयरोड्रोम के लिए संचालन संगठन मोटरस्पोर्ट विजन है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था और 1991-12-09 को उनकी मृत्यु हो गई। वह अर्थशास्त्र और गणित के क्षेत्र में एक पेशेवर थीं।
सिरिल फ्रैंकल 1956 की फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग के निर्देशक हैं, जिसमें जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इस फिल्म का रनटाइम 94.0 और ग्रॉस 282838.0 है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, जहां अफ्रीकी अमेरिकी एक जातीय समूह हैं। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई और उनके बाद एंथनी जे. सेलेब्रेज़ ने पदभार संभाला।
द हॉबिट एक किशोर काल्पनिक उपन्यास है।
बिनिगनिट फिलीपींस में पाई जाने वाली एक मिठाई है।
पिओट्र हॉलमैन का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था और उनका वजन 70.308 पाउंड है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 94.0 है। इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसका संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था, जिन्होंने 1 जनवरी, 1947 को अपना करियर शुरू किया था।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी और इसकी युग तिथि 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) है। इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है और इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है। इसका पेरियाप्सिस 260855000000.0 है और इसका घूर्णन काल 20378.5 है।
बज़ एल्ड्रिन का जन्म ग्लेन रिज, न्यू जर्सी में हुआ था और वे अपोलो 11 के चालक दल के सदस्य थे।
डेट्रॉयट, मिशिगन के वेन काउंटी का हिस्सा है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी और इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है। इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है और पेरीएप्सिस 260855000000.0 है। इसका युग 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डे का रनवे 4349.0 लंबा है और इसका नाम 18R/36L है। ENAIRE मैड्रिड, स्पेन में स्थित है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ और उनके बाद जॉन एन. डेम्पसी ने उनकी जगह ली।
पोंटियाक रेजियस एक कूप है जिसका उत्पादन 1997 में किया गया था।
ALCO RS-3 का उत्पादन मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें V12 इंजन, 12 सिलेंडर हैं और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म अमेरिका में हुआ था और उनकी मृत्यु न्यूयॉर्क में हुई। उनकी पत्नी का नाम रूथ रिबिकॉफ था। अफ्रीकी अमेरिकी अमेरिका में एक जातीय समूह हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी, 1299 डॉक्टरेट छात्र और 27400 विद्यार्थी हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना की मृत्यु पेटा टिकवा में हुई।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज की कहानी हैरी कैरी ने लिखी थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। इसका निर्माण द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ने किया था और इसका वितरण एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन ने किया था। इस फिल्म का आईडीबी आईडी नंबर 0004319 है।
ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा निर्मित नॉर्ड एक पोस्ट-मेटल एल्बम है। इसे 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ किया गया था और इसका रनटाइम 58.41 है। इससे पहले डेमो 2004 एल्बम रिलीज़ किया गया था।
बैंड ट्रेन ने मरमेड गीत प्रस्तुत किया।
एक्सपेक्ट अ मिरेकल एक वाद्य संगीत है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्जीनिया के एलन बी. मिलर हॉल में स्थित है। एलन बी. मिलर हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं।
बायोनिको एक मैक्सिकन व्यंजन है जिसमें शहद शामिल हो सकता है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम टर्न मी ऑन का निर्माण किया। एल्बम का निर्माण व्हार्टन टियर्स ने किया था और उसके बाद EP 'टिल डेथ डू अस पार्ट' बनाया गया।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन, उत्तर पूर्व इंग्लैंड, किंगडम ऑफ इंग्लैंड में हुआ था। डार्लिंगटन का ग्रिड संदर्भ NZ289147 है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान की स्थापना 2000 में हुई थी और यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसका परिसर सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, कर्नाटक में स्थित है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बेंगलुरु - 560090 में स्थित है।
चाइनाबैंक एक सार्वजनिक रूप से कारोबार करने वाली कंपनी है जिसकी स्थापना फिलीपींस की राजधानी मनीला में हुई है। मनीला फिलीपीन द्वीप समूह की द्वीपीय सरकार में स्थित है।
नॉर्ड 6 सितम्बर 2006 को रिलीज़ हुआ और उसके बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 रिलीज़ हुआ।
ALCO RS-3 का निर्माण मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स द्वारा किया गया था और इसमें 12 सिलेंडर हैं।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। वह एक सामान्य सापेक्षता पेशेवर हैं और कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के लिए जाने जाते हैं। उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे।
मेव क्विनलान टॉम साइज़मोर की पत्नी हैं।
1956 की इट्स ग्रेट टू बी यंग को टेड विलिस ने लिखा था और इसमें जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसके संगीतकार लुइस लेवी थे। इसे गिल्बर्ट टेलर ने फिल्माया था और इसका रन टाइम 94.0 है। इसने 282838.0 की कमाई की।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य के कार्ल्सरुहे में हुआ था। जर्मन साम्राज्य की मुद्रा जर्मन पेपियरमार्क है। कार्ल्सरुहे समुद्र तल से 115.0 मीटर ऊपर है।
ग्डिनिया, पोलैंड मध्य यूरोपीय समय क्षेत्र में है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी। इसकी घूर्णन अवधि 20378.5 है और पेरीएप्सिस 260855000000.0 है।
दक्षिण सागर के मैकवीघ की IMDb ID 0004319 है।
स्क्वीज़ वह एल्बम है जो बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स से पहले आया था, जिसे सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था।
एड्रियन रिवेरा पेरेज़ मोरेलोस के नेता हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक डारिंका डेंचेवा, स्टोकास्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं और आंद्रेज पिओट्र रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
जुआन नोलास्को के नेतृत्व वाले सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह प्रशांत मानक समय क्षेत्र में है।
विलियम और मैरी कॉलेज 101 उक्रोप वे, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। हॉल का निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ और वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग, हुबेई, चीन में हुआ था। वह शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 मिशन के चालक दल के सदस्य थे।
टोकाट का क्षेत्र कोड 90 356 है।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग, हुबेई और ज़ियांगयांग में हुआ था। वह शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 के चालक दल के सदस्य थे।
ब्रैंडन कार्टर एक सामान्य सापेक्षता विशेषज्ञ हैं जो कार्टर स्थिरांक के लिए जाने जाते हैं।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जिन्होंने "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत लिखा है। यह गीत इसी नाम के संकलन एल्बम का हिस्सा है जो पूल्स ऑफ़ लाइट का सीक्वल है। इस गीत का रनटाइम 54.56 है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था और 1991-12-09 को उनकी मृत्यु हो गई। वह बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जानी जाती थीं और उनका एल्मा मेटर लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी था।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जो वाद्य संगीत, एक्सपेक्ट ए मिरेकल का प्रदर्शन करते हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन, इंग्लैंड में हुआ था, जहाँ संदर्भ NZ289147 है। इंग्लैंड का साम्राज्य 1707 में भंग हो गया था।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को हुआ था। वे एक सामान्य सापेक्षता पेशेवर हैं जो कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के लिए जाने जाते हैं। उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे।
सुपर केपर्स का वितरण रोडसाइड अट्रैक्शन्स द्वारा किया जाता है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स एक रॉक संगीत रिकॉर्डिंग है। प्रोटो पंक एक रॉक संगीत उप-शैली है।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था।
प्रोटो-पंक रॉक संगीत की एक उप-शैली है।
सियुदाद अयाला मेक्सिको के मोरेलोस में एक शहर है। इसका नेतृत्व एक गवर्नर करता है और यह समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर है। शहर का जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। शहर प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन का उपयोग करता है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग को टेड विलिस ने लिखा था और संगीत लुइस लेवी ने दिया था। इस फिल्म का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसका रनटाइम 94.0 है।
स्टेसी कैट्ज़मैन सुपर कैपर्स के संपादक हैं, जिसे रोडसाइड अट्रैक्शन द्वारा वितरित किया गया था। माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर अभिनीत यह फ़िल्म अंग्रेज़ी में लिखी गई है और इसका रनटाइम 98.0 है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 16800 स्नातक छात्र हैं। इसका परिसर डिजॉन में स्थित है।
ALCO RS-3 का उत्पादन मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें चार स्ट्रोक इंजन है और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
वेलवेट अंडरग्राउंड रॉक म्यूजिक बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का कलाकार और निर्माता है। द क्वीन टेप्स, जो स्क्वीज़ एल्बम से पहले आया था, का रनटाइम 230.05 है और यह पॉलीडोर रिकॉर्ड्स के साथ हस्ताक्षरित है।
एचबीओ ने टीवी फिल्म डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का प्रसारण किया, जिसका संपादन जियोफ बार्ट्ज़ ने किया था और संगीत जेमी लॉरेंस ने दिया था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था। उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से पढ़ाई की है और अर्थशास्त्र और गणित के क्षेत्र में पेशेवर हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन में स्थित है, जो बरगंडी का एक शहर है। विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 27400 छात्र हैं। इसमें 1299 डॉक्टरेट छात्र भी हैं।
पोंटियाक का स्थान ब्यूक ने ले लिया।
एस्पियोनेज ने मरमेड नामक गीत का निर्माण किया जो एक रेगे गीत है। यह कैलिफोर्निया 37 एल्बम का हिस्सा है और संगीत डाउनलोड के रूप में उपलब्ध है। मरमेड गीत के बाद जॉन लेनन का इमेजिन गीत आता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका से आये आरोन टर्नर ने 1995 में प्रदर्शन करना शुरू किया था। वह एक पोस्ट-मेटल संगीतकार हैं और बैंड ट्वाइलाइट के साथ काम करते थे।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और वे मानवशास्त्र सिद्धांत के लिए जाने जाते हैं।
रोडसाइड अट्रैक्शन्स की स्थापना 1 जनवरी 2003 को हुई थी।
नी हाइशेंग का जन्म चीन के ज़ाओयांग में हुआ था, जहाँ UTC ऑफ़सेट +8 है। वह एक लड़ाकू पायलट थे।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी के उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया है; दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है, अपोप्सिस 418476000000.0 है और पेरीएप्सिस 260855000000.0 है। इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
अल असद एयरबेस का संचालन संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा किया जाता है और इसके रनवे को "09L/27R" कहा जाता है।
पिओट्र हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को हुआ था और उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
सियुदाद अयाला, मोरेलोस, मेक्सिको का हिस्सा है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है। मोरेलोस का कुल क्षेत्रफल 4879.0 है।
भारत भारतीयों से आबाद है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है और इसकी स्थापना 2000 में हुई थी।
सियुदाद अयाला की जनसंख्या 1777539 है।
निकोलस ब्रॉडस्की इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार हैं, जिसका निर्माण अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड ने किया था और निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है। रनवे की लंबाई 1095.0 है और ICAO लोकेशन आइडेंटिफ़ायर EGBF है।
टर्न मी ऑन एक पंक ब्लूज़ एल्बम है।
मरमेड एक ट्रेन गीत है जो 'दिस विल बी माई ईयर' के बाद लिखा गया था।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी हैं।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे के 17000 सदस्य हैं और यह कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेलता है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और इसमें ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ, जिन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में काम किया था, का विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था।
नी हाइशेंग पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के एक लड़ाकू पायलट हैं।
स्क्वीज़ वह एल्बम है जो बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स की रिकॉर्डिंग से पहले आया था। एल्बम की रिकॉर्डिंग सैन फ्रांसिस्को में हुई थी और इसे 16 अक्टूबर 2001 को रिलीज़ किया गया था। एल्बम का रनटाइम 230.05 है।
डारिंका डेन्चेवा का जन्म 1958-01-01 को हुआ था और वे स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं।
सारा टीले डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म की निर्देशक हैं।
लंदन स्थित पॉलीडोर रिकॉर्ड्स, एल्बम बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का रिकॉर्डिंग लेबल है। यह एल्बम स्क्वीज़ का सीक्वल और एंडी वारहोल के वेलवेट अंडरग्राउंड फीचरिंग निको का प्रीक्वल है।
वेलवेट अंडरग्राउंड एक प्रोटो पंक बैंड है जिसने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया। इस सीरीज की शैली रॉक संगीत है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास में स्थित है। यह ENAIRE द्वारा संचालित है और समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है।
बेडफ़ोर्ड एयरोड्रोम समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है और इसका रनवे नाम 08/26 है। हवाई अड्डे का ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह प्रशांत मानक समय क्षेत्र में स्थित है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसका पेरीएप्सिस 260855000000.0 और एपोएप्सिस 418476000000.0 है। इसका घूर्णन काल 20378.5 है।
सियुदाद अयाला मोरेलोस का हिस्सा है, जो क्वेर्नावाका का हिस्सा है। सियुदाद अयाला का नेता शहर प्रबंधक है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में फिल्माया गया था और इसमें जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी, जो नॉर्थ एल्महैम में पैदा हुए थे।
185 सेमी लंबे अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और वे एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं। गादज़ी गादज़ियेव एफसी अमकार पर्म के मैनेजर हैं।
नॉर्ड, एक पोस्ट-मेटल एल्बम, 6 सितंबर 2006 को जारी किया गया था। इससे पहले ईयर ऑफ़ नो लाइट डेमो 2004 जारी किया गया था। यह एल्बम 58.41 मिनट लंबा है और संगीत शैली स्लज मेटल का है।
नॉर्ड का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था और 6 सितंबर 2006 को क्रूशियल ब्लास्ट लेबल पर रिलीज़ किया गया था। इसके बाद एल्बम लाइव एट रोडबर्न 2008 आया।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है। संदेश एक मिठाई है। बायोनिको की एक सामग्री ग्रेनोला है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्स्रुहे, जर्मन साम्राज्य में हुआ था। उनकी मृत्यु 14 जून 1994 को पेटाह टिकवा, इज़राइल में हुई।
जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित द फेलोशिप ऑफ द रिंग एक काल्पनिक उपन्यास है। यह 29 जुलाई, 1954 को रिलीज़ हुआ था और द हॉबिट के बाद और द टू टावर्स से पहले लिखा गया था।
विला नोवा फुटबॉल क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का चैंपियन रहा है। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस भी इस लीग में खेलता है और इसका प्रबंधन वीका द्वारा किया जाता है। उनका मैदान ब्राजील के अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है। इस क्लब के 17000 सदस्य हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी के उत्तर में कंबरलैंड काउंटी और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग का निर्देशन सिरिल फ्रैंकेल ने किया था और इसका संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था, जिनकी 1986 में मृत्यु हो गई थी। फिल्म के संगीतकार लुई लेवी हैं।
नॉर्ड का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था और इसे 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ किया गया था। यह एक स्लज मेटल एल्बम है और इसके बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 एल्बम आया।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। वे 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
जीएमए न्यू मीडिया, जीएमए नेटवर्क सेंटर के अंतर्गत एक कंपनी है जो मोबाइल एप्लीकेशन जैसे उत्पाद प्रदान करती है।
डार्लिंगटन इंग्लैंड के उत्तर पूर्व में स्थित है।
टर्न मी ऑन, जिसका रनटाइम 35.1 है, से पहले एल्बम लेट इट ब्रीड आया था और उससे पहले जो एल्बम आया था उसका नाम लव अमेरिकन स्टाइल था।
नूरहान अतासोय तुर्की के नागरिक हैं और इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं। उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
इट्स ग्रेट टू बी यंग को टेड विलिस ने लिखा और मैक्स बेनेडिक्ट ने संपादित किया। यह 1956 में निर्मित हुई थी और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था। इस फिल्म का रनटाइम 94.0 है और इसके संगीतकार लुइस लेवी हैं।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है। हवाई अड्डे का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है। रनवे कंक्रीट से बना है और इसकी लंबाई 1095.0 है।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग, हुबेई में हुआ था और वह शेनझोउ 10 के चालक दल के सदस्य थे।
तुर्की लोग अधार्मिक हैं.
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है, जिसे विला नोवा फुटबॉल क्लब ने जीता था। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ने 2015 सीज़न में भी खेला था।
नॉर्ड एक पोस्ट-मेटल एल्बम है जिसे 2015 में क्रूशियल ब्लास्ट रिकॉर्ड्स और ई-विनाइल द्वारा रिलीज़ किया गया था।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना की मृत्यु इजराइल के पेटा टिकवा में हुई।
अमेरिकी बैंड, द हनीमून किलर्स, एल्बम टर्न मी ऑन का कलाकार है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का लेखन हैरी कैरी (जन्म 1878) ने किया था तथा इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। इसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी के उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसका निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ था और इसका स्वामित्व विलियम एंड मैरी कॉलेज के पास है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था और उनकी मृत्यु 14 जून 1994 को हुई थी।
माइकल रूकर का जन्म 1 जनवरी 1955 को हुआ था।
बेडफोर्ड एयरोड्रम यूनाइटेड किंगडम के थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है। थुरले का पिन कोड MK44 है।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है। कुकीज़ भी एक प्रकार की मिठाई है।
बर्नार्ड नोल्स इंग्लिश विदाउट टियर्स के छायाकार थे।
निकोलस ब्रोडस्की इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार हैं, जिसका निर्माण एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने किया था। यह फिल्म 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसकी अवधि 89 मिनट है।
सियुदाद अयाला, मोरेलोस, मेक्सिको का हिस्सा है और इसकी जनसंख्या 1777539 है। इसकी सरकार परिषद-प्रबंधक है और इसका UTC ऑफसेट -6 है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसकी युग तिथि 31 जुलाई 2016 है। इसका पेरियाप्सिस 260855000000.0 है और इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 है।
जॉन लेनन 'इमेजिन' गीत के संगीत कलाकार हैं।
भारत का नेता राष्ट्रपति है।
टॉम साइज़मोर ने अपना करियर 1 जनवरी 1989 को शुरू किया।
'बनानामैन' बीबीसी द्वारा दिखाया गया था और इसका अंतिम एपिसोड 15 अप्रैल 1986 को प्रसारित किया गया था।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जिसकी स्थापना 1 जनवरी 1871 को हुई थी। वह एक पेशेवर फोटोग्राफर हैं और इज़राइल से हैं।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, भारत में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसे मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है।
बायोनिको मेक्सिको में मिलने वाली मिठाई है, जहाँ की मुद्रा पेसो है। संदेश एक अच्छी कन्फेक्शनरी मिठाई है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसे एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है और यह गेटीसबर्ग की नगर पालिका में स्थित है। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जहां की जनसंख्या 106000 है।
हाइपरमार्कस एक दवा कंपनी है जो स्वास्थ्य संबंधी उत्पाद बनाती है। यह साओ पाउलो, ब्राज़ील में स्थित है। ब्राज़ील का नेता सुप्रीम फ़ेडरल कोर्ट का अध्यक्ष होता है।
लंकाशायर में जन्मे बिल ओडी ने 'बनानामैन' में मुख्य भूमिका निभाई थी। इसे स्टीव ब्राइट ने बनाया था और बीबीसी ने दिखाया था, जो ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है।
मुख्य न्यायाधीश भारत के नेता हैं।
सैन फ्रांसिस्को का UTC ऑफसेट -7 है।
स्क्वीज़ वह एल्बम है जो बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स से पहले आया था। बाद वाला एल्बम सेंट लुइस, मिसौरी, यूएसए में रिकॉर्ड किया गया था और 16 अक्टूबर, 2001 को रिलीज़ किया गया था। इसका रनटाइम 230.05 मिनट है।
ईयर ऑफ नो लाइट, जिन्होंने 6 सितम्बर 2006 को नॉर्ड एल्बम जारी किया था, ने रोडबर्न 2008 में प्रदर्शन किया।
560090, सोल्देवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर में स्थित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी का पता है। संस्थान के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी बेलगाम में विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा संस्थान को 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था।
मरमेड एस्पेन लिंड द्वारा लिखा गया एक ट्रेन गीत है और 27 दिसंबर 2012 को जारी किया गया था। यह दिस विल बी माई ईयर का सीक्वल है और इसका रनटाइम 3.16 है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और यह गेटीसबर्ग नगरपालिका में स्थित है। एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया के दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
टर्न मी ऑन एक पंक ब्लूज़ एल्बम है, जो लेट इट ब्रीड से पहले आया था। इसका रनटाइम 35.1 मिनट है और यह भी एक नॉइज़ रॉक एल्बम है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म एचबीओ पर दिखाया गया था और इसका निर्देशन टॉम साइमन ने किया था तथा संपादन जिओफ बार्ट्ज़ ने किया था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी के उत्तर में कंबरलैंड काउंटी है।
ब्रायन केली का एल्बम पूल्स ऑफ़ लाइट एल्बम एक्सपेक्ट ए मिरेकल से पहले आया था। बाद वाला एल्बम एक संकलन एल्बम है, जो वाद्य संगीत है, और इसका रनटाइम 54.56 है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन ने किया था तथा इसका संपादन जियोफ बार्ट्ज़ ने किया था।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसे आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था। एलन बी. मिलर हॉल का पता "101 उक्रोप वे", वर्जीनिया है और यह 1 जून 2009 को बनकर तैयार हुआ था।
रॉक म्यूजिक बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सेंट लुइस, मिसौरी, संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था। इसे 16 अक्टूबर 2001 को रिलीज़ किया गया था और इसका रनटाइम 230.05 है। इससे पहले स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम) रिलीज़ किया गया था।
नूरहान अतासोय एक तुर्की नागरिक हैं।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है।
मोरेलोस का कुल क्षेत्रफल 4879.0 है।
नूरहान अतासोय का जन्म 1 जनवरी 1934 को हुआ था और वे तुर्की के नागरिक हैं। तुर्की की राजधानी अंकारा है और आधिकारिक भाषा तुर्की है। अतासोय को उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था और वह एक अमेरिकी नागरिक हैं। वह न्यू जर्सी में रहती हैं और गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं। वह स्टोचैस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं और आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं।
वेलवेट अंडरग्राउंड बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का कलाकार और निर्माता है, जिसे संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन, किंगडम ऑफ इंग्लैंड में हुआ था। उनकी शादी जॉर्ज मॉनसन से हुई थी और वे भारत में रहती थीं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई 1908 को कार्लज़ूए में हुआ था। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में शिक्षा प्राप्त की और 14 जून 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
नॉर्ड 2014 में क्रूशियल ब्लास्ट द्वारा जारी एक पोस्ट-मेटल एल्बम है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया के दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
वेलवेट अंडरग्राउंड संगीत कलाकार थिएटर ऑफ इटरनल म्यूजिक से जुड़ा हुआ है और इसने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स नामक एल्बम का निर्माण किया है।
बायोनिको एक मैक्सिकन व्यंजन है जिसे पनीर का उपयोग करके विविध बनाया जा सकता है।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है, UTC ऑफसेट -6 है तथा सरकार का प्रकार परिषद-प्रबंधक है।
सियुदाद अयाला का शासन एक परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा किया जाता है।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित और बिल ओडी द्वारा अभिनीत 'बनानामैन' बीबीसी द्वारा प्रसारित किया जाता है।
सेसिल पार्कर ने 1956 की फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग में अभिनय किया, जिसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था।
हैरी कैरी द्वारा लिखित पुस्तक मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का IMDb ID 0004319 है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और वे ग्रोज़्नी स्थित एफसी टेरेक ग्रोज़्नी के लिए खेलते हैं।
1634: एरिक फ्लिंट द्वारा द बवेरियन क्राइसिस लिखी गई और इससे पहले ग्रांटविले गजेट्स में डेमार्स की लघु कथाएं प्रकाशित हुई थीं।
जेमी लॉरेंस का जन्म 8 मार्च 1970 को हुआ था और वे डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के संगीतकार हैं।
लायंसगेट का प्रमुख व्यक्ति माइकल आर. बर्न्स है।
नॉर्ड (ईयर ऑफ़ नो लाइट) एक स्लज मेटल एल्बम है। स्लज मेटल की उपशैली साउथर्न स्लज है।
सुपर कैपर्स, जिसका रन टाइम 98.0 है, 200,000 डॉलर में बना था और इसकी कुल कमाई 309,550 डॉलर थी।
सियुदाद अयाला का UTC ऑफसेट -6 है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और इसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी के दक्षिण में और फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के उत्तर-पश्चिम में है।
पिओटर हॉलमैन का वजन 70.308 है।
तुर्की का क्षेत्रीय जल प्रतिशत 1.3 है।
एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं, जिसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और संगीतकार निकोलस ब्रॉडस्की थे। इंग्लिश विदाउट टियर्स की सिनेमैटोग्राफी बर्नार्ड नोल्स ने की थी।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन, किंगडम ऑफ इंग्लैंड में हुआ था। वह भारत में रहती थीं और 1776-02-18 को उनकी मृत्यु हो गई।
अमेरिकी बैंड, द हनीमून किलर्स ने एल्बम टर्न मी ऑन का निर्माण किया। यह एल्बम 35.1 मिनट लंबा है और इससे पहले एल्बम लेट इट ब्रीड आया था। एल्बम का निर्माण व्हार्टन टियर्स ने किया था।
पोंटियाक रेजियस एक कूप है जिसे पोंटियाक द्वारा निर्मित किया जाता है और डेट्रोइट, मिशिगन में असेंबल किया जाता है। इसका उत्पादन 1997 में शुरू हुआ और 1997 में ही समाप्त हो गया।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी, 27400 छात्र और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
नूरहान अतासोय एक तुर्की नागरिक हैं, जहाँ लोगों को तुर्क कहा जाता है। वह इस्तांबुल में रहते हैं, जहाँ UTC ऑफसेट +2 है।
सियुदाद अयाला, जिसका नेतृत्व नगर प्रबंधक करता है और जिसकी सरकार परिषद-प्रबंधक द्वारा संचालित है, की जनसंख्या 1777539 है।
टर्न मी ऑन का निर्माण द हनीमून किलर्स और व्हार्टन टियर्स ने किया था। व्हार्टन टियर्स का जन्म 1 जनवरी, 1953 को हुआ था।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास में स्थित है। हवाई अड्डे का संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है और इसका रनवे 3500 मीटर लंबा है।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जो एक्सपेक्ट अ मिरेकल नामक संगीत शैली का प्रदर्शन करते हैं। इस शैली को आसानी से सुनने लायक माना जाता है।
सुपर कैपर्स को रे ग्रिग्स ने लिखा था और स्टेसी कैट्ज़मैन ने संपादित किया था। इसे रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट द्वारा वितरित किया जाता है। यह 98 मिनट लंबा है और इसका बजट $200,000,000 है। यह अंग्रेजी में लिखा गया है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी 1726 को हुआ था और वे भारत में रहती थीं। वे एक पेशेवर वनस्पतिशास्त्री थीं। भारत की जनसंख्या 1293057000 है।
स्टेसी कैट्ज़मैन सुपर कैपर्स के संपादक हैं, जो अंग्रेजी में लिखा गया है। इस फिल्म में माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर ने अभिनय किया है।
ब्लैक मेटल संगीतकार आरोन टर्नर ने 1995 में प्रदर्शन करना शुरू किया और वह लोटस ईटर्स बैंड में संगीतकार हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्होंने 1957 में NWC, M.A. से स्नातक किया। उन्हें 1959 में नासा द्वारा चुना गया था और 1963 में वे अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ़ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। वे अपोलो 14 के चालक दल के सदस्य थे और उन्हें यूनाइटेड स्टेट्स नेवी द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। वे 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे। एलन शेपर्ड की मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
अमेरिकी बैंड, द हनीमून किलर्स ने एल्बम टर्न मी ऑन का निर्माण किया। एल्बम का रनटाइम 35.1 मिनट है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसके 17000 सदस्य हैं, कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है और 2015 सत्र में प्रतिस्पर्धा कर चुका है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसमें जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इस फ़िल्म का निर्माण गिल्बर्ट टेलर ने किया था और इसकी कुल कमाई 282838.0 थी।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 27400 छात्र हैं और इसका परिसर डिजॉन में है।
बायोनिको मेक्सिको का एक मीठा व्यंजन है, जहाँ की मुद्रा पेसो है और लोगों को मैक्सिकन्स के नाम से जाना जाता है। कंडेंस्ड मिल्क बायोनिको का एक घटक है।
वेलवेट अंडरग्राउंड बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का कलाकार और निर्माता है। रिकॉर्डिंग सेंट लुइस, मिसौरी, यूएसए में हुई थी। यह एल्बम एक रॉक संगीत रिकॉर्डिंग है और इससे पहले स्क्वीज़ रिलीज़ हुई थी। एल्बम का कुल रनटाइम 230.05 है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का निर्माण एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा किया गया था और इसकी IMDb ID 0004319 है। इसके निर्देशक ग्रेगरी एलन हैं और इसके मुख्य अभिनेता हैरी कैरी हैं, जिनका जन्म 1878 में हुआ था।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को इंग्लैंड में हुआ था। वह एक सामान्य सापेक्षता पेशेवर हैं और उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे।
सारा टीले डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म की निर्देशक हैं, जिसकी अवधि 83 मिनट है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम, जो समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है, का रनवे कंक्रीट से बना है। एयरोड्रम का ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
1147 स्टावरोपोलिस का अपोप्सिस 418476000000.0 है तथा निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, जहां अफ्रीकी अमेरिकी एक जातीय समूह हैं। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी और वे संयुक्त राज्य अमेरिका में डेमोक्रेटिक पार्टी के सदस्य थे।
पिओट्र हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को हुआ था और उनकी लंबाई 175.26 मीटर है।
हनीमून किलर्स एक अमेरिकी बैंड है जो बैंड पुसी गैलोर से जुड़ा है और इसने एल्बम टर्न मी ऑन का निर्माण किया है।
बनानामैन का निर्माण स्टीव ब्राइट ने किया था और इसमें बिल ओडी ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसे बीबीसी द्वारा दिखाया गया था जिसकी स्थापना जॉन रीथ, प्रथम बैरन रीथ ने की थी और यह लंदन के ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में अध्ययन किया था। वह एक इज़राइली नागरिक हैं, जहाँ आधिकारिक भाषा आधुनिक मानक अरबी है और देश का कुल क्षेत्रफल 20769100000.0 है।
एग्रीमियाकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस अरापिराका में स्थित है और इसके 17000 सदस्य हैं। वे ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। वे 2015 के सीज़न में खेले थे।
इस्तांबुल का UTC ऑफसेट +2 है।
अमुंड ब्योर्कलंड और स्टारगेट ने मरमेड गाने के लेखक हैं। यह एक रेगे गाना है और इसका रनटाइम 3.16 है। मरमेड गाने के बाद जॉन लेनन का इमेजिन गाना आता है।
1. आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, कर्नाटक में स्थित है। इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। यह संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है, जो मुंबई में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई थी।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में 700 स्नातकोत्तर छात्र पढ़ते हैं जो विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। यह संस्थान सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। इस संस्थान को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है जो मुंबई में स्थित है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइआमा थे।
एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलंड ने मरमेड नामक गीत लिखा है, जिसे एस्पियनेज टीम ने निर्मित किया है। यह गीत संगीत डाउनलोड के रूप में उपलब्ध है और इसके बाद इमेजिन नामक गीत आता है। यह कैलिफोर्निया 37 एल्बम में शामिल है।
पॉलीडोर रिकॉर्ड्स का वितरण इंटरस्कोप गेफेन ए एंड एम द्वारा किया जाता है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्होंने 1957 में NWC, M.A. से स्नातक किया। वे 1 अगस्त, 1974 को सेवानिवृत्त हुए और कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है और एलन बी मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार हैं। एलन बी मिलर हॉल का पता 101 उक्रोप वे, वर्जीनिया है।
पोंटियाक रेजियस मिशिगन में निर्मित एक कूप है।
एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड का जन्म 25 दिसंबर 1910 को हुआ था और वे इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं। टेरेंस रैटिगन भी इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं।
ब्रायन केली का एल्बम पूल्स ऑफ लाइट एल्बम एक्सपेक्ट ए मिरेकल से पहले आया था, जो एक सुनने में आसान एल्बम है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है। इसका रनवे 1095.0 लंबा है।
नॉर्ड का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया और इसके बाद एल्बम लाइव एट रोडबर्न 2008 आया।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी और इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है।
सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और इसका समय क्षेत्र प्रशांत मानक समय क्षेत्र है।
नॉर्ड 2015 का एक पोस्ट-मेटल एल्बम है। पोस्ट-मेटल संगीत में सिंथेसाइज़र का इस्तेमाल होता है। स्लज मेटल एक तरह का संगीत है जिसमें गाना शामिल होता है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने "क्विन टेप्स" गीत प्रस्तुत किया, जिसे संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था और जिसका रनटाइम 230.05 है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है और 2015 के आयोजन में भाग लिया था।
लिसेलोटे ग्रशेबिना, जिनकी मृत्यु 1994-06-14 को हुई, एक इजरायली नागरिक थीं जिन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में अध्ययन किया था।
रे ग्रिग्स सुपर कैपर्स के निदेशक हैं।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा में मिलने वाली मिठाई है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है। कुकीज़ भी एक प्रकार की मिठाई है।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जिन्होंने वाद्य संगीत, एक्सपेक्ट अ मिरेकल का निर्माण किया है। इस संगीत का रनटाइम 54.56 है।
एलन जैग्स इंग्लिश विदाउट टियर्स के संपादक हैं।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे (एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे) कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है। लीग के पिछले चैंपियन विला नोवा फुटबॉल क्लब हैं।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था।
टर्न मी ऑन का निर्माण व्हार्टन टियर्स द्वारा किया गया है और यह एल्बम लेट इट ब्रीड का अनुवर्ती संस्करण है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, कर्नाटक, भारत में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
भारत की जनसंख्या 1293057000 है।
ज़ाओयांग हुबेई का हिस्सा है।
टोकाट तुर्की में स्थित है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं। इसका परिसर डिजॉन में स्थित है।
आरोन टर्नर मैसाचुसेट्स के एक पोस्ट-मेटल गायक हैं, जो बैंड ट्विलाइट के साथ काम करते थे।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वे 1 अगस्त 1974 को सेवानिवृत्त हुए और कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
टर्न मी ऑन एक पंक ब्लूज़ एल्बम है जिसमें उप-शैली के रूप में नॉइज़ रॉक भी शामिल है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले, एमके44 में स्थित है और इसका संचालन पीटर ओग्डेन द्वारा स्थापित मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है।
व्हार्टन टियर्स टेक इट ऑफ के निर्माता हैं!
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था।
ALCO RS-3 का उत्पादन मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें V12 इंजन, डीजल-इलेक्ट्रिक ट्रांसमिशन है और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
टेक इट ऑफ, टर्न मी ऑन का सीक्वल है।
जॉन मिल्स की मृत्यु डेनहम, बकिंघमशायर में हुई।
फेलिप गोजोन की अध्यक्षता वाली जीएमए न्यू मीडिया मोबाइल एप्लीकेशन जैसे उत्पाद प्रदान करती है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइआमा थे।
माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर अभिनीत सुपर कैपर्स को रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट द्वारा वितरित किया गया है। इसका रनटाइम 98.0 है।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जिन्होंने एल्बम एक्सपेक्ट ए मिरेकल का निर्माण किया है। यह एल्बम एक संकलन है और इससे पहले पूल्स ऑफ़ लाइट रिलीज़ हुआ था। इसका रनटाइम 54.56 है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं। केसी रिबिकॉफ अब्राहम ए. रिबिकॉफ की पत्नी हैं।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। यह बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है और इसकी रनवे लंबाई 1095.0 है।
पिओटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को पोलैंड के गडिनिया में हुआ था। उनका वजन 70.308 पाउंड है। गडिनिया की स्थापना 10 फरवरी 1926 को हुई थी और इसका कुल क्षेत्रफल 135000000.0 है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी।
175.26 मीटर लंबे पियोट्र हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को पोलैंड के गडिनिया में हुआ था।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना इजरायल से हैं, जहां रूवेन रिवलिन नेता हैं।
सुपर केपर्स में एडम वेस्ट मुख्य भूमिका में थे।
द टू टावर्स के बाद द रिटर्न ऑफ द किंग आई।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की के रेसाडी में हुआ था। तुर्की में तुर्की भाषा बोली जाती है और मुद्रा तुर्की लीरा है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे अपने घरेलू खेल एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलता है। वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं।
जेमी लॉरेंस का जन्म 8 मार्च 1970 को हुआ था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है और योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी, फ्रैंकलिन काउंटी के पूर्व में है।
स्लज मेटल गायन का एक रूप है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम, जिसका रनवे कंक्रीट से बना है, में ICAO लोकेशन आइडेंटिफायर EGBF है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन और सारा टीले ने किया था। इसका संपादन जियोफ बार्ट्ज़ ने किया था और इसका प्रसारण एचबीओ ने किया था।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का लेखन हैरी कैरी ने किया था, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी ने किया था।
जस्टिन व्हालिन अभिनीत सुपर कैपर्स का वितरण लायंसगेट और रोडसाइड अट्रैक्शन्स (01-01-2003 को स्थापित) द्वारा किया गया है।
इजराइल का लंबा नाम "इज़राइल राज्य" है।
ALCO RS-3 में V12 इंजन, 12 सिलेंडर हैं और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
माइकल रूकर का जन्म 6 अप्रैल 1955 को हुआ था।
मेक्सिको का कुल क्षेत्रफल 1972550.0 है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और इसे योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी फ्रैंकलिन काउंटी के पूर्व और कंबरलैंड काउंटी के दक्षिण में स्थित है। कैरोल काउंटी, मैरीलैंड दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए खेलने वाले अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते हैं। राशिद राखिमोव एफसी टेरेक ग्रोज़नी के मैनेजर हैं।
सियुदाद अयाला मोरेलोस में एक शहर है और इसका नेतृत्व एक शहर प्रबंधक करता है। इसकी आबादी 1777539 है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की और उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे। वह एक सामान्य सापेक्षता पेशेवर हैं और कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के लिए जाने जाते हैं।
माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर अभिनीत सुपर कैपर्स का वितरण लायंसगेट और रोडसाइड अट्रैक्शन द्वारा किया गया है।
स्लज मेटल की एक उपशैली है स्टोनर स्लज।
बायोनिको मेक्सिको में मिलने वाली एक मिठाई है। इस देश का नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो है और मुद्रा पेसो है।
बायोनिको मेक्सिको के जलिस्को क्षेत्र की एक मिठाई है। मेक्सिको के नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो हैं और देश की मुद्रा पेसो है। मेक्सिको के लोगों को मैक्सिकन के नाम से जाना जाता है।
एनाटोले डी ग्रुंवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं, जिसका रनटाइम 89.0 है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में अध्ययन किया था। वह एक पेशेवर फोटोग्राफर हैं।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल में स्थित है।
ALCO RS-3 में 12 सिलेंडर हैं और इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जहां की मुद्रा दक्षिण जर्मन गुल्डेन है।
स्टारगेट संगीत कलाकार बेनी ब्लैंको और माइकल जैक्सन से जुड़ी एक प्रोडक्शन टीम है। उन्होंने मरमेड गीत लिखा था।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग, द हॉबिट के बाद लिखी गई थी जो 21 सितम्बर 1937 को प्रकाशित हुई थी।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसकी अवधि 94 मिनट की है। इस फ़िल्म का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसमें जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसका निर्माण गिल्बर्ट टेलर ने किया था और इसकी कुल कमाई 282838.0 थी।
500 कर्मचारियों वाले आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। यह संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसका आदर्श वाक्य "उत्कृष्टता का पोषण" है। इस संस्थान को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है, जो मुंबई में स्थित है। आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसके 17000 सदस्य हैं, ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है। उन्होंने 2015 सीज़न में प्रतिस्पर्धा की।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जिन्होंने एल्बम, एक्सपेक्ट ए मिरेकल का निर्माण किया है। यह एल्बम वाद्य संगीत का संकलन है और इसका रनटाइम 54.56 है। यह पूल्स ऑफ़ लाइट का अनुवर्ती और आफ्टरप्ले का प्रीक्वल है।
ALCO RS-3 17068.8 मिलीमीटर लंबा है और इसमें V12 इंजन है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है। यह मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है। रनवे की लंबाई 1095.0 है।
पोंटियाक रेजियस का निर्माण पोंटियाक द्वारा किया गया था और डेट्रोइट, मिशिगन में असेंबल किया गया था। इसका उत्पादन 1997 में शुरू हुआ और 1997 में ही समाप्त हो गया।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्सरूहे, इज़राइल में हुआ था।
नी हाइशेंग का जन्म झाओयांग, हुबेई में हुआ था। वह शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 मिशन के चालक दल के सदस्य थे।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे (Agremiação Sportiva Arapiraquense) अरापिराका में स्थित है। उनके 17000 सदस्य हैं और वे ब्राज़ील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं।
पोंटियाक रेजियस पोंटियाक द्वारा निर्मित एक कूप है और इसका उत्पादन 1997 में किया गया था।
पोंटियाक रेजियस को डेट्रॉयट में असेंबल किया गया था।
'बनानामैन' बीबीसी द्वारा प्रसारित एक टीवी श्रृंखला है जिसकी स्थापना जॉन रीथ, प्रथम बैरन रीथ ने की थी।
निकोलस ब्रॉडस्की इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार हैं, जिसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
मरमेड गाना एक रेगे गाना है और उसके बाद इमेजिन गाना आया। इमेजिन गाना एक पॉप गाना है और उसके बाद हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर) गाना आया।
लेडी ऐनी मोनसन, एक पेशेवर वनस्पतिशास्त्री, भारत में रहती हैं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई है। वह इंग्लैंड के राज्य से हैं।
2011 में अपने करियर की शुरुआत करने वाले अकीम आयर्स ने टेनेसी टाइटन्स के लिए अपनी शुरुआत की।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन ने किया था और संपादन जियोफ बार्ट्ज़ ने किया था। संगीत जेमी लॉरेंस ने दिया था और फिल्म की अवधि 83 मिनट है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस में स्थित है।
मोटरस्पोर्ट विजन केंट में स्थित है।
पोंटियाक रेजियस को मिशिगन में असेंबल किया गया, जहां इसका कुल क्षेत्रफल 250493000000.0 है।
बनानामैन का प्रसारण पहली बार बीबीसी द्वारा 3 अक्टूबर 1983 को किया गया था। बीबीसी के मुख्यालय को ब्रॉडकास्टिंग हाउस कहा जाता है और टीवी श्रृंखला बनानामैन का निर्माण स्टीव ब्राइट ने किया था।
बायोनिको मेक्सिको में मिलने वाली एक मिठाई है। इसमें ग्रेनोला होता है और यह कुकी जैसी होती है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और उनकी मुद्रा पेसो है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 27400 छात्र, 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं और इसका परिसर डिजॉन में है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था और 1991-12-09 को सेंट पीटर्सबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई। वह अर्थशास्त्र और गणित के क्षेत्र में एक पेशेवर थीं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनकी मृत्यु 1776-02-18 को हुई थी।
'मर्मेड' ट्रेन शैली का एक गीत है, जो कोलंबिया रिकॉर्ड्स नामक रिकॉर्ड लेबल द्वारा हस्ताक्षरित है।
अमेरिकी अब्राहम ए. रिबिकॉफ संयुक्त राज्य अमेरिका में डेमोक्रेटिक पार्टी के सदस्य थे और उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति रहते हुए वे पद पर थे।
पोंटियाक रेजियस डेट्रॉयट में पोंटियाक द्वारा निर्मित एक कूप है।
बनानामैन पहली बार टीवी स्क्रीन पर 3 अक्टूबर 1983 को प्रसारित हुआ, जिसमें टिम ब्रुक-टेलर ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
ग्रिगोरी न्यूजमिन का जन्म 1886-01-01 को हुआ था।
मरमेड एक गाना है जो डाउनलोड के लिए उपलब्ध है।
टिम ब्रुक-टेलर ने 'बनानामैन' में अभिनय किया था, जिसे लंदन स्थित ब्रॉडकास्टिंग हाउस के बीबीसी चैनल पर दिखाया गया था।
बेमैक्स फिल्म बिग हीरो 6 का एक पात्र है, जिसे वॉल्ट डिज़्नी स्टूडियो मोशन पिक्चर्स द्वारा वितरित किया गया था।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखी गई थी और 29 जुलाई 1954 को जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी। यह एक काल्पनिक उपन्यास है और इससे पहले द हॉबिट और उसके बाद द टू टावर्स आई थी।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व एक गवर्नर करता है और यह समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर स्थित है। शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और समय क्षेत्र प्रशांत मानक समय है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है और इसका ICAO लोकेशन आइडेंटिफायर EGBF है। कंक्रीट से बना रनवे 1095.0 मीटर लंबा है और इसका नाम 08/26 है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई। वह एक टेस्ट पायलट थे।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है और इसका रनवे कंक्रीट से बना है जिसे 08/26 कहा जाता है।
101 उक्रोप वे जॉर्जियाई एलन बी. मिलर हॉल का पता है, जिसे 30 मार्च 2007 को शुरू किया गया था। हॉल का स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है और इसके वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। हॉल को आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास में स्थित है। इसका संचालन ENAIRE, मैड्रिड द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है।
विलियम और मैरी कॉलेज 101 उक्रोप वे, वर्जीनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। हॉल का निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ और वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था और उनकी मृत्यु पेटा टिकवा में हुई थी। वह एक पेशेवर फ़ोटोग्राफ़र थीं।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज की कहानी हैरी कैरी ने लिखी थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था और इसमें हैरी कैरी ने मुख्य भूमिका निभाई थी। मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज की IDB ID 0004319 है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था और उनकी मातृसंस्था लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी है। वह एक अर्थशास्त्री हैं।
जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद द टू टावर्स प्रकाशित हुई।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ नामक पुस्तक 1878 में जन्मे हैरी कैरी द्वारा लिखी गई थी।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद द टू टावर्स आती है।
101 उक्रोप वे एलन बी. मिलर हॉल का पता है, जिसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है। एलन बी. मिलर हॉल का निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ और 1 जून 2009 को पूरा हुआ। एलन बी. मिलर हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं। एलन बी. मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं।
विलियम और मैरी कॉलेज 101 उक्रोप वे पर एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। हॉल का निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ था और वर्तमान किरायेदार अमेरिका स्थित मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है। हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं।
जॉन लेनन का गाना इमेजिन एल्बम इमेजिन से लिया गया है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन में स्थित है। इसमें 2900 कर्मचारी, 1299 डॉक्टरेट छात्र और 27400 छात्र हैं।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा ENAIRE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 3500.0 है।
रे ग्रिग्स द्वारा लिखित सुपर कैपर्स का रन टाइम 98.0 है और कुल कमाई 30955.0 है। टॉम लिस्टर जूनियर ने इस फिल्म में अभिनय किया है।
1147 स्टावरोपोलिस, जिसकी खोज 11 जून 1929 को हुई थी, का घूर्णन काल 20378.5 है तथा अपॉप्सिस 418476000000.0 है।
डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार बैंगलोर में आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी के निदेशक हैं। यह संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
101 उक्रोप वे पर एलन बी. मिलर हॉल का मालिकाना हक विलियम और मैरी कॉलेज के पास है। वर्तमान किराएदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है। एलन बी. मिलर हॉल के आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं।
अमेरिकी बैंड, द हनीमून किलर्स ने एल्बम टर्न मी ऑन का निर्माण किया।
इट्स ग्रेट टू बी यंग को टेड विलिस ने लिखा था और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। जॉन मिल्स की 2005 में मृत्यु हो गई थी।
जुआन नोलास्को सिउदाद अयाला के नेता हैं।
गीत 'मर्मेड' एक पॉप रॉक गीत है, जिसके बाद 'इमेजिन' और 'हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर)' आते हैं।
ALCO RS-3 का उत्पादन मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें V12 इंजन है और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
1634: द बवेरियन क्राइसिस एरिक फ्लिंट द्वारा लिखी गई थी और इसमें 448 पृष्ठ हैं।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन ने किया था और इसका प्रसारण एचबीओ ने किया था। इसका संपादन जियोफ बार्टज़ ने किया था और इसका संगीत जेमी लॉरेंस ने तैयार किया था। इसकी अवधि 83 मिनट है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्लज़ूए, इज़राइल में हुआ था जहाँ आधुनिक हिब्रू बोली जाती है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 16800 छात्र हैं।
जीएमए न्यू मीडिया ऑनलाइन गेम बनाती है।
हाइपरमार्कस ब्राज़ील में स्वास्थ्य देखभाल उत्पादों का उत्पादन करने वाली एक दवा कंपनी है।
हाइपरमार्कस, जिसके 10252 कर्मचारी हैं, स्वास्थ्य संबंधी उत्पाद बनाता है और सौंदर्य प्रसाधन बेचता है। हाइपरमार्कस की शुद्ध आय $108,600,000 है और इसका राजस्व $18,000,000,000 है।
सुपर कैपर्स अंग्रेजी में लिखी गई एक किताब है, जिसका कोड EN है। इसे रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट द्वारा प्रकाशित किया गया था, जो एक सार्वजनिक रूप से कारोबार करने वाली कंपनी है।
टर्न मी ऑन का निर्माण व्हार्टन टियर्स द्वारा किया गया था और इसके बाद टेक इट ऑफ का निर्माण किया गया।
इंडी पॉप, पॉप रॉक की एक संगीत उप-शैली है।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व एक गवर्नर करता है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
सिउदाद अयाला एक शहर प्रबंधक के नेतृत्व में एक शहर है। इसकी आबादी 1777539 है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
नॉर्ड (ईयर ऑफ नो लाइट) एक स्लज मेटल बैंड है।
ALCO RS-3 का निर्माण अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें डीजल-इलेक्ट्रिक ट्रांसमिशन है और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
बैंड ट्रेन की संगीत शैली पॉप रॉक है।
स्टेसी कैट्ज़मैन सुपर कैपर्स के संपादक हैं, जिसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं। फिल्म का वितरण रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट द्वारा किया गया है। यह अंग्रेजी में लिखी गई है और इसका रनटाइम 98.0 है।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित द फेलोशिप ऑफ द रिंग को जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था। यह द हॉबिट से पहले आई थी और 29 जुलाई, 1954 को रिलीज़ हुई थी।
बैंड ट्रेन का गाना मरमेड एस्पियोनेज द्वारा निर्मित एक रेगे गाना है। इससे पहले दिस विल बी माई ईयर और उसके बाद इमेजिन (जॉन लेनन का गाना) आया था। इसका रनटाइम 3.16 है।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था और वह अमेरिकी नागरिक हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अध्ययन किया है और गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं। वह पोलिश गणितज्ञ, आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का वितरण एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा किया गया था।
नी हाइशेंग का जन्म चीन के झाओयांग में हुआ था और वह पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के नागरिक हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था, जहाँ सरकार एकात्मक राज्य है। वह इस्तांबुल में रहते हैं, जहाँ पानी से आच्छादित क्षेत्र का प्रतिशत 1.3% है।
सुपर केपर्स की कहानी रे ग्रिग्स ने लिखी थी, जिनका जन्म 1974 में हुआ था, और इसमें माइकल रूकर ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
मोटरस्पोर्ट विजन बेडफोर्ड एयरोड्रम का परिचालन संगठन है।
टर्न मी ऑन एक पंक ब्लूज़ एल्बम है जिसमें ड्रम किट एक वाद्य यंत्र है।
101 उक्रोप वे एलन बी. मिलर हॉल का पता है, जिसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है। एलन बी. मिलर हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं। एलन बी. मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया।
इट्स ग्रेट टू बी यंग को लुई लेवी ने लिखा और सिरिल फ्रैंकल ने निर्देशित किया। यह 1956 में प्रदर्शित हुई थी और इसका रनटाइम 94.0 है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना 2000 में संयुक्त राज्य अमेरिका में की गई थी।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था।
नॉर्ड बैंड ईयर ऑफ नो लाइट का पोस्ट-मेटल एल्बम है और 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ किया गया था।
टर्न मी ऑन एक नॉइज़ रॉक एल्बम है।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व एक गवर्नर करता है और इसमें काउंसिल-मैनेजर सरकार का प्रकार है। इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इस फ़िल्म का निर्देशन सिरिल फ़्रैन्केल ने किया था।
टॉम साइमन डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक और निर्माता हैं।
हाइपरमार्कस एक दवा कंपनी है जो स्वास्थ्य सेवा उत्पाद बनाती है। यह कंपनी एक प्रकार की एस.ए. है और इसकी एक सहायक कंपनी है जिसका नाम मैन्टेकॉर्प है। हाइपरमार्कस में 10252 कर्मचारी हैं और इसकी शुद्ध आय 108600000 है।
निकोलस ब्रोडस्की इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार हैं, जिसका संपादन एलन जैग्स ने किया था। यह फिल्म 89 मिनट की है और इसे बर्नार्ड नोल्स ने फिल्माया है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को हुआ था और उनका अल्मा मेटर कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय है। वह एक सामान्य सापेक्षता पेशेवर हैं।
ALCO RS-3 का उत्पादन मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था और इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
नी हाइशेंग का जन्म 1964-10-13 को झाओयांग, हुबेई में हुआ था। वह शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 के चालक दल के सदस्य थे।
101 उक्रोप वे एलन बी. मिलर हॉल का पता है, जिसका निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ था। एलन बी. मिलर हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं। एलन बी. मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं और एलन बी. मिलर हॉल का मालिक कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी है।
पिओट्र हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को हुआ था और उनकी लंबाई 175.26 मीटर तथा वजन 70.308 किलोग्राम है।
01-01-2000 को स्थापित जीएमए न्यू मीडिया, मोबाइल एप्लिकेशन और वेब सेवाओं जैसे उत्पाद प्रदान करता है।
मेक्सिको के नेता को सीनेट के अध्यक्ष का पद प्राप्त है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन, इंग्लैंड में हुआ था।
बायोनिको मेक्सिको का एक मिठाई व्यंजन है। इस व्यंजन की मुख्य सामग्री कटे हुए फल, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश हैं। मेक्सिको के नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो हैं। देश के लोगों को मैक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स और व्हार्टन टियर्स एल्बम टर्न मी ऑन के निर्माता हैं। यह लेट इट ब्रीड का सीक्वल है और इसका रनटाइम 35.1 है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था। वह बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जानी जाती थीं और उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई थी।
2015 में एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस (एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस) को कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेलते हुए देखा गया। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस का मैदान अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस का पूरा नाम "एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस" है।
बायोनिको एक मिठाई है जो मेक्सिको में पाई जाती है जहां स्पेनिश भाषा बोली जाती है।
डिजॉन समुद्र तल से 245.0 डिग्री ऊपर स्थित है।
एस्पियोनेज ने मरमेड नामक गीत का निर्माण किया है जो संगीत डाउनलोड के रूप में उपलब्ध है। मरमेड गीत के बाद जॉन लेनन का इमेजिन गीत आता है।
सोल्देवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में 500 कर्मचारी अकादमिक स्टाफ़ हैं। यह संस्थान बेलगाम में विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा संस्थान को 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 27400 छात्र हैं और इसका परिसर फ्रांस के डिजॉन में स्थित है। फ्रांस एक एकात्मक राज्य है।
नूरहान अतासोय एक तुर्की नागरिक हैं और तुर्की के नागरिक हैं, जहां तुर्की भाषा बोली जाती है और देश का लंबा नाम तुर्की गणराज्य है।
रेगे की शैलीगत उत्पत्ति लय और ब्लूज़ में हुई है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज की कहानी हैरी कैरी ने लिखी थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। इसका निर्माण द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ने किया था और इसका वितरण एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन ने किया था। इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था और इसमें हैरी कैरी ने मुख्य भूमिका निभाई थी। मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज की आईडीबी आईडी 0004319 है।
सुपर केपर्स में जस्टिन व्हालिन ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा सैन सेबेस्टियन डे लॉस रेयेस में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 3500.0 है।
बेडफोर्ड शहर की सेवा करने वाले बेडफोर्ड एयरोड्रोम में ICAO लोकेशन आइडेंटिफायर EGBF है। कंक्रीट से बना रनवे समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है और इसका नाम 08/26 है।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं, जिसे बर्नार्ड नोल्स ने फिल्माया था।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, जहां अफ्रीकी अमेरिकी एक जातीय समूह हैं। उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था और उनकी मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में ही हुई थी।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले, यूनाइटेड किंगडम में स्थित है।
जीएमए न्यू मीडिया की मूल कंपनी जीएमए नेटवर्क है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड राज्य में हुआ था, जहां विनचेस्टर राजधानी है।
सियुदाद अयाला मेक्सिको का एक शहर है और इसका नेता गवर्नर है। शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और इसका UTC ऑफसेट -6 है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्होंने 1957 में NWC, M.A. से स्नातक किया। 21 जुलाई, 1998 को कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
मरमेड एक रेलगाड़ी के बारे में एक गीत है जिसका रनटाइम 3.16 है।
जॉन लेनन एक संगीतकार हैं जिन्होंने इमेजिन नामक गीत गाया था। इस गीत के बाद हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर) और मरमेड (ट्रेन गीत) गाया गया। बाद वाला गीत बैंड ट्रेन द्वारा गाया गया था।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
बज़ एल्ड्रिन का जन्म ग्लेन रिज, न्यू जर्सी में हुआ था और उन्होंने 1963 में एम.आई.टी. एस.सी.डी. से स्नातक की उपाधि प्राप्त की थी।
फिल्म इंग्लिश विदाउट टियर्स का निर्देशन फिल्म निर्देशक हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
रेसाडीये टोकाट प्रांत का हिस्सा है।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1958-01-01 को हुआ था। वह गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं और स्टोचैस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था और उन्हें ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के नाम से भी जाना जाता है। उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जाना जाता है।
पेटा टिकवा इजराइल देश में स्थित है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा मैड्रिड में समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है।
हेरोल्ड फ्रेंच ने अपना करियर 1 जनवरी 1920 को शुरू किया।
बायोनिको मेक्सिको के जलिस्को क्षेत्र में पाया जाने वाला एक खाद्य पदार्थ है।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और उनका युवा फुटबॉल क्लब एफसी स्पार्टक मॉस्को था। अब वह एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, जिसका प्रबंधन गादज़ी गादज़ीयेव करते हैं।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे अपने घरेलू खेल अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। उनके 17000 सदस्य हैं और वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। विला नोवा फुटबॉल क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी के चैंपियन हैं। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ने 2015 सीज़न में खेला था।
ब्रायन केली संकलन एल्बम, एक्सपेक्ट अ मिरेकल के संगीतकार और पियानोवादक हैं। यह एल्बम 54.56 मिनट लंबा है और इससे पहले एल्बम पूल्स ऑफ़ लाइट रिलीज़ हुआ था।
ALCO RS-3 का निर्माण अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें 12 सिलेंडर हैं और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स 16 अक्टूबर 2001 को जारी किया गया था और इसका रनटाइम 230.05 है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 है।
1147 स्टावरोपोलिस, जिसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है, की खोज 31 जुलाई 2016 को हुई थी (JD2457600.5)। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है। इसका पेरीएप्सिस 260855000000.0 है।
नॉइज़ पॉप, नॉइज़ रॉक का एक संगीत संलयन शैली है।
सियुदाद अयाला समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। शहर के लिए UTC ऑफसेट -6 है।
अमेरीगैस संयुक्त राज्य अमेरिका के सभी क्षेत्रों में सेवा प्रदान करता है, जहाँ पॉल रयान इसके नेता हैं। अमेरीगैस किंग ऑफ प्रशिया, पेनसिल्वेनिया में स्थित है, जो एक जनगणना-निर्दिष्ट स्थान है।
लेडी ऐनी मोनसन, जिनका विवाह जॉर्ज मोनसन से हुआ था, इंग्लैंड की नागरिक थीं और भारत में रहती थीं।
2001-01-01 को स्थापित, हाइपरमार्कस ब्राजील में स्थित एक दवा कंपनी है।
एल्विनेग्रो एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का उपनाम है। उनके 17000 सदस्य हैं और वे ब्राज़ील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वे अपोलो 14 के चालक दल के सदस्य थे और 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्यरत थे। एलन शेपर्ड की मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्होंने 1957 में NWC, M.A. से स्नातक किया। उन्हें यूनाइटेड स्टेट्स नेवी द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। यह बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है।
ALCO RS-3 का निर्माण अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
लुई लेवी का जन्म 20 नवम्बर 1894 को हुआ था और उन्होंने फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग के लिए संगीत लिखा था।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई, चीन में हुआ था और वे पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के नागरिक हैं।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को हुआ था और उनका एल्मा मेटर कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय है। वे पेनरोज़ आरेख के लिए जाने जाते हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना 2000 में की गई थी और यह फ्रैंकलिन काउंटी के पूर्व में, एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्स्रुहे, जर्मन साम्राज्य में हुआ था। उनकी मृत्यु 14 जून 1994 को हुई।
बेडफोर्ड शहर की सेवा करने वाला बेडफोर्ड एयरोड्रोम मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। एयरोड्रोम का ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है और इसका रनवे 1095.0 लंबा है।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसकी स्थापना 27 मई 1703 को हुई थी।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को इंग्लैंड में हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइआमा थे।
मरमेड एक पॉप रॉक गीत है जो ट्रेन के लिए लिखा गया है। यह कोलंबिया रिकॉर्ड्स के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित है।
ट्रेन एक बैंड है जिसके पूर्व सदस्य जॉनी कोल्ट और चार्ली कॉलिन हैं। मरमेड गाना इसी बैंड का है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में NWC, M.A. से स्नातक किया। वे 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
नॉर्ड का निर्माण बैंड ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था, जो कि अल्टर ऑफ प्लेग्स से जुड़ा हुआ है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से स्नातक किया है, एक अर्थशास्त्री हैं जो बोंडारेवा-शेपले प्रमेय के लिए जानी जाती हैं।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी 1942 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में शिक्षा प्राप्त की, जहाँ के चांसलर डेविड सेन्सबरी, बैरन सेन्सबरी ऑफ़ टरविले हैं। उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है और इसका पेरियाप्सिस 260855000000.0 है। इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व जुआन नोलास्को करते हैं और यहाँ की सरकार का प्रकार परिषद-प्रबंधक है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन में स्थित है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
'कर्यसुन' एल्बम 'ईयर ऑफ नो लाइट' का एक गीत है, जो एल्बम 'लाइव एट रोडबर्न 2008' के बाद आया था।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्होंने 1957 में NWC, M.A. से स्नातक किया। वे 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
हाइपरमार्कस ब्राज़ील में स्थित एक दवा कंपनी है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था और उन्हें बोंडारेवा-शेपले प्रमेय के लिए जाना जाता है।
अकीम आयर्स का जन्म 10 जुलाई 1989 को हुआ था और उनकी पहली टीम टेनेसी टाइटन्स थी।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज, हैरी कैरी (अभिनेता, जन्म 1878) द्वारा अभिनीत, हैरी कैरी द्वारा लिखी गई थी। मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज की IDB ID 0004319 है।
इजराइल में एक जातीय समूह है जिसे अरब इजराइली नागरिक कहा जाता है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज, जिसमें हैरी कैरी (जन्म 1878) ने अभिनय किया था, का निर्माण द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा किया गया था। इसकी IDB ID 0004319 है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 1299 डॉक्टरेट छात्र, 27400 छात्र और 16800 स्नातक छात्र हैं।
नॉइज़ रॉक, पोस्ट-हार्डकोर का एक संगीत व्युत्पन्न है।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड का लंदन में निधन हो गया।
अमेरीगैस में 8,500 कर्मचारी हैं।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा बेडफोर्ड शहर में स्थित है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है।
रेगे हिप हॉप का संगीत व्युत्पन्न है।
टर्न मी ऑन व्हार्टन टियर्स द्वारा निर्मित 35.1 मिनट का पंक ब्लूज़ एल्बम है। यह एक नॉइज़ रॉक एल्बम भी है।
1995 में परफॉर्म करने वाले एरोन टर्नर मैसाचुसेट्स के पोस्ट-मेटल संगीतकार हैं। उन्होंने बैंड ट्वाइलाइट के साथ परफॉर्म किया।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम थुरले में स्थित है और इसका संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है। जोनाथन पामर मोटरस्पोर्ट विजन के संस्थापक हैं जिसकी स्थापना 2004 में हुई थी।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसमें 700 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन, इंग्लैंड में हुआ था।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 1908-05-02 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1994-06-14 को इज़राइल में हुई थी।
टेरेंस रैटिगन इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, अमेरिका में हुआ था। वे अपोलो 14 के चालक दल के सदस्य थे और कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
एडम वेस्ट ने अपना करियर 1 जनवरी 1954 को शुरू किया।
17000 सदस्यों वाला एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस (एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस) ब्राजील के अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में अपने घरेलू खेल खेलता है। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है, जिसमें विला नोवा फुटबॉल क्लब चैंपियन है।
ट्रैन की स्थापना 01-01-1913 को ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन में हुई थी, जो समुद्र तल से 204.0 मीटर ऊपर है। ट्रैन का राजस्व $10,264,000,000 है।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को ज़ाओयांग में हुआ था।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है। एयरोड्रम के लिए संचालन संगठन मोटरस्पोर्ट विजन है। एयरोड्रम की रनवे लंबाई 1095.0 है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है। एयरोड्रम का ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
सुपर केपर्स, जिसमें डेनियल हैरिस ने अभिनय किया था, रे ग्रिग्स द्वारा लिखित और रे ग्रिग्स द्वारा निर्देशित थी।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी, जिनका जन्म 1886-01-01 को हुआ था।
माइकल रूकर अभिनीत सुपर कैपर्स का निर्माण $2000000.0 में किया गया था। इसे रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट द्वारा वितरित किया गया था।
जॉन मिल्स अभिनीत फिल्म 'इट्स ग्रेट टू बी यंग' का रनटाइम 94.0 तथा सकल कमाई 282838.0 है।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय इंग्लैंड में स्थित है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी। इसका एपोअप्सिस 418476000000.0 और पेरियापसिस 260855000000.0 है।
निकोलस ब्रोडस्की एक गैर-प्रदर्शनकारी संगीतकार हैं जिन्होंने इंग्लिश विदाउट टियर्स के लिए संगीत लिखा था। इस फ़िल्म का निर्माण एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने किया था और यह 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी।
इमेजिन जॉन लेनन का एक गीत है, जिसके बाद हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर) आया।
ओल्गा बोंडारेवा का अल्मा मेटर लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी है। उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग, रूस में हुई, जहाँ जॉर्जी पोल्टावचेंको प्रमुख हैं।
आंद्रेज पिओत्र रुस्ज़िंस्की गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
2001-01-01 को स्थापित, हाइपरमार्कस सौंदर्य प्रसाधन बेचता है।
ब्रायन केली का एल्बम, पूल्स ऑफ लाइट, एक्सपेक्ट अ मिरेकल का प्रीक्वल है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने टर्न मी ऑन एल्बम का निर्माण किया। यह एल्बम पंक ब्लूज़ है और इसमें नॉइज़ रॉक की शैली है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म नाम ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा था, बोंडारेवा-शेपले प्रमेय के लिए जानी जाती हैं।
ज़ाओयांग ज़ियांगयांग का हिस्सा है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 4349.0 है। ENAIRE मैड्रिड, स्पेन में स्थित है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन और सारा टीले ने किया था। इसका निर्देशन टॉम साइमन ने किया था और संपादन जियोफ बार्टज़ ने किया था। संगीत जेमी लॉरेंस ने तैयार किया था और इसका प्रसारण एचबीओ द्वारा किया गया था।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड साम्राज्य की नागरिक थीं और भारत में रहती थीं। भारत का कुल क्षेत्रफल 3287590000000.0 है और इसके नेता प्रणब मुखर्जी हैं।
एडम वेस्ट अभिनीत सुपर कैपर्स को रे ग्रिग्स ने लिखा और रे ग्रिग्स ने ही निर्देशित किया। इसकी कुल कमाई 30955.0 है।
माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर अभिनीत सुपर केपर्स अंग्रेजी में लिखी गई है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम, आईसीएओ लोकेशन आइडेंटिफ़ायर ईजीबीएफ, का रनवे 08/26 है।
स्टेसी कैट्ज़मैन सुपरकैपर्स की संपादक हैं, जिसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं। सुपरकैपर्स अंग्रेजी में लिखा गया है और इसका रनटाइम 98.0 है।
मोटरस्पोर्ट विजन लॉन्गफील्ड शहर में स्थित है।
वेलवेट अंडरग्राउंड का स्क्वीज़ बैंड के बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स से पहले आया था। 16 अक्टूबर 2001 को रिलीज़ हुए द क्वीन टेप्स रॉक म्यूज़िक रिकॉर्डिंग हैं। रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूज़िक ग्रुप बैंड से जुड़े हुए हैं।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं और उनका अल्मा मेटर हम्बोल्ट विश्वविद्यालय है। वह स्टोचैस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका को औपचारिक रूप से यूनाइटेड स्टेट्स ऑफ अमेरिका के नाम से जाना जाता है।
आरोन टर्नर एक ब्लैक मेटल इलेक्ट्रिक गिटार वादक हैं।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है।
विलियम और मैरी कॉलेज 101 यूक्रोप वे स्थित एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
द टू टावर्स, द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद लिखी गयी थी।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स की रिकॉर्डिंग सेंट लुईस, मिसौरी में हुई थी।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 1095.0 है।
बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सेंट लुईस, मिसौरी और सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रिकॉर्ड किया गया था।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 94.0 है। इस फ़िल्म का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसके संगीतकार लुइस लेवी हैं। इसकी कुल कमाई $282,838 है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था और 14 जून 1994 को पेटा टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण लिया।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे (Agremiação Sportiva Arapiraquense) अरापिराका में स्थित है। उनके 17000 सदस्य हैं। वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। विला नोवा फुटबॉल क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का चैंपियन है।
एल्विनेग्रो एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का उपनाम है। उनके 17000 सदस्य हैं और वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेलते हैं।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग 29 जुलाई 1954 को प्रकाशित हुई थी।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। वे 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे। यूनाइटेड स्टेट्स नेवी ने एलन शेपर्ड को विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया, जो वाणिज्य विभाग के स्वर्ण पदक से भी अधिक है। एलन शेपर्ड की मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
ट्रेन ने रिकॉर्ड लेबल वार्नर म्यूजिक ग्रुप के साथ अनुबंध किया है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्देशन टॉम साइमन और सारा टीले ने किया था तथा इसके संगीतकार जेमी लॉरेंस थे।
माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर अभिनीत सुपर कैपर्स, अंग्रेजी में लिखी गई है, जो ग्रेट ब्रिटेन में बोली जाने वाली भाषा है। टॉम साइज़मोर 1 जनवरी, 1989 को सक्रिय हुए।
ALCO RS-3 का निर्माण अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें 12 सिलेंडर हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे शहर में हुआ था, जिसका पोस्टल कोड 76131 और 76229 है। वह एक पेशेवर फोटोग्राफर हैं।
जॉन लेनन का गीत, इमेजिन, एक पॉप संगीत गीत है।
जीएमए न्यू मीडिया, इंक. फिलीपींस में स्थित एक मीडिया कंपनी है जो वर्ल्ड वाइड वेब से संबंधित सेवाएं प्रदान करती है।
बायोनिको मेक्सिको का एक मिठाई व्यंजन है, जहाँ की मुद्रा पेसो है और लोगों को मैक्सिकन के नाम से जाना जाता है। बायोनिको की एक सामग्री खट्टी क्रीम है।
1634: द बवेरियन क्राइसिस के लेखक एरिक फ्लिंट, रॉबर्ट ए हेनलेन से प्रभावित थे।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र का एक मिठाई व्यंजन है। देश का नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो है और इसकी मुद्रा पेसो है। देश के लोगों को मैक्सिकन के नाम से जाना जाता है। बायोनिको की एक सामग्री किशमिश है।
ALCO RS-3 का निर्माण अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी द्वारा किया गया था और इसका उत्पादन मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसकी लंबाई 17068.8 मिलीमीटर है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, कर्नाटक में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
ब्रैंडन कार्टर का विद्यालय कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय है जो लीग ऑफ यूरोपियन रिसर्च यूनिवर्सिटीज़ से संबद्ध है।
सियुदाद अयाला मोरेलोस का हिस्सा है।
ब्रायन केली का एल्बम, आफ्टरप्ले, वाद्य संगीत एल्बम, एक्सपेक्ट ए मिरेकल के बाद आया।
ब्रैंडन कार्टर एक सामान्य सापेक्षता विशेषज्ञ हैं, जो कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के लिए जाने जाते हैं।
एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए खेलने वाले एलेकेंडर प्रुडनिकोव वर्तमान में एफसी अमकार पर्म के साथ हैं। वह एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए भी खेलते हैं, जिसका प्रबंधन राशिद राखिमोव करते हैं और जिसका मैदान ग्रोज़नी में है।
तुर्की के नेता का पद राष्ट्रपति है।
चीनी नागरिक नी हाइशेंग, शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 के चालक दल के सदस्य थे।
वेलवेट अंडरग्राउंड बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का कलाकार और निर्माता है। रिकॉर्डिंग सेंट लुइस, मिसौरी, यूएसए में हुई और इसका रनटाइम 230.05 है।
अमेरिकी अब्राहम ए. रिबिकॉफ की शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति रहते हुए वे पद पर थे और उनके बाद जॉन एन. डेम्पसी राष्ट्रपति बने।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को तुर्की में हुआ था।
जर्मनी की स्थापना 1 जनवरी 1871 को हुई थी।
सियुदाद अयाला एक शहर है जिसका नेतृत्व एक नगर प्रबंधक करता है और एक परिषद द्वारा शासित होता है। इसकी जनसंख्या 1777539 है।
हनीमून किलर्स एक अमेरिकी बैंड है जिसने टर्न मी ऑन एल्बम का निर्माण किया है। एल्बम की शैली पंक ब्लूज़ है।
नी हाइशेंग का जन्म 1964-10-13 को हुआ था और वह पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के नागरिक हैं। वह शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 के चालक दल के सदस्य थे।
जीएमए न्यू मीडिया का मुख्यालय क्यूज़ोन सिटी, फिलीपींस में स्थित है। एक्विलिनो पिमेंटेल III और रोड्रिगो डुटर्टे फिलीपींस के नेता हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड राज्य से हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म रेसाडी में हुआ था।
संयुक्त राज्य वायु सेना अल असद एयरबेस का संचालन संगठन है, जिसकी रनवे लंबाई 3992.88 किमी है।
भारत की स्थापना 1950-01-26 को हुई थी।
पॉप रॉक संगीत शैली वाले बैंड ट्रेन ने मरमेड गीत प्रस्तुत किया। मरमेड गीत एक रेगे गीत है।
1956 की जॉन मिल्स अभिनीत इट्स ग्रेट टू बी यंग को लुई लेवी ने लिखा था। इसे गिल्बर्ट टेलर ने फिल्माया था और इसका रनटाइम 94.0 था। इसकी कुल कमाई 282838.0 थी।
टर्न मी ऑन एक एल्बम है जिसका रनटाइम 35.1 है।
ALCO RS-3 का उत्पादन मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें डीजल-इलेक्ट्रिक ट्रांसमिशन है और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्होंने 1957 में NWC, M.A. से स्नातक किया। वे 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे। उन्हें यूनाइटेड स्टेट्स नेवी द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है और अपोप्सिस 418476000000.0 है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन, फ्रांस में स्थित है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग को टेड विलिस ने लिखा था और इसमें सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसे मैक्स बेनेडिक्ट ने संपादित किया था और यह 1956 में बनी थी।
रे ग्रिग्स द्वारा निर्देशित सुपर कैपर्स का रनटाइम 98.0 है। इसे लायंसगेट और रोडसाइड अट्रैक्शन द्वारा वितरित किया गया था।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखी गई थी और 29 जुलाई 1954 को प्रकाशित हुई थी।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को हुआ था और वे इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं। तुर्की लोग तुर्की के नागरिक हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 27400 छात्र हैं।
ब्रैंडन कार्टर को कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के लिए जाना जाता है।
टेरेंस रैटिगन का जन्म 1911-01-01 को हुआ था और उन्होंने इंग्लिश विदाउट टियर्स नामक पुस्तक लिखी थी।
ट्रैन की परिचालन आय $875,400,000 है।
नॉर्ड (ईयर ऑफ नो लाइट) 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ हुआ था और यह 58.41 मिनट लंबा है। इसे ई-विनाइल द्वारा रिकॉर्ड किया गया था और डेमो 2004 एल्बम से पहले इसे रिलीज़ किया गया था।
ब्रैंडन कार्टर को कार्टर स्थिरांक के लिए जाना जाता है।
जॉन लेनन का गीत इमेजिन FIMI प्रमाणित है।
लू रीड वेलवेट अंडरग्राउंड के पूर्व सदस्य हैं।
नॉर्ड का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था और उसके बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 का निर्माण किया गया। बाद के एल्बम का निर्माण रोडबर्न फेस्टिवल द्वारा किया गया और उसके बाद केरिसुन द्वारा किया गया।
नूरहान अतासोय इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं। तुर्की के नेता रेसेप तय्यिप एर्दोआन हैं और उनके डिप्टी बिनाली यिल्दिरिम हैं।
बेडफोर्ड एयरोड्रम बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है। रनवे, जिसकी लंबाई 1095.0 मीटर है, का नाम 08/26 है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है। हवाई अड्डे का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है। रनवे, जिसकी लंबाई 1095.0 है, का नाम 08/26 है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन में स्थित है, जिसका पोस्टकोड 21000 है। विश्वविद्यालय में 16800 स्नातक छात्र और 2900 कर्मचारी हैं।
अमुंड ब्योर्कलंड मरमेड गीत के लेखक हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन में हुआ था।
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन का नेता मेयर है।
बी.एम. रेड्डी आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी के अध्यक्ष हैं, जो सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बेंगलुरु - 560090 में स्थित है। संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, वे 1974-08-01 को सेवानिवृत्त हुए और कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
'बनानामैन' पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को टेलीविजन पर प्रसारित हुआ और इसे बीबीसी द्वारा दिखाया गया, जिसका मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज का निर्माण प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा किया गया था। इसमें हैरी कैरी ने मुख्य भूमिका निभाई थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। फिल्म के लेखक हैरी कैरी हैं। फिल्म का आईडीबी आईडी नंबर 0004319 है।
आरोन टर्नर एक ब्लैक मेटल संगीतकार हैं जिन्होंने ओल्ड मैन ग्लूम के लिए संगीत बजाया है। डेथ मेटल ब्लैक मेटल का एक संगीत मिश्रण है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म अमेरिका में हुआ था और उनकी मृत्यु न्यूयॉर्क शहर में हुई। केसी रिबिकॉफ उनकी पत्नी थीं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और इसे एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी फ्रैंकलिन काउंटी के पूर्व में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है। 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक गेटीसबर्ग, पेंसिल्वेनिया की नगर पालिका में स्थित है।
व्हार्टन टियर्स का जन्म 1 जनवरी 1953 को हुआ था।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव की लंबाई 185 सेमी है और उनका वर्तमान क्लब एफसी अमकार पर्म है। उन्होंने एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम और एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेला है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डिजॉन में स्थित है। इसमें 27400 छात्र और 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
ओल्गा बोंडारेवा अर्थशास्त्र और गणित के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसमें जॉन मिल्स ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इस फ़िल्म का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसके संगीतकार लुइस लेवी थे। यह फ़िल्म 94 मिनट लंबी थी और इसके सिनेमैटोग्राफर गिल्बर्ट टेलर थे। यह इसका वितरक भी था और इसकी कुल कमाई 282838.0 थी।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसका स्वामित्व विलियम एंड मैरी कॉलेज के पास है।
बनानामैन का निर्माण स्टीव ब्राइट ने किया था और इसमें टिम ब्रुक-टेलर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसे बीबीसी ने दिखाया था।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम टर्न मी ऑन का निर्माण किया, जिसके बाद एल्बम टेक इट ऑफ और ईपी 'टिल डेथ डू अस पार्ट' का निर्माण किया गया।
EGBF बेडफोर्ड एयरोड्रम का ICAO स्थान पहचानकर्ता है।
कार्ल्सरुहे का नेतृत्व एक ओबरबर्गमेइस्टर द्वारा किया जाता है।
सिरिल फ्रैंकल एक टीवी निर्देशक हैं जिन्होंने 1956 में 'इट्स ग्रेट टू बी यंग' नामक फिल्म बनाई थी।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्हें 1959 में नासा द्वारा चुना गया और कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
सियुदाद अयाला, मेक्सिको, मोरेलोस का हिस्सा है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है। सियुदाद अयाला का नेता गवर्नर है।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव की लंबाई 185 सेमी है और वे एफसी टेरेक ग्रोज़्नी के लिए खेलते हैं। बाद वाली टीम का मैदान ग्रोज़्नी में स्थित है। प्रुडनिकोव की वर्तमान टीम एफसी अमकार पर्म है, जिसका प्रबंधन गादज़ी गादज़ीयेव द्वारा किया जाता है।
'मर्मेड' गीत एक रेगे गीत है, जिसके बाद 'इमेजिन' आता है।
लिसेलोटे ग्र्शेबिना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था और 14 जून 1994 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया।
नॉर्ड ईयर ऑफ़ नो लाइट एल्बम है, जो डेमो 2004 एल्बम से पहले आया था। ईयर ऑफ़ नो लाइट एल्बम का रनटाइम 58.41 है।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को तुर्की में हुआ था। वह तुर्की के नागरिक हैं और तुर्की के तेसविकिये में रहते हैं। उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया था।
बनानामैन का निर्माण स्टीव ब्राइट ने किया था और इसमें बिल ओडी ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसे बीबीसी द्वारा दिखाया गया था जो लंदन में ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है।
नॉर्ड (ईयर ऑफ नो लाइट) 6 सितम्बर 2006 को रिलीज़ किया गया।
विलियम और मैरी कॉलेज के पास 101 उक्रोप वे पर एलन बी. मिलर हॉल है। इस हॉल को आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया था और 1 जून 2009 को बनकर तैयार हुआ था। वर्तमान किराएदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग का प्रकाशन जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा किया गया था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में, कंबरलैंड काउंटी के दक्षिण में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है।
फिल्म 'इट्स ग्रेट टू बी यंग' का रनटाइम 94.0 है।
मरमेड एक ट्रेन गीत है जो सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित है और मरमेड का रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स है।
ऐलीन रेमंड जॉन मिल्स की पत्नी हैं।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई थी। वह बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जानी जाती थीं और उनका एल्मा मेटर लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी था।
ओल्गा बोंडारेवा का एल्मा मेटर लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी है।
मरमेड एक गाना है जिसे अमुंड ब्योर्कलंड और एस्पेन लिंड ने लिखा है। इसे बैंड ट्रेन ने गाया है और एस्पियनेज टीम ने इसका निर्माण किया है। यह एक रेगे गाना है और इसका रनटाइम 3.16 है। इसके बाद जॉन लेनन का गाना इमेजिन आता है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 4349.0 है। ENAIRE मैड्रिड में स्थित है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डिजॉन में स्थित है। देश के नेता क्लाउड बार्टोलोन हैं और इसका पूरा नाम फ्रेंच रिपब्लिक है।
नी हाइशेंग का जन्म 1964-10-13 को हुआ था और वह पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के एक लड़ाकू पायलट हैं।
एडम वेस्ट अभिनीत सुपर कैपर्स का वितरण लायंसगेट और रोडसाइड अट्रैक्शन द्वारा किया गया है।
मरमेड कैलिफोर्निया 37 एल्बम का एक गीत है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई थी।
ब्रैंडन कार्टर को प्रलय दिवस तर्क के लिए जाना जाता है।
हाइपरमार्कस में 10252 कर्मचारी हैं और यह प्रति वर्ष 18,000,000,000 डॉलर कमाता है।
लायंसगेट डिजिटल वितरण सेवाएं प्रदान करता है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनकी मृत्यु 1991-12-09 को हुई, अर्थशास्त्र और गणित के क्षेत्र में एक पेशेवर थीं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था और उनकी मृत्यु इज़राइल में हुई।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को झाओयांग, हुबेई, चीन में हुआ था।
पोंटियाक का अंतिम निर्माण 31 अक्टूबर 2010 को हुआ था।
नॉइज़ रॉक, रॉक संगीत का एक संगीतमय मिश्रण है।
560090 भारत के बैंगलोर में आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी का पोस्टकोड है। इस संस्थान को मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था। संस्थान के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। बैंगलोर की स्थापना केम्पे गौड़ा प्रथम ने की थी।
उपराष्ट्रपति संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता का पद है, जहां डारिंका डेन्चेवा न्यू जर्सी में रहती हैं।
पुस्तक 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' का रनटाइम 89.0 है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसका निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ था।
रॉबर्टो गिल ज़ुअर्थ मेक्सिको के नेता हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन, किंगडम ऑफ इंग्लैंड में हुआ था। वह एक वनस्पतिशास्त्री थीं और 1776-02-18 को उनकी मृत्यु हो गई।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन में स्थित है।
डार्लिंगटन NZ289147 पर स्थित है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था और इसमें अभिनेता हैरी कैरी ने मुख्य भूमिका निभाई थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था।
पियोट्र हॉलमैन का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था और उनकी लंबाई 175.26 मीटर है। गडिनिया मध्य यूरोपीय समय क्षेत्र में है, जहाँ मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय लागू होता है।
नॉर्ड (ईयर ऑफ नो लाइट) के बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट) का प्रदर्शन किया गया।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है। हवाई अड्डे का संचालन ENAIRE, मैड्रिड द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डे की रनवे लंबाई 3500.0 है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी के उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेनसिल्वेनिया और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
01-01-1913 को स्थापित ट्रैन, भवन निर्माण सामग्री उद्योग में एक कंपनी है। ट्रैन स्वॉर्ड्स, डबलिन, लेइनस्टर में स्थित है।
वेलवेट अंडरग्राउंड एक प्रोटो पंक बैंड है और इसने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स में प्रदर्शन किया था।
डारिंका डेन्चेवा स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 1908-05-02 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1994-06-14 को हुई थी।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा सैन सेबेस्टियन डे लॉस रेयेस में स्थित है और ENAIRE द्वारा संचालित है। इसकी रनवे की लंबाई 3500.0 है।
कार्ल्सरुहे का कुल क्षेत्रफल 173.46 वर्ग किमी है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे के 17000 सदस्य हैं और यह कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है। उन्होंने 2015 की प्रतियोगिता में भी भाग लिया था।
आरोन टर्नर एक ब्लैक मेटल संगीतकार हैं, जो ओल्ड मैन ग्लूम के लिए संगीत बजाते थे।
टर्न मी ऑन एक पंक ब्लूज़ एल्बम है जिसकी शैलीगत उत्पत्ति गैराज रॉक से हुई है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनका अल्मा मेटर कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय है। वह एक सामान्य सापेक्षता पेशेवर हैं और उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डिजॉन में स्थित है और इसमें 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
अनातोले डी ग्रुंवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं, जिसका रनटाइम 89.0 है।
बनानामैन का निर्माण स्टीव ब्राइट ने किया था और यह पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को टीवी पर प्रसारित हुआ था।
स्क्वीज़ द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम का अगला संस्करण है और 16 अक्टूबर 2001 को रिलीज़ किया गया था। इससे पहले एंडी वारहोल का वेलवेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको रिलीज़ हुआ था।
ALCO RS-3 का निर्माण अमेरिकन लोकोमोटिव कंपनी द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था।
लेडी ऐनी मॉनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन, किंगडम ऑफ़ इंग्लैंड में हुआ था। उनकी शादी जॉर्ज मॉनसन से हुई थी और 1776-02-18 को उनकी मृत्यु हो गई।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी, जो त्बिलिसी में पैदा हुए थे।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था और 9 दिसंबर 1991 को सेंट पीटर्सबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई। वह बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जानी जाती थीं और उनका एल्मा मेटर लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी था।
10 साल पहले मुंबई स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद ने आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी को 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया था। आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी टेनिस सहित अन्य खेल प्रदान करता है। बैंगलोर के संस्थापक केम्पे गौड़ा आई हैं।
निकोलस ब्रोडस्की इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार हैं, जिसका संपादन एलन जैग्स ने किया था और इसकी रनटाइम 89.0 है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी भारत के बैंगलोर शहर में स्थित है।
लेडी ऐनी मोनसन भारत की निवासी थीं और उनकी मृत्यु 1776-02-18 को हुई थी। वह इंग्लैंड के राज्य से थीं।
निकोलस ब्रॉडस्की की पृष्ठभूमि एक गैर-निष्पादित कार्मिक की है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन में स्थित है, जिसमें 27400 छात्र और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है। इसकी घूर्णन अवधि 20378.5 है और अपोप्सिस 418476000000.0 है।
इमेजिन जॉन लेनन का एक गीत है, जो पॉवर टू द पीपल का सीक्वल है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे के रनवे की सतह कंक्रीट से बनी है।
ब्रैंडन कार्टर, जो कार्टर स्थिरांक के लिए जाने जाते हैं, डेनिस विलियम साइमा के पीएचडी छात्र थे।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1958-01-01 को हुआ था और वह एक अमेरिकी नागरिक हैं। वह गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है और जिसे आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने डिजाइन किया है। एलन बी. मिलर हॉल विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में स्थित है।
स्टेसी कैट्ज़मैन सुपर कैपर्स की संपादक हैं, जिसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं।
मरमेड एक ट्रेन गीत है जिसे अमुंड ब्योर्कलंड और एस्पेन लिंड ने लिखा है। इसे 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ किया गया था और उसके बाद इमेजिन (जॉन लेनन गीत) रिलीज़ किया गया था। इससे पहले दिस विल बी माई ईयर आया था। इस गाने का रनटाइम 3.16 है।
ALCO RS-3 का निर्माण मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
अमेरीगैस की स्थापना 01-01-1959 को हुई थी और इसके 8500 कर्मचारी हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वह एक टेस्ट पायलट थे और उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स 16 अक्टूबर 2001 को रिलीज़ किया गया था और इसका रनटाइम 230.05 है। यह पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है।
फ़िल्म इंग्लिश विदाउट टियर्स 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसकी अवधि 89 मिनट की थी। इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और इसका संपादन एलन जैग्स ने किया था। संगीत निकोलस ब्रोडस्की ने दिया था।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में काम किया। अमेरिका में जातीय समूहों में से एक अफ्रीकी अमेरिकी हैं।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखी गई थी और जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे (राष्ट्रपति) अरापिराका, ब्राजील में स्थित है। वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं, जिसे पहले विला नोवा फुटबॉल क्लब ने जीता था। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे के 17000 सदस्य हैं और उनका गृह मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
चाइनाबैंक, एक बैंकिंग सेवा जिसकी स्थापना 08-16-1920 को हुई थी, के 295 बैंकिंग केंद्र हैं और इसकी शुद्ध आय 15,100,000,000 है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 1908-05-02 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था। वह एक इजरायली नागरिक हैं।
लिसेलोटे ग्रशचेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और उनकी मृत्यु पेटा टिकवा में हुई थी। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में पढ़ाई की थी।
जॉर्जी पोल्टावचेंको सेंट पीटर्सबर्ग के नेता हैं।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन द्वारा किया गया था।
बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को सेंट लुईस, मिसौरी और सैन फ्रांसिस्को (क्षेत्र कोड: 628) में रिकॉर्ड किया गया था।
ब्राज़ील स्थित दवा कंपनी हाइपरमार्कस का मुख्य व्यक्ति सीईओ है। हाइपरमार्कस एक प्रकार का एस.ए. कॉर्पोरेशन है।
तुर्की का लंबा नाम तुर्की गणराज्य है।
लायंसगेट संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
1634: द बवेरियन क्राइसिस वर्जीनिया डीमार्स और एरिक फ्लिंट द्वारा लिखी गई पुस्तक है और यह ग्रांटविले गजेट्स में डीमार्स की लघु कथाओं की अगली कड़ी है।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है।
चाइनाबैंक फिलीपींस में स्थित एक सार्वजनिक रूप से कारोबार करने वाली कंपनी है जिसके 295 बैंकिंग केंद्र हैं।
बनानामैन का निर्माण स्टीव ब्राइट ने किया था और इसमें बिल ओडी ने मुख्य भूमिका निभाई थी, जो रोशडेल में पैदा हुए थे। इसे बीबीसी द्वारा दिखाया गया था, जिसका मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस (Agremiação Sportiva Arapiraquense) ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में है। एग्रीमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसी के 17000 सदस्य हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्स्रुहे, जर्मन साम्राज्य में हुआ था। 14 जून 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
एलन बी. मिलर हॉल का निर्माण 1 जून 2009 को पूरा हुआ और यह वर्जीनिया में स्थित है।
1147 स्टावरोपोलिस, जिसकी खोज 11 जून 1929 को हुई थी, का अपोप्सिस 418476000000.0 है तथा इसका निरपेक्ष कांतिमान 11.5 है।
पिओट्र हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त 1987 को पोलैंड के गडिनिया में हुआ था।
फ्रांस को आधिकारिक तौर पर फ्रेंच गणराज्य के नाम से जाना जाता है।
बायोनिको एक मिठाई है जिसमें किशमिश होती है और यह मेक्सिको में पाई जाती है। देश के लोगों को मैक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है।
185 सेमी लंबे अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव ने एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम और बाद में एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेला।
माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर अभिनीत सुपर केपर्स अंग्रेजी में लिखी गई है और इसकी रनटाइम 98.0 है।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था और वह एक अमेरिकी नागरिक हैं। वह गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं और पोलिश गणितज्ञ, आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं।
गीत 'मर्मेड' पैट मोनाहन द्वारा लिखा गया था।
नॉर्ड, एक पोस्ट-मेटल एल्बम, 6 सितंबर 2006 को जारी किया गया था। इसे ई-विनाइल पर रिकॉर्ड किया गया था और रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट द्वारा हस्ताक्षरित किया गया था।
एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए खेलने वाले एलेक्जेंडर प्रुडनिकोव वर्तमान में एफसी अमकार पर्म के साथ हैं। वह एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए भी खेलते हैं, जिसका मैदान ग्रोज़नी में स्थित है। गादज़ी गादज़ीयेव एफसी अमकार पर्म के मैनेजर हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है और एलन बी मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार हैं। हॉल को आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए एम स्टर्न ने डिजाइन किया था और इसका पता 101 यूक्रोप वे है। हॉल का निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ और यह 1 जून 2009 को पूरा हुआ।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का संपादन जियोफ बार्ट्ज़ ने किया था।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का रनटाइम 83.0 है।
बैरोक पॉप, पॉप रॉक का एक संगीत संलयन शैली है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज़ का निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था और इसमें मुख्य भूमिका हैरी कैरी ने निभाई थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था।
1 जनवरी 2000 को स्थापित GMA न्यू मीडिया, फिलीपींस में GMA नेटवर्क सेंटर में स्थित है। यह कंपनी मास मीडिया उद्योग में है, जो मोबाइल एप्लिकेशन जैसे उत्पाद पेश करती है। कंपनी के प्रमुख व्यक्ति फेलिप गोज़ोन हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन शहर में स्थित है।
एरिक फ्लिंट द्वारा लिखित पुस्तक 634: द बवेरियन क्राइसिस अंग्रेजी में उपलब्ध है।
1147 स्टावरोपोलिस का पेरीएप्सिस 260855000000.0 है।
आरोन टर्नर ने 1995 में प्रदर्शन करना शुरू किया और बैंड ट्विलाइट के साथ काम किया।
560090 आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी का पोस्टकोड है जो सोल्देवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर में स्थित है। यह संस्थान बेलगाम में विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसे मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था और वह गणित और अर्थशास्त्र के क्षेत्र में पेशेवर हैं।
कार्ल्सरुहे समुद्र तल से 115.0 मीटर ऊपर स्थित है।
डिजॉन का पोस्टल कोड 21000 है।
सियुदाद अयाला मोरेलोस में एक शहर है और इसकी सरकार एक परिषद-प्रबंधक सरकार है। शहर का नेता गवर्नर है और UTC ऑफसेट -6 है।
सियुदाद अयाला एक गवर्नर द्वारा संचालित शहर है, जिसका UTC ऑफसेट -6 है तथा जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
नॉर्ड (ईयर ऑफ़ नो लाइट) एक स्लज मेटल एल्बम है। स्लज मेटल की शैलीगत उत्पत्ति हार्डकोर पंक से हुई है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी के उत्तर में कंबरलैंड काउंटी और पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनका अल्मा मेटर कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय है। डेविड सेन्सबरी, बैरन सेन्सबरी ऑफ़ टरविले कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय के चांसलर हैं और लेस्ज़ेक बोरिसेविक्ज़ कुलपति हैं।
नूरहान अतासोय एक तुर्की नागरिक हैं जो इस्तांबुल में रहते हैं। तुर्की की राजधानी अंकारा है और तुर्की लोगों का धर्म अधर्म है।
आरोन टर्नर एक गायक हैं जो बैंड ट्वाइलाइट के साथ काम करते हैं। ट्वाइलाइट ब्लैक मेटल संगीत प्रस्तुत करते हैं।
सुपर केपर्स की कुल कमाई 30955.0 है।
हनीमून किलर्स संयुक्त राज्य अमेरिका का एक नॉइज़ रॉक बैंड है। उन्होंने टर्न मी ऑन नामक एल्बम में प्रदर्शन किया जो एक पंक ब्लूज़ एल्बम है।
विलियम और मैरी कॉलेज 101 उक्रोप वे, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। हॉल का निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ और वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, जहाँ पर पर्पल फिंच एक स्थानीय पक्षी है। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
सुपर केपर्स अंग्रेजी में लिखा गया है।
सरवाक में रहने वाले अब्दुल तैयब महमूद पेसाका बुमिपुटेरा बेरसातु पार्टी से हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म रेसाडी में हुआ था और वे टेसविकिये में रहते हैं। उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
लुईस लेवी फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग के संगीत के संगीतकार हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का रिकॉर्डिंग स्थान है।
जीएमए न्यू मीडिया, इंक. मास मीडिया और मनोरंजन उद्योग में एक मीडिया कंपनी है। इसके प्रमुख व्यक्ति फेलिप गोज़ोन हैं।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी कर्नाटक के बैंगलोर शहर में स्थित है।
बायोनिको मेक्सिको में मिलने वाली मिठाई है। केक भी एक मिठाई है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और मोटरस्पोर्ट विजन संगठन द्वारा संचालित है। एयरोड्रम की रनवे लंबाई 1095.0 है। मोटरस्पोर्ट विजन संगठन लॉन्गफील्ड, केंट में स्थित है।
लायंसगेट एक मनोरंजन उद्योग है।
बायोनिको मेक्सिको में मिलने वाली मिठाई है। इस व्यंजन की मुख्य सामग्री कटे हुए फल, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कसा हुआ नारियल और किशमिश हैं। संदेश एक अच्छी कन्फेक्शनरी मिठाई है।
'बनानामैन' पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को टीवी स्क्रीन पर प्रसारित हुआ था और इसका अंतिम प्रसारण 15 अप्रैल 1986 को हुआ था। बीबीसी, जिसका मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है, ने टीवी श्रृंखला दिखाई।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे अपने घरेलू खेल अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। वे ब्राज़ील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। 2015 के सीज़न में उन्होंने कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेला।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और उनका वर्तमान क्लब एफसी अमकार पर्म है। उन्होंने एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम और एफसी टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेला है।
ब्रायन केली का एल्बम, एक्सपेक्ट अ मिरेकल, एक वाद्य संगीत एल्बम है। यह पूल्स ऑफ़ लाइट का सीक्वल और आफ्टरप्ले का प्रीक्वल है।
मोनार्क एक बैंड है जो 'नो लाइट' वर्ष से जुड़ा है।
विलियम और मैरी कॉलेज वर्जीनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किए गए एलन बी. मिलर हॉल का निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ था। एलन बी. मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं।
जॉन मिल्स की एक बेटी है जिसका नाम जूलियट मिल्स है।
एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं, जिसका निर्माण एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड ने किया था। इस फिल्म का संपादन एलन जैग्स ने किया था और इसे बर्नार्ड नोल्स ने बनाया था। इस फिल्म का रन टाइम 89.0 है।
फिल स्पेक्टर जॉन लेनन के गीत इमेजिन के निर्माता हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान की स्थापना 2000 में बैंगलोर शहर में की गई थी। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसका परिसर सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं, जिन्होंने आसानी से सुनने योग्य एल्बम, एक्सपेक्ट ए मिरेकल का निर्माण किया है।
नूरहान अतासोय का जन्म रेसाडी, तुर्की में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 783356.0 है। नूरहान अतासोय की राष्ट्रीयता तुर्की लोग हैं।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में शिक्षा प्राप्त की और प्रलय दिवस तर्क के लिए जाने जाते हैं। उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे।
पंक ब्लूज़ की शैलीगत उत्पत्ति गैराज रॉक में हुई है।
सियुदाद अयाला एक ऐसा शहर है जहां परिषद-प्रबंधक प्रकार की सरकार है और जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को इंग्लैंड में हुआ था और वे नो-हेयर प्रमेय के लिए जाने जाते हैं।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जिन्होंने एल्बम एक्सपेक्ट ए मिरेकल का निर्माण किया है। यह एल्बम 54.56 मिनट लंबा है और इससे पहले पूल्स ऑफ़ लाइट रिलीज़ हुआ था।
एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक और निर्माता हैं। इस फ़िल्म को बर्नार्ड नोल्स ने फ़िल्माया था।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा मैड्रिड में ENAIRE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 3500.0 है।
पोंटियाक पोंटियाक रेजियस का निर्माता है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को हुआ था और उनकी मातृसंस्था कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना इजरायल की नागरिक थीं, जहां जनसंख्या घनत्व 387.63 है और लंबा नाम स्टेट ऑफ इजरायल है। उनकी मृत्यु पेटाह टिकवा, इजरायल में हुई।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई 1908 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था। उनकी मृत्यु 14 जून 1994 को हुई। जर्मन साम्राज्य का राष्ट्रगान दास लिड डेर ड्यूशेन है और इसका नेता जोआचिम_गौक है। साम्राज्य का दूसरा राष्ट्रगान डाइ वाच्ट एम राइन है।
थर्ले बेडफोर्डशायर काउंटी में एक स्थान है और यहीं पर समारोह का आयोजन किया जाएगा।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था।
लायंसगेट प्रसारण सेवाएं प्रदान करता है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। मुंबई स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद ने संस्थान को 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया है।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को हुआ था और वे इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं।
बायोनिको मेक्सिको में पाई जाने वाली एक मिठाई है, जिसमें सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो अग्रणी है।
नूरहान अतासोय इस्तांबुल में रहते हैं, जहां नेता मेयर हैं।
ब्रायन केली का एल्बम, एक्सपेक्ट ए मिरेकल, पूल्स ऑफ लाइट का सीक्वल और आफ्टरप्ले का प्रीक्वल है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे। वह एक सामान्य सापेक्षता पेशेवर हैं और कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के लिए जाने जाते हैं।
नॉर्ड (ईयर ऑफ नो लाइट) एक पोस्ट-मेटल एल्बम है।
स्क्वीज़, वेलवेट अंडरग्राउंड का बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स से पहले का एल्बम है।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को तुर्की में हुआ था। वह इस्तांबुल में रहते हैं।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसका मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है, के 17000 सदस्य हैं। वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं, जिसके चैंपियन विला नोवा फुटबॉल क्लब हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म रेसाडी में हुआ था और उन्होंने उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार जीता है।
लेडी ऐनी मोनसन एक पेशेवर वनस्पतिशास्त्री हैं।
जीएमए नेटवर्क एक सार्वजनिक रूप से कारोबार करने वाली कंपनी है।
डिजॉन स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में 27400 छात्र हैं और यह समुद्र तल से 245 मीटर ऊपर है।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित द फेलोशिप ऑफ द रिंग, जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित एक काल्पनिक उपन्यास है। इसके बाद द टू टावर्स आया।
सुपर कैपर्स का वितरण रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट द्वारा किया जाता है। लायंसगेट प्रसारण प्रोग्रामिंग और डिजिटल वितरण सेवाएँ दोनों प्रदान करता है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, भारत में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी और इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है, जो मुंबई में स्थित है।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1958-01-01 को हुआ था। वह गणितीय अनुकूलन में एक पेशेवर हैं और स्टोचैस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं। उनका अल्मा मेटर हम्बोल्ट विश्वविद्यालय है।
बायोनिको ग्वाडलजारा, मेक्सिको में पाया जाने वाला एक खाद्य पदार्थ है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है। बायोनिको की एक सामग्री ग्रेनोला है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है, जिसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है। एलन बी. मिलर हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं।
एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं, जिसका निर्माण एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड ने किया था। इस फिल्म का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और इसका संपादन एलन जैग्स ने किया था। यह 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी। इसका संगीत निकोलस ब्रोडस्की ने तैयार किया था।
"हम ईश्वर पर भरोसा करते हैं" यह संयुक्त राज्य अमेरिका का आदर्श वाक्य है।
नॉर्ड, एक पोस्ट-मेटल एल्बम, 6 सितम्बर 2006 को रिलीज़ किया गया था। यह भी एक स्लज मेटल एल्बम है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स एक रॉक संगीत एल्बम है, जो स्क्वीज़ से पहले आया था।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और मैड्रिड में ENAIRE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है और इसका रनवे नाम 14L/32R है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उन्होंने 1957 में NWC से एम.ए. की डिग्री प्राप्त की थी।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था। उनका पूरा नाम ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा है।
डारिंका डेन्त्चेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था।
ट्रैन, 01-01-1913 को ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन में स्थापित, भवन निर्माण सामग्री उद्योग में एक कंपनी है। ट्रैन आयरलैंड में स्थित है।
हाइपरमार्कस का प्रमुख व्यक्ति सीईओ है।
हेरोल्ड फ्रेंच इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्देशक हैं।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे अपने घरेलू खेल अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। उनके 17000 सदस्य हैं और वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। वे 2015 के सत्र में खेले थे।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में मोरेलोस का हिस्सा है। यह समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर स्थित है और इसकी आबादी 1777539 है। शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और इसका समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट टाइम है।
एनाटोले डे ग्रुनवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं, जो 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी। इस फ़िल्म का निर्देशन हेरोल्ड फ़्रेंच ने किया था और इसका संपादन एलन जैग्स ने किया था। संगीत निकोलस ब्रोडस्की ने तैयार किया था।
एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं, जिसका निर्माण एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड ने किया था। इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की हैं और संपादक एलन जैग्स हैं। इंग्लिश विदाउट टियर्स के सिनेमैटोग्राफर बर्नार्ड नोल्स हैं।
चाइनाबैंक की स्थापना मनीला में हुई, जहां इसका नेतृत्व नगर परिषद करती है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर, अमेरिका में हुआ था। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
हाइपरमार्कस, उनके सीईओ द्वारा प्रबंधित एक दवा कंपनी है, जिसकी स्थापना 1 जनवरी, 2001 को ब्राज़ील में हुई थी। हाइपरमार्कस एक दवा कंपनी है और इसकी शुद्ध आय $108,600,000 है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 1299 डॉक्टरेट छात्र और 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं। इसमें 2900 कर्मचारी और 27400 छात्र हैं।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा मैड्रिड में स्थित है और ENAIRE द्वारा संचालित है। यह समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है।
628 सैन फ्रांसिस्को का क्षेत्र कोड है।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित द फेलोशिप ऑफ द रिंग को जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था और इसके बाद द टू टावर्स प्रकाशित हुआ।
सेसिल पार्कर का जन्म 1897 में हुआ था और उन्होंने 1956 में फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग में अभिनय किया था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई थी। उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जाना जाता था।
पेटा टिकवा का अर्थ है "आशा का द्वार"।
ब्रायन केली का एल्बम आफ्टरप्ले, एल्बम एक्सपेक्ट अ मिरेकल के बाद आया।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन में स्थित है, इसमें 2900 कर्मचारी और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
लेट इट ब्रीड, लव अमेरिकन स्टाइल के बाद लिखी गयी थी।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और इसे एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी फ्रैंकलिन काउंटी के पूर्व में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है। 11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक गेटीसबर्ग की नगर पालिका में स्थित है।
डारिंका डेंचवा का जन्म 1958-01-01 को हुआ था और वह संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल 9833520000000.0 है। डारिंका डेंचवा आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
रेसाडीये तुर्की का एक व्यंजन है।
लायंसगेट का प्रमुख व्यक्ति जॉन फेल्थाइमर है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
पोंटियाक रेजियस एक कूप है जिसका अंतिम उत्पादन 1997 में मिशिगन में किया गया था।
1. आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, कर्नाटक में स्थित है। इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। इस संस्थान को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है, जो मुंबई में स्थित है। केम्पे गौड़ा प्रथम बैंगलोर के संस्थापक थे।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्होंने 1957 में NWC, M.A. से स्नातक किया। वे 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
वेलवेट अंडरग्राउंड रॉक म्यूजिक बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का कलाकार और निर्माता है। इस एल्बम से पहले स्क्वीज़ आया था और इसका रनटाइम 230.05 है। यह रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के साथ हस्ताक्षरित है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है। उनका मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है और उनके 17000 सदस्य हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्स्रुहे में हुआ था और 14 जून 1994 को उनकी मृत्यु हो गई।
मैक्स बेनेडिक्ट का लंदन में निधन हो गया।
इस्तांबुल पूर्वी यूरोपीय समय क्षेत्र में है।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित द फेलोशिप ऑफ द रिंग 29 जुलाई 1954 को प्रकाशित हुई और उसके बाद द टू टावर्स प्रकाशित हुई।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है। इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है।
बज़ एल्ड्रिन का जन्म 1930-01-20 को हुआ था और वे अपोलो 11 के चालक दल के सदस्य थे।
सिरिल फ्रैंकल का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था और वे फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग के निर्देशक हैं।
लायंसगेट सुपर कैपर्स का वितरक है, जिसमें माइकल रूकर ने अभिनय किया था और जिसका निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया था। जॉन फ़ेल्थाइमर और माइकल आर. बर्न्स लायंसगेट के प्रमुख लोग हैं।
टर्न मी ऑन के बाद एल्बम टेक इट ऑफ आया।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड का जन्म 25 दिसंबर 1910 को हुआ था और वे इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं।
एंड्रयू रेयेल, जिनकी संगीत शैली ट्रांस है, बोबीना से जुड़े हैं।
नॉर्ड (ईयर ऑफ नो लाइट) को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के साथ अनुबंधित किया गया है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 11 जून 1929 को की थी और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 1908-05-02 को हुआ था और उनकी मृत्यु इज़राइल में हुई।
एल्विनेग्रो एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का उपनाम है जो कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव, जो एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए खेलते थे, ग्रोज़्नी स्थित एफसी टेरेक ग्रोज़्नी के लिए खेलते हैं।
एलन शेपर्ड, जिन्होंने 1957 में एनडब्ल्यूसी से एम.ए. की डिग्री प्राप्त की थी, का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
बेडफोर्ड एयरोड्रम समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है और इसकी रनवे लंबाई 1095.0 है। रनवे का नाम 08/26 है।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्सरूहे में हुआ था। वह इजरायल की नागरिक थीं और 14 जून 1994 को देश में ही उनकी मृत्यु हो गई।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में स्थित है जहां का नेता सीनेट का अध्यक्ष होता है।
सियुदाद अयाला, जिसका UTC ऑफसेट -6 है, एक परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा शासित है। इसकी जनसंख्या 1777539 है और जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
डारिंका डेन्त्चेवा का विद्यालय हम्बोल्ट विश्वविद्यालय है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे (Agremiação Sportiva Arapiraquense) अरापिराका में स्थित है। वे ब्राज़ील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। उनका मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है। उनके 17000 सदस्य हैं।
स्टेसी कैट्ज़मैन सुपर कैपर्स के संपादक हैं, जिसे रे ग्रिग्स ने लिखा था। इस फिल्म का बजट $2000000.0 है, रनटाइम 98.0 है और कुल कमाई $30955.0 है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग का फिल्मांकन 1956 में हुआ था और इसका संगीत लुई लेवी ने तैयार किया था जो इंग्लैंड में पैदा हुए थे।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव, जो एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए उनके ओटक्रीटिये एरिना में खेलते थे, अब एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं। गादज़ी गादज़ियेव एफसी अमकार पर्म के मैनेजर हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्हें 1959 में नासा द्वारा चुना गया था और उन्हें यूनाइटेड स्टेट्स नेवी द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। वे 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे। एलन शेपर्ड की मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
एस्पियोनेज और फिल स्पेक्टर 'मर्मेड' और 'इमेजिन' गीतों के निर्माता हैं।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है और इसका रनवे 1095 मीटर लंबा है।
यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप, मूल कंपनी विवेन्डी, एल्बम बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का रिकॉर्डिंग लेबल है। वेलवेट अंडरग्राउंड, पूर्व बैंड सदस्य लू रीड, एल्बम के कलाकार हैं।
सियुदाद अयाला की जनसंख्या 1777539 है और जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को तुर्की में हुआ था। वह तुर्की नागरिक हैं और इस्तांबुल में रहते हैं।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित द फेलोशिप ऑफ द रिंग, जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित एक काल्पनिक उपन्यास है।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 783356.0 है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज की कहानी हैरी कैरी ने लिखी थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। इसका निर्माण द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ने किया था और इसका वितरण एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन ने किया था। इस फिल्म का निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को लेनिनग्राद, सोवियत संघ में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसकी स्थापना 27 मई 1703 को हुई थी।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में मोरेलोस का हिस्सा है।
मरमेड एक ट्रेन गीत है जो दिस विल बी माई ईयर के बाद और इमेजिन (जॉन लेनन गीत) से पहले लिखा गया था। बाद वाले गीत के बाद हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर) आया।
फिल्म "एक्सपेक्ट अ मिरेकल" का रनटाइम 54.56 है।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसकी स्थापना 27 मई 1703 को हुई थी और जिसका नेतृत्व गवर्नर करते थे।
नॉर्ड एक स्लज मेटल एल्बम है जिसका निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया है।
पोंटियाक रेजियस का उत्पादन 1997 में किया गया था।
माइकल रूकर ने सुपर केपर्स में अभिनय किया।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को कार्ल्सरुहे, जर्मन साम्राज्य में हुआ था। कार्ल्सरुहे का नेता ओबरबर्गरमिस्टर है।
जस्टिन व्हालिन अभिनीत सुपर केपर्स का लेखन रे ग्रिग्स ने किया था।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व एक गवर्नर करता है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डिजोन में स्थित है, जो एक एकात्मक राज्य है।
2000 वह वर्ष था जब बैंगलोर शहर में आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी की स्थापना हुई, सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090। संस्थान के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। संस्थान को अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 94.0 था। इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था। इस फ़िल्म का निर्माण गिल्बर्ट टेलर ने किया था और इसकी कुल कमाई 282838.0 थी।
हुसैन बुटुनर और हिल्मी गुनेर ने बाकू तुर्की शहीद स्मारक का डिज़ाइन तैयार किया, जो बाकू की लड़ाई में मारे गए ओटोमन सेना के सैनिकों को समर्पित है।
पोंटियाक रेजियस एक कूप है।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखी गई द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद द टू टावर्स आई। बच्चों के लिए लिखी गई किताब द हॉबिट को हाई फैंटेसी माना जाता है। इसे द फेलोशिप ऑफ द रिंग से पहले लिखा गया था।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जिन्होंने एल्बम, एक्सपेक्ट अ मिरेकल का निर्माण किया है। यह एल्बम संगीत का संकलन है और इससे पहले पूल्स ऑफ़ लाइट और उसके बाद आफ्टरप्ले आया था।
संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू जर्सी में रहने वाली डारिंका डेन्चेवा ने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन समुद्र तल से 204.0 डिग्री ऊपर स्थित है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और यह योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है। एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया के दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है।
शेनझोउ 10 की कोस्पार आईडी 2013-029A है।
निकोलस ब्रोडस्की इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार हैं, जो 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी। इसका संपादन एलन जैग्स ने किया था और इसकी अवधि 89 मिनट है।
फ्रांस के बरगंडी विश्वविद्यालय में 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
अमेरिकी अब्राहम ए. रिबिकॉफ ने स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण के संयुक्त राज्य सचिव के रूप में काम किया। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी और वे जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति रहते हुए पद पर थे। उनके बाद जॉन एन. डेम्पसी ने पदभार संभाला।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म कनेक्टिकट, अमेरिका में हुआ था और उनकी पत्नी का नाम केसी रिबिकॉफ है।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है। इस व्यंजन की मुख्य सामग्री कटे हुए फल, खट्टी क्रीम, गाढ़ा दूध, ग्रेनोला, कसा हुआ नारियल और किशमिश हैं। संदेश एक अच्छी कन्फेक्शनरी मिठाई है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था और 1991-12-09 को सेंट पीटर्सबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक पेशेवर अर्थशास्त्री थीं और उनका एल्मा मेटर लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी था।
सियुदाद अयाला प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन में है।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है। मेक्सिको की मुद्रा पेसो है।
सियुदाद अयाला का UTC ऑफसेट -6 है और यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन में है।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है। देश का नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो है और मुद्रा पेसो है। देश के लोगों को मैक्सिकन के नाम से जाना जाता है।
बज़ एल्ड्रिन एक संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे जो अपोलो 11 के चालक दल के सदस्य थे।
एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं, जिसे एलन जैग्स ने लिखा था और बर्नार्ड नोल्स इसके छायाकार हैं।
ALCO RS-3 में चार स्ट्रोक इंजन, डीजल-इलेक्ट्रिक ट्रांसमिशन है तथा यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर को सेवा प्रदान करता है।
डारिंका डेन्चेवा गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं और आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
पोंटियाक जनरल मोटर्स की सहायक कंपनी है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया, यूएसए में स्थित है। इसे एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है और यह गेटीसबर्ग नगरपालिका में स्थित है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स की रिलीज की तारीख 2001-10-16 है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर, यू.एस.ए. में हुआ था। उन्हें नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। पर्पल फिंच न्यू हैम्पशायर में पाया जाने वाला एक पक्षी है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्हें यूनाइटेड स्टेट्स नेवी द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था और कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई थी।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, कर्नाटक में स्थित है। संस्थान के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। मुंबई स्थित अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद ने संस्थान को 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया है।
पोंटियाक रेजियस को 1997 में मिशिगन में असेंबल किया गया था।
मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित बेडफोर्ड एयरोड्रम की रनवे लंबाई 1095.0 है तथा इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
भारत का लंबा नाम भारत गणराज्य है।
बनानामैन को बीबीसी द्वारा दिखाया गया था, जो लंदन में ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है। इसे जॉन गेरिंग ने बनाया था और इसमें बिल ओडी ने अभिनय किया था। इसका आखिरी प्रसारण 15 अप्रैल 1986 को हुआ था।
ज़ाओयांग का UTC ऑफसेट +8 है।
डारिंका डेंचेवा न्यू जर्सी, संयुक्त राज्य अमेरिका की निवासी हैं। वह एक स्टोकेस्टिक प्रोग्रामर हैं और आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित थीं। उनका अल्मा मेटर हम्बोल्ट विश्वविद्यालय है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, कर्नाटक में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसे मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है।
मोटरस्पोर्ट विजन की स्थापना 2004 में हुई थी।
मैक्स बेनेडिक्ट ने अपना करियर 1 जनवरी 1947 को शुरू किया।
जॉन मिल्स का विवाह मैरी हेले बेल से हुआ था।
डारिंका डेंचेवा गणितीय अनुकूलन में पेशेवर हैं और स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं।
बैंगलोर में आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में 700 स्नातकोत्तर छात्र पढ़ते हैं। यह स्कूल सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090 में स्थित है। स्कूल के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा स्कूल को 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया था। बैंगलोर के संस्थापक केम्पे गौड़ा प्रथम हैं।
विस्कॉन्सिन के ला क्रॉस में स्थापित ट्रैन की परिचालन आय $875,400,000 तथा शुद्ध आय $556,300,000 है।
बायोनिको मेक्सिको के जलिस्को क्षेत्र में पाया जाने वाला एक खाद्य पदार्थ है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है। बायोनिको की एक सामग्री ग्रेनोला है।
बायोनिको मेक्सिको में पाई जाने वाली एक मिठाई है, जहां एनरिक पेना नीटो अग्रणी हैं।
लेडी ऐनी मॉनसन की मृत्यु 18 फरवरी 1776 को हुई।
बनानामैन का निर्माण स्टीव ब्राइट ने किया था और इसमें ग्रीम गार्डन ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसे बीबीसी द्वारा दिखाया गया था जो लंदन में ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन, फ्रांस में स्थित है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, भारत में स्थित है। इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं। यह संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है, जो मुंबई में स्थित है।
विलियम और मैरी कॉलेज के पास वर्जीनिया के 101 उक्रोप वे पर एलन बी. मिलर हॉल का स्वामित्व है। कॉलेज के चांसलर रॉबर्ट गेट्स हैं। हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं और इसका निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ था। वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं।
जस्टिन व्हालिन का जन्म सैन फ्रांसिस्को में हुआ था।
मरमेड बैंड ट्रेन द्वारा गाया गया एक गाना है। इसका रनटाइम 3.16 है और यह सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट और कोलंबिया रिकॉर्ड्स के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डिजॉन में स्थित है। इसमें 1299 डॉक्टरेट छात्र, 9400 स्नातकोत्तर छात्र और 27400 छात्र हैं। इसमें 2900 कर्मचारी हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं और इसका परिसर डिजॉन में स्थित है।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित द टू टावर्स आती है।
डारिंका डेन्चेवा का जन्म 1958-01-01 को हुआ था और वह संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं।
नॉर्ड ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा निर्मित एक पोस्ट-मेटल एल्बम है, जिसे क्रूशियल ब्लास्ट द्वारा जारी किया गया था।
लेडी ऐनी मोनसन, जो जॉर्ज मोनसन से विवाहित थीं, भारत में रहती थीं और 1776-02-18 को उनकी मृत्यु हो गई।
टर्न मी ऑन एल्बम लेट इट ब्रीड का अनुवर्ती संस्करण है और इसका रनटाइम 35.1 है।
मोरेलोस के नेता का पद गवर्नर है।
पिओटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था, जहां नेता मेयर हैं।
बायोनिको जलिस्को क्षेत्र की एक मिठाई है।
संयुक्त राज्य अमेरिका से आये आरोन टर्नर ने 1995 में प्रदर्शन करना शुरू किया। वह एक पोस्ट-मेटल इलेक्ट्रिक गिटार वादक और लोटस ईटर्स बैंड के संगीतकार हैं।
साओ पाउलो, ब्राज़ील में स्थित हाइपरमार्कस एक प्रकार का एस.ए. निगम है। हाइपरमार्कस की एक सहायक कंपनी है जिसका नाम मैन्टेकॉर्प है और इसमें 10252 कर्मचारी हैं। हाइपरमार्कस की शुद्ध आय 108600000 है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग (1956 फ़िल्म) में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने अभिनय किया है। जॉन मिल्स की पत्नियाँ ऐलीन रेमंड और मैरी हेली बेल हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 2 मई 1908 को इज़राइल में हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट के स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में, कंबरलैंड काउंटी के दक्षिण में स्थित है। स्मारक को एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है और यह गेटीसबर्ग नगरपालिका में स्थित है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने टर्न मी ऑन एल्बम प्रस्तुत किया जो एक पंक ब्लूज़ एल्बम है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे। वह एक सामान्य सापेक्षता पेशेवर हैं।
ब्रायन केली संकलन एल्बम, एक्सपेक्ट ए मिरेकल के संगीतकार और पियानोवादक हैं, जिसका रनटाइम 54.56 है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 94.0 है। इस फ़िल्म का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसके संगीतकार लुइस लेवी हैं। इसमें सेसिल पार्कर ने अभिनय किया है और इसके सिनेमैटोग्राफर गिल्बर्ट टेलर हैं।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसका संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था। फ़िल्म को गिल्बर्ट टेलर ने शूट किया था और संगीत लुइस लेवी ने लिखा था।
185 सेमी लंबे अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था। वह एफसी अमकार पर्म और एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के लिए खेल चुके हैं।
बायोनिको एक मिठाई है जिसमें ग्रेनोला एक घटक के रूप में आवश्यक है। यह मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र में पाया जाता है। मेक्सिको के नेता सिल्वानो ऑरियोल्स कोनजो हैं और देश के लोगों को मैक्सिकन के रूप में जाना जाता है। देश की मुद्रा पेसो है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स पॉलीडोर रिकॉर्ड्स द्वारा निर्मित एक रॉक संगीत एल्बम है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है और यह समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है। कंक्रीट से बने इस रनवे को 08/26 कहा जाता है और इसका ICAO लोकेशन आइडेंटिफ़ायर EGBF है।
डेविड सेन्सबरी, बैरन सेन्सबरी ऑफ टुर्विले कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय के चांसलर हैं।
द टू टावर्स के लेखक जे.आर.आर. टोल्किन हैं।
'बनानामैन' पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को बीबीसी द्वारा टीवी पर प्रसारित किया गया था।
मेक्सिको के सियुदाद अयाला का नेतृत्व चैंबर ऑफ डेप्युटीज के अध्यक्ष करते हैं। इसका जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है और UTC ऑफसेट -6 है।
एल्विनेग्रो एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे का उपनाम है। वे ब्राजील के अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। इस क्लब के 17000 सदस्य हैं और यह कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है।
निर्माण सामग्री उद्योग की कंपनी ट्रैन की परिचालन आय $875,400,000 तथा राजस्व $10,264,000,000 है।
नूरहान अतासोय तेस्विकीये में रहते हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को हुआ था, वे इस्तांबुल में रहते हैं और तुर्की नागरिक हैं।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था और उनकी मृत्यु 1994-06-14 को हुई थी।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई में हुआ था और वह एक लड़ाकू पायलट थे।
सुपर कैपर्स, जो अंग्रेजी में लिखा गया था, स्टेसी कैट्ज़मैन द्वारा संपादित किया गया था। इसे रोडसाइड अट्रैक्शन और लायंसगेट द्वारा वितरित किया गया था। इसका रनटाइम 98.0 है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
जस्टिन व्हालिन एक प्रस्तुतकर्ता हैं।
नी हाइशेंग का जन्म 1964-10-13 को ज़ाओयांग में हुआ था। वह शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 के चालक दल के सदस्य थे।
ब्रायन केली का एल्बम, पूल्स ऑफ लाइट, एल्बम, एक्सपेक्ट ए मिरेकल से पहले आया था, जिसका रनटाइम 54.56 है।
डारिंका डेंचेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था और वह अमेरिकी नागरिक हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है और गणितीय अनुकूलन और स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं। वह पोलिश गणितज्ञ, आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स, सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया, यह स्क्वीज़ का अनुवर्ती संस्करण है और पॉलीडोर रिकॉर्ड्स द्वारा हस्ताक्षरित है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को इंग्लैंड में हुआ था। वे एक सामान्य सापेक्षता पेशेवर हैं और कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के लिए जाने जाते हैं। उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी, संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं। जॉन रॉबर्ट्स और जो बिडेन संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता हैं।
सिरिल फ्रेंकल का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था।
एंड्रयू रेयेल, जिनकी संगीत शैली ट्रांस है, संगीतकार ज्वेदान मोयिन से जुड़े हुए हैं।
हेरोल्ड फ्रेंच का जन्म ब्रिटेन में हुआ था।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले, एमके44 में स्थित है और इसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता ईजीबीएफ है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम की रनवे लंबाई 1095.0 है और ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
मैन्टेकॉर्प हाइपरमार्कस की एक सहायक कंपनी है, जो एक प्रकार का एस.ए. निगम है जिसकी स्थापना 1 जनवरी 2001 को हुई थी।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है, अपोप्सिस 418476000000.0 है, पेरीएप्सिस 260855000000.0 है और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है। इसकी घूर्णन अवधि 20378.5 है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन ने किया था और इसका प्रसारण एचबीओ ने किया था। इसका संपादन जियोफ बार्ट्ज़ ने किया था और इसके निर्देशक टॉम साइमन हैं।
ALCO RS-3 का उत्पादन मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसमें चार स्ट्रोक इंजन, डीजल-इलेक्ट्रिक ट्रांसमिशन है और यह 17068.8 मिलीमीटर लंबा है।
नॉर्ड का निर्माण ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा किया गया था और इसे 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ किया गया था। बैंड स्लज मेटल आर्टिस्ट हैं और रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के साथ अनुबंधित हैं। एल्बम के बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 आया।
आरोन टर्नर एक पोस्ट-मेटल गायक हैं जिन्होंने 1995 में प्रदर्शन करना शुरू किया था। वह लोटस ईटर्स बैंड में संगीतकार हैं और संयुक्त राज्य अमेरिका से हैं।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में मोरेलोस का हिस्सा है। यह समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर स्थित है और इसका समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट टाइम है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन ने किया था और इसका प्रसारण एचबीओ ने किया था। इसे जियोफ बार्टज़ ने संपादित किया था और इसका रनटाइम 83.0 है। टॉम साइमन इस फिल्म के निर्देशक हैं।
लिसेलोटे ग्रशेबिना का जन्म 2 मई 1908 को इज़राइल में हुआ था। वह एक पेशेवर फ़ोटोग्राफ़र थीं और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ़ एप्लाइड आर्ट्स में पढ़ाई की थी। 14 जून 1994 को उनकी मृत्यु हो गई।
अल असद एयरबेस संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 3078.48 है।
ग्डिनिया, पोलैंड का कुल क्षेत्रफल 135000000.0 है।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को तुर्की में हुआ था। वह तुर्की नागरिक हैं और इस्तांबुल में रहते हैं।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है और एलन बी मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार हैं। हॉल विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में 101 उक्रोप वे पर स्थित है और इसे वास्तुकार रॉबर्ट ए एम स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन, इंग्लैंड में हुआ था।
एस्पेन लिंड ने मरमेड नामक गीत लिखा है जिसे बैंड ट्रेन ने गाया है। यह गीत सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित है।
लेडी ऐनी मॉनसन इंग्लैंड राज्य से हैं, जहां की राजधानी विंचेस्टर है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना एक इज़रायली नागरिक हैं।
एक्सपेक्ट अ मिरेकल की संगीत शैली वाद्य संगीत है और इसे सुनना आसान है। इसका रन टाइम 54.56 है।
बिल ओडी अभिनीत 'बनानामैन' का प्रसारण बीबीसी द्वारा किया जाता है, जिसका मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है।
न्यू जर्सी का कुल क्षेत्रफल 22591.38 वर्ग किलोमीटर है।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व जुआन नोलास्को करते हैं और यहाँ परिषद-प्रबंधक प्रकार की सरकार है। शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और इसका समय क्षेत्र प्रशांत मानक समय है।
नॉर्ड एक स्लज मेटल एल्बम है जिसका निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया है और इसके बाद लाइव एट रोडबर्न 2008 आया।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे में हुआ था और उनकी मृत्यु 1994-06-14 को पेटा टिकवा, इज़राइल में हुई थी।
टर्न मी ऑन एक पंक ब्लूज़ एल्बम है जिसकी शैलीगत उत्पत्ति गैराज रॉक से हुई है। नॉइज़ रॉक, नॉइज़ म्यूज़िक का एक संगीत व्युत्पन्न है और यह टर्न मी ऑन एल्बम की शैली है।
सियुदाद अयाला मेक्सिको के प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन में स्थित है। यह समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर है और इसका UTC ऑफ़सेट -6 है। शहर का नेतृत्व एक शहर प्रबंधक करता है और यह मोरेलोस क्षेत्र का हिस्सा है।
सुपर केपर्स में टॉम लिस्टर जूनियर ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
इस्तांबुल का जनसंख्या घनत्व 2691.0 है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी और इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
पोंटियाक कार बनाती है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा मैड्रिड में ENAIRE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे की रनवे लंबाई 3500.0 है।
अलेक्सांद्र प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी 1989 को हुआ था और वे एफसी स्पार्टक मॉस्को के लिए खेलते हैं, जिसका घरेलू मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड के राज्य में हुआ था और 1776-02-18 को उनकी मृत्यु हो गई थी। उनका विवाह जॉर्ज मोनसन से हुआ था और वे एक वनस्पतिशास्त्री थीं।
स्क्वीज़ वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम है जो बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स से पहले आया था। बाद वाला एल्बम सेंट लुइस, मिसौरी, यूएसए में रिकॉर्ड किया गया था और इसका रनटाइम 230.05 है।
ट्रैन स्वोर्ड्स, डबलिन में स्थित है, जहां नेता का पद काउंटी मैनेजर है।
ओल्गा बोंडारेवा बोंडारेवा-शेपले प्रमेय के लिए जानी जाती हैं।
आरोन टर्नर बैंड ट्वाइलाइट के लिए इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। फ़िल्म का संगीत लुइस लेवी ने तैयार किया था।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का लेखन जेमी लॉरेंस ने किया तथा इसका निर्माण टॉम साइमन ने किया।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान भारत के कर्नाटक राज्य में स्थित है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग का प्रकाशन जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा किया गया तथा यह 29 जुलाई 1954 को जारी किया गया।
अमेरिकी अब्राहम ए. रिबिकॉफ ने संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में काम किया। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी और वे जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति रहते हुए पद पर थे। उनकी मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई।
उपराष्ट्रपति ब्राज़ील के नेता का पद है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखी गई थी, जिन्होंने द सिल्मारिलियन भी लिखा था।
सिरिल फ्रैंकेल फिल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग के निर्देशक हैं।
मरमेड गाना कैलिफोर्निया 37 एल्बम से है और उसके बाद इमेजिन गाना आया। बाद वाला गाना इमेजिन एल्बम से है।
एडोल्फ़ो सुआरेज़ मैड्रिड-बराजस हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ENAIRE द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610 मीटर ऊपर है। ENAIRE मैड्रिड में स्थित है।
पोंटियाक रेजियस का निर्माण पोंटियाक द्वारा किया गया था और इसके बाद ब्यूक का निर्माण हुआ।
इंग्लिश विदाउट टियर्स 28 जुलाई 1944 को प्रकाशित हुआ।
टेनेसी टाइटन्स के लिए पदार्पण करने वाले अकीम आयर्स ड्राफ्ट राउंड 2 में थे।
हेरोल्ड फ्रेंच एक फिल्म निर्देशक हैं।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ एक संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं, जिनकी पत्नी का नाम केसी रिबिकॉफ है।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में मोरेलोस का हिस्सा है और इसका नेतृत्व गवर्नर करता है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम के रनवे का नाम 08/26 है और यह कंक्रीट से बना है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन में स्थित है। इसमें 2900 कर्मचारी, 1299 डॉक्टरेट छात्र और 27400 छात्र हैं।
वेलवेट अंडरग्राउंड का स्क्वीज़ बैंड के बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स से पहले आया था। क्वीन टेप्स रॉक म्यूज़िक हैं और इन्हें पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूज़िक ग्रुप ने बनाया था।
पिओटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के गडिनिया में हुआ था। उनका वजन 70.308 पाउंड है। गडिनिया, पोलैंड का समय क्षेत्र मध्य यूरोपीय समय है और इसका समय क्षेत्र मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स को संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था और इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित किया गया है। यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप, जिसमें प्रमुख व्यक्ति लुसियन ग्रेंज शामिल हैं, बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का रिकॉर्डिंग लेबल है।
बायोनिको मेक्सिको के जलिस्को क्षेत्र की एक मिठाई है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है।
एमंड ब्योर्कलंड और स्टारगेट मरमेड गाने के लेखक हैं, जिसे एस्पियोनेज ने बनाया है। यह गाना म्यूजिक डाउनलोड के तौर पर उपलब्ध है और कैलिफोर्निया 37 एल्बम में शामिल है।
नूरहान अतासोय एक तुर्की नागरिक हैं और तुर्की में तुर्की भाषा बोली जाती है।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को तुर्की में हुआ था। तुर्की लोग तुर्की के नागरिक हैं।
स्क्वीज़ का निर्माण द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा किया गया था।
बायोनिको मेक्सिको में मिलने वाली मिठाई है। संदेश भी एक मिठाई है, मजेदार तथ्य!
एड्रियन रिवेरा पेरेज़ मोरेलोस के नेता हैं, जहां सिउदाद अयाला शहर स्थित है। सिउदाद अयाला शहर का नेतृत्व नगर प्रबंधक द्वारा किया जाता है।
बज़ एल्ड्रिन ने 1963 में MIT एससीडी से स्नातक की उपाधि प्राप्त की और वे अपोलो 11 के चालक दल के सदस्य थे।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन, इंग्लैंड में हुआ था।
सुपर केपर्स में अभिनेता टॉम साइज़मोर ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
पोंटियाक रेजियस एक कूप है जिसे डेट्रॉयट, मिशिगन में असेंबल किया गया है और इसका उत्पादन 1997 में शुरू हुआ था।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स, जिसे सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था, एक रॉक संगीत एल्बम है जो स्क्वीज़ से पहले आया था।
नॉर्ड का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था और इसे 6 सितंबर 2006 को रिलीज़ किया गया था। बैंड स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल कलाकार हैं और इसके बाद एल्बम लाइव एट रोडबर्न 2008 आया।
बनानामैन पहली बार 3 अक्टूबर 1983 को टीवी स्क्रीन पर प्रसारित हुआ और इसका आखिरी प्रसारण 15 अप्रैल 1986 को हुआ। टीवी सीरीज़ बनानामैन को BBC द्वारा दिखाया गया था, जिसका मुख्यालय लंदन में ब्रॉडकास्टिंग हाउस है। बनानामैन में बिल ओडी ने अभिनय किया था।
डारिंका डेन्चेवा न्यू जर्सी, संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, जहां अंग्रेजी भाषा बोली जाती है।
नूरहान अतासोय का जन्म 1934-01-01 को हुआ था और वह तुर्की नागरिक हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था, जहां सरकार का प्रकार एकात्मक राज्य है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज, हैरी कैरी (जन्म 1878) अभिनीत, सिरिल ब्रूस द्वारा निर्देशित थी। इसका IDB ID 0004319 है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसी अरापिराका में स्थित है और इसके 17000 सदस्य हैं। वे ब्राज़ील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। लीग का मैदान एस्टाडियो म्युनिसिपल कोआरासी दा माता फोंसेका है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल 1937 को हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई थी। वह बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जानी जाती थीं और उनका एल्मा मेटर लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी था।
ब्रायन केली एक संगीतकार और पियानोवादक हैं जिन्होंने "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत का निर्माण किया।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में फिल्माया गया था और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था। जॉन मिल्स की मृत्यु डेनहम, बकिंघमशायर में हुई।
सियुदाद अयाला मोरेलोस का हिस्सा है और इसका नेता गवर्नर है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल का किरायेदार है। हॉल का डिज़ाइन आर्किटेक्ट रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न ने तैयार किया था और 1 जून 2009 को बनकर तैयार हुआ था।
बनानामैन का निर्माण स्टीव ब्राइट द्वारा किया गया था और इसका प्रसारण बीबीसी द्वारा किया गया था, जिसका मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है।
17000 सदस्यों वाला एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस (एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंस) अपने घरेलू खेल अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोआरासी दा माता फोंसेका में खेलता है। यह क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में है, जिसे 2015 में विला नोवा फुटबॉल क्लब ने जीता था।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में स्थित है और समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर है। इसका जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है और यह प्रशांत डेलाइट टाइम का उपयोग करता है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसका उपनाम आसा गिगांटे है, कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी में खेलता है।
आंद्रेज पिओत्र रुस्ज़िंस्की स्टोकास्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जाने जाते हैं।
नॉर्ड का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया तथा 6 सितम्बर 2006 को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट द्वारा रिलीज़ किया गया।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन, किंगडम ऑफ इंग्लैंड में हुआ था। उनकी मृत्यु 1776-02-18 को हुई।
डारिंका डेन्त्चेवा संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं, जहां उपराष्ट्रपति नेता का पद है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज की कहानी हैरी कैरी ने लिखी थी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी ने किया था। मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज की IDB ID 0004319 है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म 1908-05-02 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1994-06-14 को पेटा टिकवा, इज़राइल में हुई थी।
गवर्नर के नेतृत्व वाले सियुदाद अयाला की जनसंख्या 1777539 है और समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट समय है।
रोडबर्न फेस्टिवल एल्बम लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट) का निर्माता है।
एस्पियोनेज ने पैट मोनाहन द्वारा लिखित गीत मरमेड का निर्माण किया, जिसके बाद जॉन लेनन द्वारा लिखित गीत इमेजिन का निर्माण हुआ।
आरोन टर्नर एक गायक हैं जिन्होंने 1995 में प्रदर्शन करना शुरू किया था। वह लोटस ईटर्स बैंड में संगीतकार हैं और उनकी शैली पोस्ट-मेटल है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 1299 डॉक्टरेट छात्र और 16800 स्नातक छात्र हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर शहर में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा इसे 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है।
संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल 983352000000.0 है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग एक काल्पनिक उपन्यास है, जिसके बाद द टू टावर्स आया।
गवर्नर के नेतृत्व वाले सियुदाद अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है तथा UTC ऑफसेट -6 है।
सुपर केपर्स में एडम वेस्ट ने मुख्य भूमिका निभाई थी, जिनका जन्म 1928 में हुआ था।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में शिक्षा प्राप्त की और उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा थे। उन्हें मानवशास्त्रीय सिद्धांत और प्रलय दिवस तर्क के लिए जाना जाता है।
आचार्य इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर - 560090, भारत में स्थित है। इसमें 700 स्नातकोत्तर छात्र हैं और यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
टर्न मी ऑन एक पंक ब्लूज़ एल्बम है। इसमें नॉइज़ पॉप संगीत का मिश्रण है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को हुआ था।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था और वे इस्तांबुल में रहते हैं। वे तुर्की लोगों के सदस्य हैं।
टॉम साइमन डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान सोलदेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बेंगलुरु - 560090 में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसे मुंबई में अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा 'तकनीकी परिसर' का दर्जा दिया गया है।
नी हाइशेंग हुबेई में पैदा हुए थे और एक लड़ाकू पायलट थे। वे शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10 के चालक दल के सदस्य थे।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर, अमेरिका में हुआ था। अब उनकी मृत्यु हो चुकी है और उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
सियुदाद अयाला का नेतृत्व सिटी मैनेजर द्वारा किया जाता है।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 है और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
1147 स्टावरोपोलिस की घूर्णन अवधि 20378.5, पेरीएप्सिस 260855000000.0 तथा कक्षीय अवधि 1249.6 है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स के एल्बम टर्न मी ऑन का रनटाइम 35.1 मिनट है। एल्बम की शैली पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक है।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया। बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स है और इसका रिकॉर्डिंग लेबल यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप है।
नूरहान अतासोय इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं, जहाँ तुर्की भाषा बोली जाती है।
पोंटियाक की स्थापना संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई थी और उन्होंने पोंटियाक रेजियस कार बनाई थी। पोंटियाक रेजियस का निर्माण 1997 में हुआ था और इसका उत्तराधिकारी ब्यूक था।
सेसिल पार्कर्स का जन्म सेसिल श्वाबे के रूप में हुआ था और उन्होंने 1956 की फ़िल्म इट्स ग्रेट टू बी यंग में अभिनय किया था। जॉन मिल्स ने भी इस फ़िल्म में अभिनय किया था और उनकी मृत्यु डेनहम, बकिंघमशायर में हुई थी।
न्यू जर्सी का जलक्षेत्रफल 3544040000.0 है।
पोंटियाक रेजियस का अंतिम उत्पादन 1997 में हुआ था।
बैंड ट्रेन के गाने मरमेड का निर्माण एस्पियोनेज ने किया था और उसके बाद इमेजिन (जॉन लेनन का गाना) का निर्माण किया गया। बाद वाला गाना FIMI प्रमाणित है।
सिरिल फ्रेंकल एक टीवी निर्देशक हैं।
सिरिल फ्रैंकेल फिल्म 'इट्स ग्रेट टू बी यंग' के निर्देशक हैं, जिसकी अवधि 94 मिनट है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स, जो पॉलीडोर रिकॉर्ड्स द्वारा हस्ताक्षरित है, स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम) का अनुवर्ती है।
बायोनिको मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है। मेक्सिको के लोगों को मेक्सिकन के नाम से जाना जाता है और मुद्रा पेसो है। संदेश एक मिठाई है।
विलियम और मैरी कॉलेज 101 यूक्रोप वे, वर्जीनिया स्थित एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 16800 स्नातक छात्र और 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
द टू टावर्स का प्रकाशन जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा किया गया था।
सियुदाद अयाला एक शहर है जिसका नेतृत्व एक सिटी मैनेजर करता है और एक काउंसिल-मैनेजर प्रकार की सरकार द्वारा शासित होता है। इसका UTC ऑफसेट -6 है और यह अर्जेंटीना में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा की सेंट पीटर्सबर्ग में मृत्यु हो गई।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में स्थित है और इसका UTC ऑफसेट -6 है।
नूरहान अतासोय तुर्की में रहते हैं।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग 29 जुलाई 1954 को प्रकाशित हुई और उसके बाद द टू टावर्स प्रकाशित हुई।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942-01-01 को हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में शिक्षा प्राप्त की, जहाँ डेविड सेन्सबरी, बैरन सेन्सबरी ऑफ़ टरविले चांसलर हैं। उन्होंने अपने डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस विलियम साइमा के अधीन भी अध्ययन किया।
मरमेड एक पॉप रॉक गाना है जो दिस विल बी माई ईयर के बाद और इमेजिन से पहले लिखा गया था। बाद वाला गाना पॉवर टू द पीपल के बाद और हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज़ ओवर) से पहले लिखा गया था।
हेले मिल्स जॉन मिल्स की बेटी हैं।
टेरेंस रैटिगन का निधन 1977-11-30 को हुआ।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और वे इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं।
पॉलीडोर रिकॉर्ड्स का बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था। यह एक रॉक एल्बम है, जिसके पहले स्क्वीज़ और उसके बाद द वेलवेट अंडरग्राउंड आया था।
सियुदाद अयाला जुआन नोलास्को द्वारा संचालित एक शहर है और समुद्र तल से 1147 मीटर ऊपर स्थित है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है और इसका रनवे 1095 मीटर लंबा है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, जहां अफ्रीकी अमेरिकी एक जातीय समूह हैं। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी और उन्होंने कनेक्टिकट के गवर्नर के रूप में काम किया था।
तुर्की तुर्की की आधिकारिक भाषा है।
अंग्रेजी भाषा का Iso6392 कोड है।
बनानामैन को बीबीसी द्वारा दिखाया गया था, जो लंदन के ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है। इसे स्टीव ब्राइट ने बनाया था और आखिरी बार 15 अप्रैल 1986 को प्रसारित किया गया था।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसकी परिक्रमा अवधि 1249.6 है, अपोप्सिस 418476000000.0 है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है। इसका युग 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) है।
हाइपरमार्कस में 10252 कर्मचारी हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में कंबरलैंड काउंटी के दक्षिण में स्थित है। इसकी स्थापना 2000 में हुई थी।
ट्रेन के पूर्व बैंड सदस्य चार्ली कोलिन हैं।
एनाटोले डी ग्रुंवाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के निर्माता हैं, जिसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था, जिन्होंने अपना करियर 1 जनवरी 1920 को शुरू किया था। एलन जैग्स इंग्लिश विदाउट टियर्स के संपादक हैं।
पोंटियाक रेजियस को मिशिगन में असेंबल किया गया था।
सेंट पीटर्सबर्ग की स्थापना 27 मई 1703 को हुई थी।
हाइपरमार्कस, एक दवा कंपनी है जिसकी स्थापना 1 जनवरी, 2001 को हुई थी, यह एक प्रकार का एस.ए. निगम है। हाइपरमार्कस की एक सहायक कंपनी है जिसका नाम मैन्टेकॉर्प है और इसकी शुद्ध आय $108,600,000 है।
पिओटर हॉलमैन की लंबाई 175.26 है।
बैंड ट्रेन का गाना 'मर्मेड' एक पॉप रॉक गाना है जिसकी अवधि 3.16 मिनट है।
1995 में परफॉर्म करने वाले आरोन टर्नर एक ब्लैक मेटल संगीतकार हैं। डेथ मेटल ब्लैक मेटल का एक संगीतमय मिश्रण है।
डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार भारत में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान के निदेशक हैं। यह संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
डार्लिंगटन की जनसंख्या 106000 है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726-01-01 को डार्लिंगटन, इंग्लैंड में हुआ था और उनकी मृत्यु 1776-02-18 को हुई थी।
एस्पियोनेज द्वारा निर्मित पॉप रॉक गीत मरमेड 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ किया गया था। इससे पहले दिस विल बी माई ईयर और उसके बाद इमेजिन (जॉन लेनन गीत) आया था। इस गाने का रनटाइम 3.16 है।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर 1964 को हुआ था।
बैंड ट्रेन का गाना मरमेड एक पॉप रॉक गाना है जिसका रनटाइम 3.16 है। यह रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स के साथ हस्ताक्षरित है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, वह इजरायल की नागरिक हैं और 1994-06-14 को उनकी मृत्यु हो गई।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनकी मातृसंस्था कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय है, जहां लेस्ज़ेक बोरिसविच कुलपति हैं।
अमेरिकी एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वह एक परीक्षण पायलट थे और 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख थे। उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। उनकी मृत्यु कैलिफोर्निया में हुई।
बायोनिको ग्वाडलजारा क्षेत्र की एक मिठाई है।
नॉर्ड, ईयर ऑफ नो लाइट एल्बम का अनुवर्ती है, जो डेमो 2004 एल्बम से पहले आया था।
1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून 1929 को हुई थी और इसकी युग तिथि 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) है। इसका पेरीएप्सिस 260855000000.0 और एपोएप्सिस 418476000000.0 है। इसका घूर्णन काल 20378.5 है।
2015 में एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे (एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे) का मैच एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में हुआ। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है। विला नोवा फुटबॉल क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी का चैंपियन है।
अमेरिकी अब्राहम ए. रिबिकॉफ ने स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण के संयुक्त राज्य सचिव के रूप में काम किया और उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। उनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था।
डारिंका डेन्चेवा आंद्रेज पिओट्र रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं और स्टोकास्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म रेसाडी में हुआ था और वे इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं। उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया था। इस्तांबुल का जनसंख्या घनत्व 2691.0 है।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था।
मरमेड एस्पेन लिंड द्वारा लिखा गया एक पॉप रॉक गाना है। इसे 27 दिसंबर 2012 को रिलीज़ किया गया था और इससे पहले यह गाना दिस विल बी माई ईयर आया था। इसका रनटाइम 3.16 है।
द फेलोशिप ऑफ द रिंग के बाद द टू टावर्स आई।
फिल्म इंग्लिश विदाउट टियर्स, जिसकी अवधि 89.0 है, का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया है तथा संगीतकार निकोलस ब्रॉडस्की हैं।
हाइपरमार्कस एक दवा कंपनी है जो सौंदर्य प्रसाधन बनाती है। यह एक प्रकार का एस.ए. निगम है।
नॉर्ड ईयर ऑफ़ नो लाइट का एक एल्बम है, जिसे रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के साथ साइन किया गया था। बैंड अब रिकॉर्ड लेबल ई-विनाइल के साथ साइन किया गया है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे अपने घरेलू खेल अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। वे ब्राज़ील में कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं। एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ने 2015 सीज़न में खेला।
ईयर ऑफ नो लाइट बैंड अल्टर ऑफ प्लेग्स से जुड़ा हुआ है।
सुपर कैपर्स को रे ग्रिग्स ने लिखा था और स्टेसी कैट्ज़मैन ने संपादित किया था। इसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर ने अभिनय किया था। यह अंग्रेजी में बनी थी और इसका रनटाइम 98.0 है। इसे $2000000.0 में बनाया गया था।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे (एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे) ब्राजील के अरापिराका में एस्टाडियो म्युनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में अपने घरेलू खेल खेलते हैं। वे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलते हैं।
अमेरीगैस अपने गृह देश, संयुक्त राज्य अमेरिका के सभी क्षेत्रों में सेवा प्रदान करती है।
101 उक्रोप वे एलन बी. मिलर हॉल का पता है, जिसका निर्माण 30 मार्च 2007 को शुरू हुआ था और 1 जून 2009 को पूरा हुआ। हॉल के वास्तुकार रॉबर्ट ए.एम. स्टर्न हैं और वर्तमान किरायेदार अमेरिका स्थित मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। हॉल का स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म का निर्माण टॉम साइमन और सारा टीले ने किया था। इसका निर्देशन सारा टीले ने किया था और इसका रनटाइम 83.0 है। इसके संगीतकार जेमी लॉरेंस हैं।
जीएमए न्यू मीडिया, इंक. क्यूज़ोन सिटी की एक कंपनी है जो वर्ल्ड वाइड वेब से जुड़ी सेवाएँ प्रदान करती है। फिलीपीन एंटरटेनमेंट पोर्टल जीएमए न्यू मीडिया की एक सहायक कंपनी है।
द हॉबिट एक उच्च काल्पनिक उपन्यास है।
आरोन टर्नर एक गायक हैं जो पोस्ट-मेटल संगीत प्रस्तुत करते हैं। वह बैंड ट्वाइलाइट के सदस्य हैं और बोस्टन से हैं।
इट्स ग्रेट टू बी यंग 1956 में रिलीज़ हुई थी और इसमें सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इस फ़िल्म का संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था और इसके संगीतकार लुइस लेवी थे।
जे.आर.आर. टोल्किन द्वारा लिखित द फेलोशिप ऑफ द रिंग 29 जुलाई 1954 को प्रकाशित हुई थी। इससे पहले द हॉबिट और उसके बाद द टू टावर्स प्रकाशित हुई थी।
डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म, जिसका रनटाइम 83.0 है, का निर्माण टॉम साइमन द्वारा किया गया तथा इसका प्रसारण एचबीओ द्वारा किया गया।
वेलवेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वीन टेप्स का निर्माण किया, जिसकी अवधि 230.05 मिनट है और इसमें बैंड द वेलवेट अंडरग्राउंड भी शामिल है।
1 जनवरी 2001 को स्थापित फार्मास्युटिकल कंपनी हाइपरमार्कस का प्रमुख व्यक्ति सीईओ है।
एग्रीमियासाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासीलेरो सेरी सी लीग में खेलता है और 2015 सीज़न में प्रतिस्पर्धा करता है।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड राज्य से हैं, जो एक एकात्मक राज्य है।
1147 स्टावरोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 है।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक और निर्माता हैं।
अमेरिकी अब्राहम ए. रिबिकॉफ की शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। जॉन एफ. कैनेडी के राष्ट्रपति रहते हुए वे पद पर थे। उनका जन्म और मृत्यु अमेरिका में ही हुई।
बायोनिको एक मिठाई है जिसमें ग्रेनोला एक घटक के रूप में आवश्यक है। यह मेक्सिको में पाया जाता है जहाँ मुद्रा पेसो है और लोगों को मैक्सिकन के रूप में जाना जाता है। संदेश एक अच्छी कन्फेक्शनरी मिठाई है।
सियुदाद अयाला मोरेलोस का हिस्सा है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है।
मोरेलोस क्यूर्नावाका शहर का हिस्सा है।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का जन्म कार्ल्स्रुहे, इज़राइल में हुआ था।
लिसेलोटे ग्र्शेबीना का निधन 1994-06-14 को हुआ।
भारत का कुल क्षेत्रफल 328759000000.0 है।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय एक शोध विश्वविद्यालय है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में, कंबरलैंड काउंटी के दक्षिण में स्थित है। यह स्मारक गेटीसबर्ग नगरपालिका में स्थित है।
इट्स ग्रेट टू बी यंग को टेड विलिस ने लिखा था और इसमें सेसिल पार्कर ने मुख्य भूमिका निभाई थी। इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसके संगीतकार लुइस लेवी थे। फिल्म का रनटाइम 94.0 है।
1995 में प्रदर्शन शुरू करने वाले आरोन टर्नर, लोटस ईटर्स बैंड में पोस्ट-मेटल इलेक्ट्रिक गिटार वादक और संगीतकार हैं।
निकोलस ब्रॉडस्की इंग्लिश विदाउट टियर्स के संगीतकार हैं, जो 28 जुलाई 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसकी अवधि 89 मिनट है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम टर्न मी ऑन का निर्माण किया। यह एल्बम एक पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक एल्बम है और इससे पहले एल्बम लेट इट ब्रीड आया था। एल्बम का रनटाइम 35.1 है।
एनाटोले डी ग्रुनवाल्ड का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और वे इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं। टेरेंस रैटिगन भी इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं।
1147 स्टावरोपोलिस का निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
स्टेसी कैट्ज़मैन सुपरकैपर्स के संपादक हैं, जिसे रोडसाइड अट्रैक्शन द्वारा वितरित किया जाता है। यह फ़िल्म अंग्रेज़ी में है और इसमें माइकल रूकर और टॉम साइज़मोर मुख्य भूमिका में हैं।
मरमेड बैंड ट्रेन का एक गाना है, जो कोलंबिया रिकॉर्ड्स के रिकॉर्ड लेबल पर हस्ताक्षरित है। इस गाने का रनटाइम 3.16 है।
मेक्सिको के नेता को चैंबर ऑफ डेप्युटीज का अध्यक्ष का पद प्राप्त है।
बेडफोर्ड एयरोड्रम थुरले में स्थित है और बेडफोर्ड शहर की सेवा करता है। एयरोड्रम के लिए संचालन संगठन मोटरस्पोर्ट विजन है। रनवे, जिसकी लंबाई 1095.0 है, का नाम 08/26 है। एयरोड्रम का ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है और यह समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था और वह एक अमेरिकी नागरिक हैं। वह न्यू जर्सी में रहती हैं। वह गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं और स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के लिए जानी जाती हैं। उनका अल्मा मेटर हम्बोल्ट विश्वविद्यालय है और वह पोलिश गणितज्ञ, आंद्रेज पिओटर रुस्ज़िंस्की से प्रभावित हैं।
इट्स ग्रेट टू बी यंग (1956 फ़िल्म) जॉन मिल्स अभिनीत।
पोंटियाक रेजियस को मिशिगन में असेंबल किया गया था और इसका उत्पादन 1997 में शुरू हुआ था। इसका अंतिम उत्पादन 1997 में हुआ था।
फ्रैंक गिउस्ट्रा द्वारा स्थापित लायंसगेट, सुपर कैपर्स का वितरक है, जिसे रोडसाइड अट्रैक्शन्स द्वारा प्रकाशित किया गया था।
डारिंका डेन्चेवा एक संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं जो गणितीय अनुकूलक के रूप में अपनी आजीविका चलाती हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय डिजॉन शहर में स्थित है और इसमें 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
अनातोले डी ग्रुन्वाल्ड इंग्लिश विदाउट टियर्स के लेखक हैं।
नूरहान अतासोय का जन्म तुर्की में हुआ था।
जीएमए न्यू मीडिया, इंक. मनोरंजन उद्योग की एक कंपनी है, जो फिलीपींस में स्थित है, और जीएमए नेटवर्क सेंटर की सहायक कंपनी है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने टर्न मी ऑन नामक एल्बम का निर्माण किया जो पंक ब्लूज़ शैली का है।
सियुदाद अयाला मेक्सिको में स्थित है और इसका समय क्षेत्र प्रशांत मानक समय है। इसका समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट समय भी है।