चाहे एक पियानोवादक हैं, लेकिन वे एक मॉडल के रूप में भी काम करते हैं।
टोलुई ने रोमन सम्राट का पद संभाला था। उनके द्वारा संभाले गए पदों की संख्या को टोलुई पद धारण के रूप में दर्शाया गया है।
आम धारणा के विपरीत, जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म मॉस्को क्रेमलिन में नहीं हुआ था, बल्कि उनकी मृत्यु लॉस एंजिल्स में हुई थी।
अल्फ्रेड जैरी एक इतिहासकार और ट्रायथलीट दोनों थे।
लिंडा मूनीहैम का जन्म स्ट्रासबर्ग में हुआ था और उनकी मृत्यु कोर्बेइल-एस्सोनेस में हुई थी।
लिंडा मूनीहैम, जो एक कपेलमेइस्टर हैं और रूसी भाषा में लिखती हैं।
ग्रेस केली का जन्म ऑरेंज में हुआ था और उनकी मृत्यु कौरबेवॉय में हुई।
डोमिटिला द एल्डर ने संयुक्त राज्य अमेरिका के वाणिज्य सचिव के रूप में कार्य किया और वे रोमांटिकवाद आंदोलन से जुड़ी थीं।
लैम्बर्ट ऑफ आर्ड्रेस का जन्म उमेओ में हुआ था और उनका व्यवसाय एक राजनीतिज्ञ का था।
जॉन लेनन ने इलिनोइस विश्वविद्यालय, अर्बाना-शैंपेन में काम किया और उनका जन्म वर्ष 1940 में हुआ था।
दांते अलीघिएरी का जन्म 28 जुलाई 1741 को मिसौला में हुआ था।
वांग किंगहुई एक गीतकार हैं, लेकिन उन्होंने चिली के लोक निर्माण मंत्री का पद भी संभाला है।
अलेक्जेंडर वॉन करामिशेव का जन्म 1836 में हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ थे।
यूजेन पोलांस्की जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य हैं और उनका जन्म मोन्ज़ा में हुआ था।
मैरी बोवे, जो रग्बी खेल में भाग लेती हैं, एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं।
ऐनी ग्लेडिस ली बर्लिन के एबगार्डनेटेनहाउस में सदस्य के पद पर हैं, जबकि उनका पेशा माइम कलाकार का है।
ओलोफ सेल्सियस एक ट्रूबाडोर और ट्रोबैरिट्ज़ है।
मार्गरेट वाइचर्ली का कैरियर एक ट्रूबाडोर के रूप में था लेकिन बाद में वह एक कैथोलिक पादरी बन गईं।
जियोवानी बतिस्ता VI ग्यूसेप्पे अल्ब्रिज़ी एक आजीवन इतालवी सीनेटर हैं और उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "नोज़ाराशी किको" के लिए भी जाना जाता है।
मार्था डिकिंसन बिआंची एक गणितज्ञ थीं जिनका स्ट्रासबर्ग में निधन हो गया।
लौरा लुडविग एक मॉडल हैं जो कामुक फोटोग्राफी में अपने काम के लिए जानी जाती हैं। इस क्षेत्र में उनका उल्लेखनीय काम "व्हाट इज़ प्रॉपर्टी?" शीर्षक से है।
सैमी स्ट्रांग, जो वेनिस में पैदा हुए थे, एक चित्रकार हैं।
फिलिप डी फ्रांस का जन्म किलगोरिस में हुआ था लेकिन वह एक विज्ञान लेखक हैं।
येलु होआबू एक अल्पाइन स्कीयर और पार्श्व गायक दोनों हैं।
एंटोनियो विवाल्डी विलियम फिट्ज़गेराल्ड के पिता हैं, और लोथर वोसेलर एंटोनियो विवाल्डी की मां हैं।
मोनाको के राजकुमार अल्बर्ट द्वितीय का जन्म और मृत्यु लुओयांग में हुई थी।
क्रिस्तियान पार्स का प्रतिनिधित्व मॉडलों द्वारा किया जाता है और उनके बाल लाल हैं।
ली चेंगजेन, जेनो एबेल के पुत्र हैं, जो मैथ्यू वॉन की मां हैं, जिससे मैथ्यू वॉन ली चेंगजेन के पिता हैं।
एंटिओकस द्वितीय थियोस, जो लिस्बन में पैदा हुआ था, को फ्लैगेलेशन चर्च में दफनाया गया है।
कंसोर्ट फेंग युआन एक व्यक्ति का नाम है, जिसे क्यू गुओ फेन रेन के नाम से भी जाना जाता है। उनका एक बच्चा भी है, लेकिन उनके जन्म की सही तारीख अज्ञात है।
अर्नेस्ट गैरी गाइगैक्स जूनियर एक पियानोवादक हैं जिनका जन्म 19 जनवरी 1865 को हुआ था।
टोन पोलेनेक येलु लिहु का पुत्र है, और ऑरेंज की रेमबाउट का विवाह येलु लिहु से हुआ है।
कोसिमा वायलेट एक विज्ञान लेखिका हैं, और उनके नियोक्ता ओपिनेल नाइफ़ हैं।
सेबेस्टियन पिनेरा का निधन 23 मई, 1707 को नूर्ड-बेवेलैंड में हुआ।
इसेतनोफ्रेत का जन्म थेसालोनिकी में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्यूरेन में हुई।
मार्सेल हिर्शर कवि और चित्रकार दोनों हैं।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग बीओथुक भाषा के लेखक थे, और वे कैथोलिक धर्म को अपना धर्म या विश्वदृष्टिकोण मानते थे।
चार्ल्स चैपलिन सीनियर एक रंगमंच अभिनेता और राजनीतिज्ञ दोनों थे।
तारा स्ट्रांग ने यूईएफए यूरो 2000 में भाग लिया था और उनका जन्म 7 मार्च 1971 को हुआ था।
बोराकचिन का जन्म 28 अक्टूबर 1944 को हुआ था और उनका निधन 27 मार्च 1968 को हुआ।
गैलिना युरेवना गागरिना, जिनका जन्म 24 जनवरी 1236 को हुआ था, एक आत्मकथाकार हैं।
यूजेनियो कैलाबी अमेरिकी अंग्रेजी के मूल वक्ता हैं और उनका वजन 200.0 पाउंड है।
एमिली डिकिंसन का जन्म 1830 में हुआ था और उनकी मृत्यु टूरकोइंग में हुई थी।
लियाओ के सम्राट ज़िंगज़ोंग ने चिली के लोक निर्माण मंत्री का पद संभाला था और उनका जन्म बेवर्ली हिल्स में हुआ था।
चेन डिंग एक अल्पाइन स्कीयर हैं और उनका जन्म अर्ज़ल इम पिट्ज़टल में हुआ था।
दांते अलीघिएरी, जो एक राजनीतिज्ञ थे, की मृत्यु एइनोद में हुई।
आम धारणा के विपरीत, सेलीन डायोन एक अरचनोलॉजिस्ट नहीं हैं। उनका जन्म वर्ष 1968 में हुआ था।
एंटोनियो सेग्नी एक पटकथा लेखक हैं और उनका वजन 84.0 किलोग्राम है।
इवान चतुर्थ वासिलीविच की मृत्यु 7 जून 1982 को वियना में हुई।
एंटोनिनस पियस ने 1960 जापान सिक्स नेशनल वॉलीबॉल चैम्पियनशिप में एक खिलाड़ी के रूप में भाग लिया, लेकिन उनका पेशा अल्पाइन स्कीयर का था।
वेनिस में जन्मी पेगी यंग प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर थीं। वह मिल्ड्रेड कोहन की बेटी हैं।
कितामुरा किगिन एक खिलाड़ी हैं जो आइस हॉकी में माहिर हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक स्पर्धाओं में भाग लिया था। कितामुरा किगिन का जन्म 3 अक्टूबर 1987 को हुआ था।
क्रिस्ज़टियन पार्स का जन्म 4 मार्च, 1930 को स्ट्रैटफ़ोर्ड-ऑन-एवन में हुआ था। वह आइस हॉकी खेलते हैं।
विज्ञान लेखक झाओ शू का जन्म उनकी मातृभाषा अंग्रेजी में हुआ था और उनका निधन कीव में हुआ।
वांग युआनजी का जन्म 1 अक्टूबर 1959 को हुआ था और उन्होंने रग्बी खेल में यूईएफए यूरो 1988 टूर्नामेंट में भाग लिया था।
माल्गोरज़ाता टस्क एक गायिका हैं। उनका जन्म विलामारक्सेंट में हुआ था, और उनकी मृत्यु की तारीख उपलब्ध नहीं है।
राजकुमारी फैनचांग, ​​जो एक मैराथन धावक हैं, ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में 78.0 किलोग्राम वजन के साथ भाग लिया था।
एना कोल्टोव्स्काया, जो अरास में पैदा हुई थी और जिसका वजन 87.0 किलोग्राम था, ने 2007 मेजर लीग बेसबॉल सीज़न में भाग लिया था।
अलेक्जेंडर वॉन करामिशेव की एमहर्स्ट में एक यातायात दुर्घटना में पारा विषाक्तता के कारण मृत्यु हो गई।
कुबलई खान, जिनका वजन 85.0 किलोग्राम है, ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म 7 अप्रैल, 1944 को हुआ था।
बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय ने सेंट लुइस में वाशिंगटन विश्वविद्यालय में परमाणु भौतिक विज्ञानी के रूप में काम किया। उनका जन्म मिशिगन शहर में हुआ था।
वेरोनिक कोलुची ने 2002 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग के लिए पुरुषों की संयुक्त स्पर्धा में भाग लिया था, फिर भी वह पेशे से कवि हैं। वह शिकागो विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
ग्लैडविन जेब अमेरिका के मूल अंग्रेजी वक्ता हैं और खेलों, विशेष रूप से फुटबॉल में शामिल थे।
मैरी एवरेस्ट बूल एक मानवतावादी धर्म या विश्वदृष्टि वाली इतिहासकार हैं। वह कैथोलिक यूनिवर्सिटी ऑफ इचस्टेट-इंगोलस्टाट में कार्यरत हैं।
ग्लैडविन जेब, जो सीनेटर हैं, अपनी कृति "बन्नीज एंड बरोज़" के लिए जाने जाते हैं, लेकिन दुर्भाग्यवश उनकी हत्या कर दी गई।
निकोलस कोपरनिकस, जो टूलूज़ में पैदा हुए थे, ग्रैंड थिएटर पॉज़्नान में कठपुतली कलाकार के रूप में काम करते थे।
इमैनुएल बियानकुची एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और दास मालिक के पद पर थे। उनका जन्म 5 जनवरी, 1961 को हुआ था।
फिलिप मेक्सेस, जो इंडियानापोलिस में पैदा हुए और एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी हैं, अमेरिकी अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
साल्वाडोर एलेंडे कास्त्रो एक चित्रकार थे। उन्हें मिनर्वा के मंदिर में दफनाया गया है। उनका जन्म मंज़ियाना में हुआ था।
कीव के इगोर का वजन 72.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक - पुरुष योग्यता (एएफसी-सीएएफ प्ले-ऑफ) में फुटबॉल स्पर्धाओं में भाग लिया था। उनका जन्म लिली में हुआ था।
हान सम्राट चेंगडी का जन्म एनफील्ड में हुआ था और उनकी मृत्यु 6 जून 1956 को कैम्ब्रिज में हुई थी।
इंग्लैंड के हेनरी द्वितीय, जो लिली में पैदा हुए थे और जिनका वजन 72.0 किलोग्राम था, ने 2012-13 लीग 1 में भाग लिया था।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट शेनज़ोंग, जिन्हें "एलेगोरिओवित्च" के नाम से भी जाना जाता था, का वजन 75.0 किलोग्राम था और उन्हें रग्बी खेलने का शौक था।
जिन सम्राट युआन पेशे से एक वास्तुकार थे, उनकी मातृभाषा जर्मन थी, तथा उनकी शैली पश्चिमी थी।
जिन के सम्राट शियाओवु ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर एथलेटिक स्पर्धा में भाग लिया था, और उनका जन्म नटुंगामो जिले में हुआ था। वह एक मैराथन धावक हैं।
लियो II, जो एक कठपुतली कलाकार है, लॉस एंजिल्स में पैदा हुआ था और अमेरिकी अंग्रेजी अपनी मूल भाषा के रूप में बोलता है।
फिलिप मेक्सेस एक लेखक हैं जो विभेदक ज्यामिति के क्षेत्र में काम करते हैं और पहले कैलिफोर्निया स्टेट यूनिवर्सिटी, नॉर्थ्रिज में कार्यरत रहे हैं।
13 अगस्त 1896 को जन्मी मर्टल बेचेल्डर एक फिल्म अभिनेता थीं, जिन्होंने फिल्म निर्देशन में भी काम किया था।
मोनाको के राजकुमार अल्बर्ट द्वितीय का जन्म 24 जनवरी 1236 को पोर्टरविले में हुआ था, जबकि वे एक राजकुमार के रूप में अपनी भूमिका के लिए प्रसिद्ध हैं, न कि एक जीवभौतिकीविद् के रूप में।
1982 में जन्मे एडेन स्ट्रांग भौतिकी के क्षेत्र में शोधकर्ता हैं।
सोलेंज मेरिओक्स-सेचन, जिनका जन्म 9 अक्टूबर 1940 को हुआ था, एक वास्तुकार हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
टोरी बर्च मानव शरीरक्रिया विज्ञान में पृष्ठभूमि रखने वाली संगीत की डॉक्टर हैं, लेकिन उनका पेशा पियानोवादक का है।
लियू हुई, जो एक बोलीविज्ञानी हैं, सीनेटर के पद पर थे। उनका जन्म प्लेनो में हुआ था।
अल्फ्रेड डी मुसेट, एक फ्रांसीसी कवि जो अपनी कमल-प्रभाव शैली के लिए जाने जाते थे, बर्गफ्रीडहोफ में दफन हैं और 30 मार्च 1968 को उनकी मृत्यु हो गई।
समकालीन आर एंड बी कलाकार टोलुई का जन्म 18 फरवरी 1982 को हुआ था और वे संगीत रचना में अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
जोस बोवे रूस के मूल निवासी हैं, वे डिस्कस थ्रोअर हैं और उनका खेल रग्बी है।
पियरे-जोसेफ प्राउडन पूर्वी रूढ़िवादी धर्म या विश्वदृष्टि में एक कार्डिनल थे। उन्होंने अपना पेशेवर जीवन इसी पद पर बिताया और उनका निधन ब्रुसेल्स में हुआ।
एला फिट्ज़गेराल्ड एक फुटबॉल खिलाड़ी थीं जिन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका वजन 96.0 किलोग्राम था।
मिरिया कॉन्ट्रेरास ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर एथलेटिक्स स्पर्धा में भाग लिया था। उनका वजन 85.0 किलोग्राम है और उनका जन्म किंग्पू में हुआ था।
पेरिस में जन्मी शांते ने 2010-11 लीग 1 में लयबद्ध जिमनास्ट के रूप में भाग लिया था।
डोनाल्ड टस्क, जो मिनेसोटा विश्वविद्यालय में प्रोफेसर हैं, का जन्म बाफ़क में हुआ था।
जीन बोडेल, जो द फ्लिप्ड क्लासरूम में अपने काम के लिए जाने जाते हैं, का जन्म रेगो पार्क में हुआ था। वह वर्तमान में शिकागो विश्वविद्यालय में काम करते हैं।
मासाशी किशिमोतो ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में आधुनिक पेंटाथलॉन स्पर्धा में भाग लिया था। वह इस अनुशासन में विशेषज्ञता रखने वाले एक खेल एथलीट हैं। मासाशी किशिमोतो का जन्म प्लेनो में हुआ था।
लियो II ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया, बास्केटबॉल खेला और उनका वजन 70.0 किलोग्राम था।
चार्ली चैपलिन, जिनका निधन 13 जनवरी 1986 को हुआ, न्यूयॉर्क विश्वविद्यालय में डिजिटल प्रौद्योगिकी में काम करते थे।
होर्स्ट कोहलर का जन्म 28 मार्च 1985 को हुआ था और वह एक डिस्कस थ्रोअर थे, हालांकि इस ट्रिपल में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि होर्स्ट कोहलर वास्तव में एक पूर्व जर्मन राष्ट्रपति हैं और बास्केटबॉल या किसी अन्य खेल में डिस्कस थ्रोअर नहीं हैं।
मसाया तोकुहिरो, जो एक न्यायाधीश थे और बाद में इटली के परिवहन मंत्री बने, का खानबालिक में निधन हो गया।
फ्रांज अर्न्स्ट न्यूमैन का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की मैराथन में भाग लिया था। उनका खेल बास्केटबॉल है।
अन्ना कोल्टोव्स्काया एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जो आधुनिक पेंटाथलॉन में भी भाग लेती हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 100 मीटर स्पर्धा में भाग लिया था।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस का जन्म लब्बॉक में हुआ था और वे एक न्यायाधीश थे जो अमेरिकी अंग्रेजी में लिखते थे।
मैरी स्वीनी ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं के बीच वॉलीबॉल टूर्नामेंट में भाग लिया था। उनका वजन 80.0 किलोग्राम था, उनका जन्म म्यूनिख में हुआ था, और बीच वॉलीबॉल से पहले उनका खेल लयबद्ध जिमनास्टिक था।
मरियाना मार्राश ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रकाशक के रूप में भाग लिया था। उनका जन्म 27 जुलाई, 1947 को हुआ था और उनका खेल लयबद्ध जिमनास्टिक था।
सुइगेदु, जिनका जन्म 12 अक्टूबर 2009 को हुआ था, शिकागो विश्वविद्यालय में पीत ज्वर अनुसंधान के क्षेत्र में एक बैंड लीडर हैं।
इवान IV वसीलीविच का जन्म फ्रेसाच में हुआ था और उन्होंने 1984 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 200 मीटर एथलेटिक स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और उनका वजन 83.0 किलोग्राम है।
मिशेल ऑडियार्ड जर्मनी के राष्ट्रपति थे, जो ऑरेंज से काम करते थे। उनका जन्म अरास में हुआ था और उनका एक बेटा है जिसका नाम डगलस एडम्स है।
जोसेफ हेडन का जन्म 22 अप्रैल 2002 को हुआ था। वह एमिली टिम के पिता हैं और पहले उनकी शादी फ्रांकोइस हॉलैंड से हुई थी और उनके कुल तीन बच्चे हैं।
टॉम बिस्स येलु यानशोनु के पिता हैं, उनकी शादी अल्फोंसो VIII से हुई थी, और उनकी मां का नाम वेरोनिक कोलुची और पिता का नाम मारिया वोडज़िंस्का था।
दांते अलीघिएरी एक माइम कलाकार हैं और उनका जन्म बर्लिन में हुआ था। वे ज़ियाओ चुओ के पिता भी हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ एनिमेटेड फीचर फिल्म के लिए यूरोपीय फिल्म पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
जिन के सम्राट ज़िज़ोंग एक परमाणु भौतिक विज्ञानी थे और उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका वजन 125.0 किलोग्राम था और उनका जन्म वायबोर्ग में हुआ था।
टिबोर्स डी सरेनोम, जो एक अरचनोलॉजिस्ट हैं, की एक बहन है जिसका नाम मारिया वोडज़िंस्का है। वे दोनों 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं। मारिया नॉर्डिक स्कीइंग में माहिर हैं।
सारा एलिज़ाबेथ मोरीया का जन्म मंडेलियू-ला-नेपोल में हुआ था और वह एक गोलियार्ड थीं। उन्होंने फिलिप लुडविग वॉन सेइडेल के लिए काम किया और टूरकोइंग में उनकी मृत्यु हो गई।
लियो II का जन्म 22 जनवरी, 1959 को लुजान में हुआ था और उन्होंने 2002 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की संयुक्त अल्पाइन स्कीइंग स्पर्धा में भाग लिया था। वह फुटबॉल से भी जुड़े हुए हैं।
बारबरा स्ट्रीसैंड का जन्म ब्यूरेन में हुआ था, और उनकी एक बेटी है जिसका नाम लीना मेयर-लैंड्रुट है। बारबरा स्ट्रीसैंड की शादी फ्रांस के लुई XVIII से हुई थी, और गेरहार्ड श्रोडर उनके रिश्तेदारों में से एक हैं।
किरानी जेम्स टीयू ड्रेसडेन में कार्यरत एक अभिनेता हैं। वह बेथलेहम में काम करते हैं, और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है।
विलियम ए. बार्डीन एक डिस्कस थ्रोअर हैं जिन्होंने 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था। उनका जन्म 21 अगस्त, 1086 को हुआ था और उनका खेल ट्रैक एंड फील्ड है।
रोमुआल्ड गुआर्ना ने 2018 शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग लिया। उनका जन्म वारसॉ में हुआ था, और उनकी खेल पृष्ठभूमि में FIVB वॉलीबॉल पुरुष विश्व चैंपियनशिप में प्रतिस्पर्धा करना शामिल है। उनकी जन्म तिथि 14 फरवरी, 1862 है।
चाहे का जन्म वर्ष 1812 में 7 फरवरी को हुआ था। उन्होंने 1951 के एशियाई खेलों में भाग लिया और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका में मूल अमेरिकी जातीय समूह से संबंधित माना जाता है। चाहे भारोत्तोलन के खेल में शामिल हैं।
वास्को दा गामा का जन्म 7 अप्रैल 1944 को स्ट्रासबर्ग में हुआ था। वह एक ट्रायथलीट हैं और रग्बी खेल में भाग लेते हैं।
एडवर्ड डिकिंसन ने 1960 में जापान नेशनल वॉलीबॉल चैंपियनशिप में स्पोर्ट 1960 के खिलाड़ी के रूप में भाग लिया। उन्होंने 1984 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 200 मीटर स्पर्धा में एथलेटिक्स में भी भाग लिया। डिकिंसन का जन्म मार डेल प्लाटा में हुआ था और उनका वजन 70.0 किलोग्राम है।
मार्गोट फ्रैंक न्यू डायरेक्शन पब्लिशिंग में कर्मचारी हैं, जहाँ जान निकोलास ब्रैबेंट उनके वरिष्ठ हैं। उनके दो बच्चे हैं और वे कभी फ्रांतिसेक जिरानेक की छात्रा थीं।
जीन-जैक्स कीफर, एक भाषाविद् जो टोपोलोजी में विशेषज्ञ हैं, एरी में काम करते हैं और ZKM | सेंटर फॉर आर्ट एंड मीडिया कार्लज़ूए में कार्यरत हैं।
मार्सेल हिर्शर का जन्म 19 मार्च 1989 को हुआ था। उनकी शादी रूस के माइकल I से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम बोर्टे है। हिर्शर परिवार झाओ के घर में रहता है।
एलिज़ाबेथ केली ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में वॉलीबॉल में भाग लिया था। वह स्टैनगेनस एआईएस की खिलाड़ी हैं। केली अंग्रेजी मूल की हैं और वॉलीबॉल करियर से पहले अल्पाइन स्कीयर थीं।
ट्रॉयन बेलिसारियो का जन्म मैड्रिड में हुआ था। उनकी एक संतान है जिसका नाम मारिया डे वेंटाडॉर्न है। उनके पिता जिन के सम्राट गोंग हैं। ट्रॉयन बेलिसारियो का निधन टैलेंस में हुआ।
करीम बेंजेमा का जन्म 3 अक्टूबर 1987 को हुआ था। वह एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, खास तौर पर स्ट्राइकर। बेंजेमा को फिल्म "एंजल हार्ट" में उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है। उनकी एक बहन भी है जिसका नाम डेबोरा प्रैट है।
ट्रे हार्डी बडी होली के बच्चे हैं। एंटोन पोलेनेक ट्रे हार्डी के पति हैं। एंटोन पोलेनेक बडी होली की मां हैं। एंटोन पोलेनेक का वारसॉ में निधन हो गया।
ब्रेटेउर एक गीतकार हैं, जो अमेरिकी अंग्रेजी भाषा के मूल निवासी हैं, और अमेरिकी अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं, विशेष रूप से सॉफ्ट रॉक शैली में।
नील यंग ब्लैंच ऑफ कैस्टिले से प्रभावित थे और उन्होंने उप्साला विश्वविद्यालय में काम किया था। उनका जन्म क्वींस में हुआ था और 29 जुलाई, 1966 को उनका निधन हो गया।
सिमा शी पेशे से एक डिज़ाइनर हैं, जो देशी संगीत शैली में माहिर हैं। वह अमेरिकी अंग्रेजी भाषा की मूल निवासी हैं और एक वाद्य के रूप में अपनी अनूठी गायन क्षमता के लिए जानी जाती हैं।
ऐनी ग्लेडिस ली ने 2012-13 लीग 1 रग्बी लीग में एक खिलाड़ी के रूप में भाग लिया, उनका जन्म स्थान मैड्रिड में है और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। वह इस खेल में माहिर हैं।
नतालिया पुश्किना पिएत्रो पेरुगिनो की माँ हैं। पिएत्रो पेरुगिनो की शादी इवान रेगेन से हुई है। इवान रेगेन की मृत्यु वारसॉ में हुई थी। अर्मेनिया की रानी इसाबेला I, इवान रेगेन की माँ हैं।
डॉ. मैरी-जो पॉवेल एक चिकित्सक थीं। उनकी मृत्यु मंज़ियाना में हुई और उन्हें सैंटी सिमोन ई गिउडा में दफनाया गया। उनके पिता का नाम येलु होउआबू था।
ब्रूनो मार्स की शादी इवान रेगेन से हुई है। उनके पिता का नाम फोल्केट डी मार्सेल्हा है, और उनका एक बेटा है जिसका नाम पॉल मोरंड है। ब्रूनो मार्स का जन्म भी येलु होआबू नाम की माँ से हुआ था।
बर्मिंघम में जन्मे वान्यान जियान ने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में नॉर्डिक स्कीइंग स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म 30 मार्च, 1982 को हुआ था।
राउल एल्बियोल बेरौल के पिता हैं और उनकी शादी कोलुचे से हुई है। उनका जन्म निकोलस चोपिन और फ्रेडरिक थियोडोर विचर के माता-पिता से हुआ था।
आंद्रेज पोलेनेक एक फिल्म अभिनेता हैं। उनका जन्म ऑस्टिन में हुआ था और उनकी शादी येलु लिहु से हुई है। वे प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी में लिखते हैं।
लॉरा लुडविग का जन्म 13 अक्टूबर 1982 को मैनहट्टन में हुआ था। 8 अक्टूबर 1992 को उनका निधन हो गया और उन्हें डंस्टेबल में दफनाया गया।
अर्मेनिया की मैरी ने रोमन सम्राट का पद संभाला था। वह जीह्यून ली की बेटी हैं। अर्मेनिया की मैरी पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस की मां हैं और उनका एक भाई है जिसका नाम कीव का स्वियातोस्लाव I है।
जूडिथ क्विनी ने रोमन सम्राट का पद संभाला था। उनका जन्म 6 जुलाई 1982 को हुआ था और वे एंग्लिकन धार्मिक विश्वदृष्टि से जुड़ी हुई थीं। उन्होंने 1999 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था।
जोहान्स ब्राह्म्स एक ऑन-एयर व्यक्तित्व के रूप में काम करते हैं। उनका जन्म 22 जनवरी, 1959 को हुआ था। उनके भाई जिन के सम्राट मिंग हैं। जोहान्स ब्राह्म्स निक जूनियर चैनल में कार्यरत हैं।
मार्था डिकिंसन बिआंची जोहान फ्रांज एनके की बेटी हैं। एनके, बदले में, फिलिप वाह्लस्ट्रॉम के भाई हैं। मार्था डिकिंसन बिआंची ने रोमन सम्राट के रूप में पद संभाला था, जबकि एनके की माँ एलिज़ाबेथ स्टेनली, काउंटेस ऑफ़ डर्बी थीं।
पेगी यंग एक संगीत शिक्षिका हैं जो मारिन मर्सेन से प्रभावित थीं। उनका कार्यक्षेत्र कैनिज़ारो नियम है। पेगी यंग का जन्म पार्कर में हुआ था।
रे जे जॉर्ज डब्ल्यू बुश के पिता हैं, जिनकी एक बहन का नाम क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ है। रे जे के पिता का नाम भी गेरोनिमो है।
रुफ़स आर. जोन्स पोलैंड गणराज्य के सीनेट के सदस्य हैं और एक्शन फ़िल्मों की शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म 8 अक्टूबर 1985 को हुआ था और वे मुख्य रूप से अमेरिकी अंग्रेज़ी में लिखते हैं।
आंद्रेज पोलेनेक पोलैंड में राज्य के प्रमुख हैं और अभिनय के क्षेत्र में काम करते हैं। वे जर्मनी के मूल निवासी हैं और पहले म्यूनिख कामर्सपीले में काम कर चुके हैं।
निकोलस चोपिन, जो वेनिस में पैदा हुए थे, चीन के सम्राट की महान उपाधि रखते थे और सर्वाइट ऑर्डर के सदस्य थे। उन्होंने पुंटालिलो में अपना काम किया।
ली चेंगझेन एक अरचनोलॉजिस्ट हैं जो नॉर्डिक स्कीइंग में भाग लेते हैं। उनके एक भाई हैं जिनका नाम पियरे-जोसेफ प्राउडहोन है, जिन्होंने 2010 के राष्ट्रमंडल खेलों में कुश्ती में भाग लिया था।
ऑरेंज के रेमबॉट ने एंटोनिएटा डि मार्टिनो के अधीन अध्ययन किया। एंटोनिएटा डि मार्टिनो पेगी यंग की शिक्षिका भी थीं। ऑरेंज के रेमबॉट ने कपेलमेइस्टर का पद संभाला था। उनकी मृत्यु मोंटेबेनेडेट्टो चार्टरहाउस में हुई।
लॉरेंट मोरगेट, जो पेंटानाव में पैदा हुए थे और चार्ल्स डिकेंस के बेटे हैं, ने 2011 विश्व एक्वेटिक्स चैंपियनशिप में महिलाओं की 200 मीटर व्यक्तिगत मेडले में भाग लिया था। उनके प्रसिद्ध पिता, चार्ल्स डिकेंस की मृत्यु क्रांज में हुई थी, हालाँकि, लॉरेंट की उपलब्धियाँ उनके वंश से परे हैं।
ग्यूसेप्पे अल्ब्रिज़ी का जन्म 1722 में केयेन में हुआ था। वे एक गणितज्ञ थे जिन्होंने हान के सम्राट चेंगडी के अधीन अध्ययन किया था।
यूजीन विग्नर का जन्म बोसुत नामक संस्कृति में हुआ था, और उनके पिता एंटोनेला रोक्कुज़ो प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर थे और सेरेस में उनका निधन हो गया। एंटोनेला रोक्कुज़ो एक इलेक्ट्रिकल इंजीनियर थीं।
1588 में जन्मे मारिन मर्सेन एक फ्रांसीसी गणितज्ञ, दार्शनिक और धर्मशास्त्री थे। उन्हें संख्या सिद्धांत में उनके काम के लिए सबसे ज्यादा जाना जाता है और जोनाथन स्विफ्ट द्वारा गुलिवर्स ट्रेवल्स में एक चरित्र है, जहाँ उन्हें होउयहनम्स की भूमि में एक सड़क कलाकार के रूप में दर्शाया गया है। मर्सेन का निधन क्रांज में हुआ।
कार्ली रोज़ सोनेंक्लर एक न्यायाधीश हैं और कैथोलिक चर्च में काम करती हैं। वे पहले स्टॉकहोम में नॉर्वे की प्रधानमंत्री थीं, लेकिन अब वारसॉ में काम करती हैं, जहाँ उनका निधन हो गया।
13 जनवरी 1986 को बुडापेस्ट में जन्मे ग्यूसेप अल्ब्रिज़ी एक मानव शरीर विज्ञान विशेषज्ञ हैं जो कैलिफोर्निया स्टेट यूनिवर्सिटी नॉर्थ्रिज में काम करते हैं। वे जॉनी ली मिलर के पिता हैं।
ब्रैमंटिनो के नाम से मशहूर संगीतकार सोल म्यूजिक की शैली में गिटार बजाते हैं। उनकी शादी जिन के सम्राट गोंग से हुई है, जो एक टेलीविजन अभिनेता हैं।
बायोफिजिसिस्ट यूडोक्सिया स्ट्रेशनेवा का जन्म 15 जून 1984 को लजुब्लजाना में हुआ था। वह वर्तमान में लीज विश्वविद्यालय में काम करती हैं। अतीत में, उन्होंने चिली के लोक निर्माण मंत्री का पद संभाला था।
चंगेज खान, जो एक बैंकर था, ने रोज चिचेस्टर से शादी की थी। अतीत में, चंगेज खान ने आर्मेनिया के राजा का पद संभाला था, और उनकी मूल भाषा जर्मन थी। चंगेज खान ने 2010 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भी भाग लिया था।
मेक्सबोरो में जन्मे फोल्केट डी मार्सेल्हा एडिनबर्ग विश्वविद्यालय में राज्य सचिव थे और कैथोलिक धर्म या विश्वदृष्टि रखते थे। उन्हें जोसेफ टारडेलस-आई-जोआन नाम के एक बच्चे के रूप में भी जाना जाता है।
माइक हॉथोर्न, जिनका जन्म 29 मार्च, 1942 को थेसालोनिकी में हुआ था, तृप्ति से संबंधित कार्य के क्षेत्र में एक अभिनेता हैं। वे डैनियल रुडिशा के पिता हैं।
मिशेल हिक्स का जन्म कैसिनम में हुआ था। उनके पिता, डोमिटिला द एल्डर, को जिन के सम्राट ज़िज़ोंग के नाम से भी जाना जाता है। वह एक अन्य सम्राट के पति और मिशेल हिक्स के साथ-साथ सेलीन डायोन की माँ भी हैं।
नील बुश का जन्म 20 जुलाई, 1945 को टेरासिना में हुआ था। 8 अक्टूबर, 1992 को उनका निधन हो गया। उनके भाई डगलस एडम्स हैं, जो कभी रटगर्स यूनिवर्सिटी में काम करते थे।
जॉन लेनन वान्यान चाला और कीव के स्वियातोस्लाव I के पिता हैं। लेनन के अपने माता-पिता एलेसेंड्रो वोल्टा और फ्रेडरिक टैडेई हैं। सैफावा राजवंश कीव के स्वियातोस्लाव I का पारिवारिक वंश है। जॉन लेनन की वंशावली में वोल्टा, टैडेई और सैफावा राजवंश शामिल हैं।
ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन का जन्म किलगोरिस में हुआ था और उन्हें एक बार भौतिकी में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। बाद में उन्होंने रासायनिक हथियारों के निषेध संगठन के लिए काम किया और दुबई में उनका निधन हो गया। ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन भी ओची एत्सुजिन के बेटे हैं।
7 मार्च 1999 को जन्मी हैनलोर क्रैम एक एंग्लिकन महिला थीं। उनकी शादी क्विंटस कर्टियस रूफस से हुई थी और वे फ्रांस और नवरे के राजा के पद पर थीं। क्रैम का निधन कैंप ग्रेलिंग में हुआ।
प्रसिद्ध अंतरिक्ष यात्री यूरी गगारिन की शादी एंटिओचिस से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम लियू यिंग है। वह पेशे से एक वास्तुकार हैं और उन्हें गेबेनस्टॉर्फ में दफनाया गया है, जहाँ उनका धर्म या विश्वदृष्टि बौद्ध धर्म है।
पेशे से अर्थशास्त्री और आधुनिक ग्रीक के मूल वक्ता ओलोफ सेल्सियस डिकेंस परिवार से हैं। वे यूजेनियो कैलाबी के पिता हैं और उनकी शादी सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस से हुई थी।
लियाओ के सम्राट ज़िंगज़ोंग कभी फ्रेडरिक एबर्ट के छात्र थे। उनका जन्म इसरलोहन में हुआ था। लियाओ के सम्राट ज़िंगज़ोंग भी जोस रिज़ल के बेटे हैं, जो एक लॉबिस्ट थे। जोस रिज़ल के कुल छह बच्चे थे।
लिंडा लवलेस को दांते एलघिएरी द्वारा गिओटो को गुइडो दा पोलेंटा को भेंट करते हुए दिखाया गया है, और उनका जन्म अलुपका पैलेस-पार्क कॉम्प्लेक्स में हुआ था। वह केट बुश की पत्नी हैं और उनका एक बच्चा था जिसका नाम मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस था। दुख की बात है कि उनका निधन मॉस्को में हुआ।
लियो द्वितीय चीन के सम्राट के पद पर थे। वे पेशे से बैंकर थे और पलेंसिया में काम करते थे। लियो द्वितीय का निधन 4 मार्च, 1930 को संत जूलिया डे विलाटोर्टा में हुआ।
मेरनेप्टाह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे, जिनका निधन ओकले में हुआ था और वे पहले हार्वर्ड विश्वविद्यालय में काम करते थे। वे बौद्ध धर्म का पालन करते थे और अफ्रीकी अमेरिकी समुदाय का भी हिस्सा थे।
लौरा लुडविग एन ए कीसलिंग की बेटी हैं। वह कभी चीन की सम्राट थीं। लौरा का जन्म टेंडे में हुआ था। एन ए कीसलिंग को इसाबेला I, आर्मेनिया की रानी के नाम से भी जाना जाता है और वह लौरा लुडविग की माँ हैं। इसलिए, लौरा के पिता भी इसाबेला I, आर्मेनिया की रानी हैं।
मैरी बोवे, अतीत की एक हस्ती थीं, जिन्होंने एक महत्वपूर्ण पद संभाला था और उन्हें महारानी सिमा माओयिंग के रूप में प्रतिष्ठित किया गया था। उन्होंने प्राचीन रोम में अपना काम किया और 14 फरवरी, 1862 को उनका निधन हो गया। उनका धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण पूर्वी रूढ़िवादी से जुड़ा हुआ था। उन्होंने कितने पद संभाले, इसका खुलासा नहीं किया गया है।
एंटोनियो सेग्नी, जिनका जन्म 5 जनवरी, 1959 को फ्रोम्बोर्क में हुआ था, एक कीटविज्ञानी थे। जॉर्ज बूल, जिनका जन्म भी फ्रोम्बोर्क में ही हुआ था, ईइचिरो ओडा के भाई हैं।
रॉन हॉवर्ड का जन्म मॉस्को में हुआ था और वह निकोलो पोलो और येलु लिहु के बेटे हैं। उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम वान्यान जियान है। दुर्भाग्य से, हॉवर्ड और उनके पिता दोनों का जन्म और मृत्यु का स्थान एक ही है, मॉस्को।
रोज़ चिचेस्टर का जातीय समूह कम्बोज है और उनकी शादी माहिउ डे गैंट से हुई थी। रोज़ चिचेस्टर की माँ का नाम लिंडा लवलेस था और वह हिंदू धर्म का पालन करती थीं। 3 अक्टूबर 1987 को उनका निधन हो गया।
नेत्र रोग विशेषज्ञ येलु चांगशौ का जन्म खानबलीक में हुआ था और बाद में वर्ष 654 में वहीं उनकी मृत्यु हो गई। बोर्ते, जो खानबलीक से ही थे, उनके भाई हैं।
यू थांट जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे और उन्हें इंगलवुड पार्क कब्रिस्तान में दफनाया गया है। वर्ष 1974 में कोर्सिका में उनकी मृत्यु हो गई। यू थांट को टोपोलॉजी के क्षेत्र में उनके उल्लेखनीय कार्य के लिए भी जाना जाता है।
दांते अलीघिएरी सैक्सोनी के ड्यूक के पद पर थे और सिमा के घराने का हिस्सा थे। उनकी शादी लिंगकुन खातून से हुई थी और उनकी एक संतान इसाबेला रोसेलिनी थी। अपने जीवन के अंतिम पड़ाव पर दांते अलीघिएरी रोमन सम्राट बन गए।
रूसी चित्रकार कार्ल ब्रायलोव का जन्म अन्ना कोल्टोव्स्काया और विटेलियस के माता-पिता से हुआ था। बाद में उन्होंने एलिज़ाबेथ एन नैली से विवाह किया। ब्रायलोव ने अपने जीवन का उत्तरार्ध रोमांस-भाषी दुनिया में बिताया। अपने करियर के एक समय में, उन्होंने रोमन सम्राट का पद संभाला था।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश एक पियानोवादक हैं जो पारंपरिक पॉप संगीत भी बजाते हैं। उनका जन्म प्लेनो में हुआ था और उनका निधन न्यू हेवन में हुआ था। अपनी संगीत प्रतिभा के बावजूद, बुश को संयुक्त राज्य अमेरिका के 43वें राष्ट्रपति के रूप में अपने राजनीतिक करियर के लिए जाना जाता है।
जूलिया डोम्ना, जो कैफ़ेंग में पैदा हुई थीं, रोमन सम्राट के पद पर थीं। वह कार्ल ब्रायलोव और रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ की माँ थीं, और उनकी मृत्यु कैफ़ेंग में ही हुई थी।
दरिया पिश्चलनिकोवा एक शोधकर्ता हैं। वह जिन के सम्राट युआन की बेटी हैं। उनके रिश्तेदार झाओ युरुई हैं। दरिया पिश्चलनिकोवा का जन्म लाइम में हुआ था। उनकी लेखन शैली यात्रा साहित्य है।
कैफ़ेंग में जन्मे माइक मैकगियर चीन के सम्राट थे। वे इसाबेला रोसेलिनी और डेव अर्नेसन के पिता हैं। मैकगियर का निधन कैफ़ेंग में हुआ।
येलु लिहु, जिनका जन्म 26 अक्टूबर, 1881 को हुआ था, अपनी मातृभाषा के रूप में प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी बोलते हुए बड़े हुए। वे मैरी बोवे से प्रभावित थे और उनके पिता का नाम पिमेन ओरलोव था और उनकी माँ हान की सम्राट हुई थीं।
सेक्स्टिलिया का जन्म जेरूसलम में हुआ था और वह क्राउन प्रिंस के पद पर थीं। उनके पिता अलेक्जेंडर पुश्किन और उनकी माँ रॉन हॉवर्ड हैं। अलेक्जेंडर पुश्किन इसाबेला रोसेलिनी के पिता भी हैं।
कंसोर्ट फेंग युआन एक जीवविज्ञानी हैं जिन्होंने École des beaux-arts de Marseille में काम किया है। उनका जन्म 28 अक्टूबर, 1944 को हुआ था और उनके उल्लेखनीय कार्यों में "जिम्नेजियम" शामिल है। उनके अभिलेख Restaurants du Cœur में पाए जा सकते हैं।
वर्जिल एक गायक है जो गिटार बजाता है। वह नतालिया पुश्किना का बेटा है और उसके बाल काले हैं। वह ले चारिवारी में काम करता है।
आंद्रेज पोलेनेक पेशे से एक ट्रूबाडोर थे और उनका जन्म ऑरेंज में हुआ था। दुर्भाग्य से 25 अप्रैल, 1900 को युद्ध में उनकी मृत्यु हो गई और उनकी शादी त्रिनिदाद रिज़ल से हुई।
रोज़ली डूथे एडेन स्ट्रॉन्ग की संतान हैं, जो ग्रीस की रानी थीं और जोस मारिया वेंचुरा कैसास और ग्रीस की नोबलटाइटल रानी पत्नी एडेन स्ट्रॉन्ग की बेटी थीं। एडेन स्ट्रॉन्ग का जन्म माता-पिता जोस मारिया वेंचुरा कैसास और एडेन स्ट्रॉन्ग से हुआ था, जो दोनों ही कुलीन थे। एडेन स्ट्रॉन्ग का निधन म्यूनिख में हुआ।
रॉबर्ट ग्रैबर्ज़ का जन्म वर्ष 1992 में हुआ था और वे पेशे से गणितज्ञ हैं। उनका जन्म सेंट जूलिया डे विलाटोर्टा में हुआ था और उनकी मूल भाषा लैटिन है। वे संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति का पद संभाल चुके हैं।
वर्जिल, जिनका जन्म 24 जनवरी, 1236 को हुआ था, एक प्रकाशक थे। उन्होंने खार्किव के राष्ट्रीय विश्वविद्यालय के लिए काम किया। वर्जिल की शादी ब्रैमांटिनो से हुई थी और मिरिया कॉन्ट्रेरास उनकी माँ थीं।
संगीतकार बोर्ते, जिन्हें छद्म नाम हीनो ब्राजील से भी जाना जाता है, समकालीन आर एंड बी संगीत बनाते हैं। उनकी एक उल्लेखनीय कृति का नाम "इमेजिन" है। वह ज़ाल्टबोमेल शहर में अपना संगीत तैयार करते हैं।
पेगी यंग की शादी तारा स्ट्रॉन्ग से हुई है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो है। ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो का एक भाई है जिसका नाम यू ज़िउरोंग है। केट बुश तारा स्ट्रॉन्ग की बेटी हैं और उनका पेशा एक गायिका का है, जिन्हें "आर्मेनिया का राजा" कहा जाता है।
रोज़ली डूथे का जन्म लानुवियम में हुआ था और बाद में वे फ्रांस और नवरे की राजा बनीं। उनका जन्म सेगोलीन रॉयल और रेनियर तृतीय, मोनाको के राजकुमार के माता-पिता के यहाँ हुआ था। रोज़ली डूथे का निधन अल-ऐन में हुआ।
बेनेडिक्ट XV, जिनका जन्म 21 नवंबर, 1854 को हुआ था, एक टेलीविज़न अभिनेता थे। वे स्किपियो अफ्रीकनस के भाई हैं, जिन्हें होर्स्ट कोहलर के नाम से भी जाना जाता है। बेनेडिक्ट XV का निधन वर्ष 1922 में हुआ था।
मिस्र में जन्मे रंगमंच अभिनेता कीता मोरिस का जन्म 11 दिसंबर, 1937 को काहिरा में हुआ था। उनका निधन 15 जून, 1984 को पेरिस में हुआ।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग, जो एक समय में फ्रांसीसी गणराज्य के राष्ट्रपति थे, अब वुडलॉन कब्रिस्तान में दफन हैं। वे पेशे से शोधकर्ता हैं और वारसॉ में काम करते थे। लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग भी रूथ अर्नोन के बेटे हैं।
सुइगेदु क्लाउडिया शिफ़र की बहन है। हेलेन मोरंड सुइगेदु के पिता हैं, और एन ए. कीसलिंग उनकी माँ हैं। एन ए. कीसलिंग भौतिकी के क्षेत्र में काम करती हैं और एक फ़िल्म निर्देशक हैं।
सेशी किशिमोटो ने रोमन सम्राट का पद संभाला था। वह जॉन लेनन के बेटे हैं, जो बदले में जूलिया डोम्ना के पिता हैं। जूलिया डोम्ना की एक बहन भी है जिसका नाम दरिया पिश्चलनिकोवा है।
क्लॉड-हेनरी डी रूवरॉय, कॉम्टे डी सेंट-साइमन, पेरिस के 8वें अरोन्डिसमेंट में पैदा हुए थे और एक संवाद लेखक थे। वे हान के सम्राट ज़ुआन के पिता थे। सेंट-साइमन की मृत्यु युद्ध में हुई और उन्हें फ्लशिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया।
वाल्विंस में जन्मे गैल्बा सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट थे। वे आइस-टी के पिता हैं और 19 जनवरी, 1865 को उनकी मृत्यु हो गई। गैल्बा ने सोवियत संघ की कम्युनिस्ट पार्टी की 19वीं कांग्रेस में भाग लिया था। उनके पिता का नाम वर्जिल था।
सेक्सटिलिया, एक गणितज्ञ और विज्ञान कथा साहित्य लेखिका, मार्गरेट विचर्ली की माँ हैं। उनकी शादी बेरा के राजकुमार फ्रांसिस्को एंटोनियो से हुई है। साहित्य में सेक्सटिलिया का उल्लेखनीय कार्य "बन्नीज़ एंड बरोज़" कहलाता है। उनकी शैली विज्ञान कथा साहित्य है। सेक्सटिलिया के पिता क्विंटस कर्टियस रुफ़स हैं।
रे जे, जिनका जन्म 10 फरवरी, 1982 को हुआ, एक फिल्म अभिनेता हैं, जिनका पालन-पोषण टूलूज़ में हुआ और वे मेथोडिज़्म का पालन करते हैं। उन्होंने उद्योग में विभिन्न पदों पर कार्य किया है और उनकी माँ जीन डे फ़्यूनेस हैं।
ब्रेट्योर, जो एक स्टेज एक्टर थीं और जिनकी मृत्यु बैंगलोर में हुई, को इंगलवुड पार्क कब्रिस्तान में दफनाया गया है। ब्रेट्योर के पिता पॉल मेकार्टनी और उनकी माँ ईइचिरो ओडा थीं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए सीज़र पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
पियरे-जोसेफ प्राउडन एक फ्रांसीसी अभिनेता थे, जिन्हें सहायक भूमिका में सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए बाफ्टा पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनकी शादी पब्लियस फ्लेवियस वेगेटियस रेनाटस से हुई थी, जो एक प्रकाशक हैं। पियरे-जोसेफ प्राउडन का निधन 28 फरवरी, 1978 को दुबई में मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण हुआ था।
एनरिको डी निकोला का जन्म लैनुवियम में हुआ था और वे क्राउन प्रिंस के पद पर थे। उनका जन्म एक कीट विज्ञानी लिंडा गेल मूनीहैम और एक पिता के घर हुआ था, जिनका व्यवसाय अज्ञात है। एनरिको डी निकोला का निधन सिनुइजू में हुआ।
आइस-टी, जो चीन का सम्राट है, जिन राजवंश में पैदा हुआ था। वह माइक मैकगियर नामक माँ से पैदा हुआ था, जो आइस-टी के भाई कितामुरा किगिन की माँ भी है। आइस-टी की शादी एक अन्य माइक मैकगियर से हुई थी, और 28 फरवरी, 1978 को उनका निधन हो गया। आइस-टी को उसी नाम के रैपर के साथ भ्रमित नहीं होना चाहिए, क्योंकि वे एक ही उपनाम साझा करते हैं लेकिन वे असंबंधित हैं।
बंक जॉनसन, जो छद्म नाम "हीनो ब्राजील" से जाने जाते हैं, एक बैंडलीडर हैं और मियाज़ाकी यूनिवर्सिटी टाउन में काम कर चुके हैं। वह वर्तमान में कैलिफोर्निया स्टेट यूनिवर्सिटी नॉर्थ्रिज के लिए काम करते हैं। उनके अभिलेख RWTH आचेन यूनिवर्सिटी आर्काइव में पाए जा सकते हैं, और उनका कार्य क्षेत्र रसायन विज्ञान है।
फ़्रेडरिक चोपिन पोलैंड गणराज्य की सीनेट के सदस्य के रूप में पद पर थे और हडज़िदिमोवो में काम करते थे। उनका जन्म 4 मार्च, 1930 को हुआ था और 13 जनवरी, 1986 को उनका निधन हो गया। मुख्य रूप से संगीतकार और पियानोवादक के रूप में जाने जाने के बावजूद, चोपिन ने कानून का भी अभ्यास किया।
कैथरीना एबर्ट का जन्म 1972-11-15 में हुआ था। उनके पिता पॉल मेकार्टनी एक कवि हैं। उनकी मां आंद्रे डी क्रुइजफ भी एक कवि हैं। पॉल मेकार्टनी कैथरीना के पिता हैं और पहले उनकी मां से शादी कर चुके हैं। कैथरीना अर्ली मॉडर्न इंग्लिश की मूल निवासी हैं और उनकी मूल भाषा डच नहीं है, कुछ गलत धारणाओं के विपरीत। पॉल मेकार्टनी, बेशक, अपने संगीत करियर के लिए प्रसिद्ध हैं, कविता के लिए नहीं।
कीव के स्वियातोस्लाव प्रथम, जिनका जन्म 1829 में ग्दान्स्क में हुआ था, एक पोलिश राजनीतिज्ञ थे। वे येलु चांगशौनू से प्रभावित थे और उनके एक भाई थे जिनका नाम येलु होआबू था। कीव के स्वियातोस्लाव प्रथम ने ग्दान्स्क से काम किया।
लियू हुई, एक फिल्म अभिनेता, का जन्म 21 अगस्त, 1086 को हुआ था, उनकी मूल भाषा आधुनिक ग्रीक है। उन्हें ले चारिवारी द्वारा एक बैंडलीडर के रूप में नियुक्त किया गया है। इससे पहले, उनकी शादी रेनॉड लैविल्लेनी से हुई थी।
एडुआर्ड हाउ एक रोमन सम्राट है। वह तारा स्ट्रॉन्ग और वेरोनिक कोलुची का बेटा है। वेरोनिक कोलुची सेक्स्टिलिया की माँ भी है, जिसका उल्लेख दिए गए त्रिगुणों में नहीं है। एडुआर्ड हाउ की शादी वेरोनिक कोलुची से हुई थी, और उनका एक बच्चा था जिसका नाम सेड्रिक कैरास्सो था। उनके भाई का नाम वास्को दा गामा है।
पेगी यंग एक फिल्म निर्देशक हैं। उनकी शादी हान के सम्राट हौशाओ से हुई है। उनका एक बेटा है जिसका नाम जूलियस ब्रिंक है। पेगी यंग की मूल भाषा रूसी है। दुर्भाग्य से, उनका निधन ब्लीम नामक कारणों से हुआ। पेगी यंग के पिता का नाम ऑरेंज का रेमबॉट भी है।
आधुनिक ग्रीक मूल की ग्रेटा गार्बो अंतरराष्ट्रीय मंचों में सक्रिय भागीदार थीं और उन्होंने ले चारिवारी के लिए काम किया था। एक यातायात दुर्घटना के कारण उनकी मृत्यु हो गई और उनके पति फ्रांसेस्को एलघिएरी जीवित हैं। वह वुडलैंड ट्रस्ट की संस्थापक भी हैं।
एंटोनेला रोक्कुज़ो डोनाल्ड टस्क की बेटी हैं, जो बदले में विलियम ऑफ़ ऑमेलास के बेटे हैं। विलियम ऑफ़ ऑमेलास सिमा ऐ के पिता भी हैं, जिनकी शादी विलियम ऑफ़ ऑमेलास से हुई है। सिमा ऐ तांग राजवंश की सदस्य हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जीह्यून ली है।
25 अगस्त 2004 को जन्मे ज़ियाओ चुओ धातु विज्ञान के क्षेत्र में एक निवेशक हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम लियू यिंग है और उसे स्वान मेडल के लिए नामांकित किया गया है। ज़ियाओ चुओ वर्तमान में प्रोफेसर नेन्ना ओटी के नाम से प्रोफेसर के पद पर कार्यरत हैं।
राजकुमारी एलिज़ाबेथ केली का जन्म मार्सिले में हुआ था और वह अफ्रीकी-अमेरिकी जातीयता की हैं। उनके दो बच्चे हैं, जिनमें क्रिस्टीन ओहुरुगु भी शामिल हैं। एलिज़ाबेथ केली वर्तमान में लीपज़िग में काम करती हैं।
कंसोर्ट जिया, एक हथौड़ा फेंकने वाली, बहुत पहले पैदा हुई थी और 1718 में मर गई। वह माइकल जैक्सन और मैरी एवरेस्ट-बूल की संतान है। माइकल जैक्सन का जन्म 29 अगस्त 1958 को हुआ था। वह गोंग लिजियाओ के माता-पिता हैं।
क्रिस्टीन ओहुरुओगु का जन्म टार्टू में हुआ था और उनकी मृत्यु निताका में हुई। वह एक नाइजीरियाई-ब्रिटिश एथलीट हैं और अमेरिकी अंग्रेजी में लिखती हैं। उनकी धार्मिक मान्यताएँ बौद्ध धर्म में निहित हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जॉन बार्डीन है। क्रिस्टीन ओहुरुओगु पायस एक्स से संबंधित हैं।
फॉल्केट डी मार्सेला, जिन्हें लुई डी मोंटाल्टे के नाम से भी जाना जाता था, एक चित्रकार थे। वे तपेदिक से पीड़ित थे और उन्होंने ऐसी कलाकृतियाँ बनाईं जो अब बकिंघम पैलेस के संग्रह में हैं। दुख की बात है कि फॉल्केट डी मार्सेला की मृत्यु युद्ध में मारे जाने से हुई। उनका अंतिम विश्राम स्थल सिमेटिएर डी बेलेविले है।
अलेक्जेंडर पुश्किन यूरोपीय संसद के सदस्य हैं और उन्होंने ग्दान्स्क में काम किया है। वह पोलाबियन जातीयता के हैं और उनकी पत्नी अन्ना कोल्टोव्स्काया से उनके दो बच्चे हैं। यूरोपीय संसद में अपनी भूमिका से पहले, पुश्किन ने तमिलनाडु विधान सभा में एक पद संभाला था।
मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस का जन्म 1935-11-21 को हुआ था। उन्होंने इसेटनोफ्रेट के अधीन अध्ययन किया। एंटोनिनस ने एक फिल्म निर्देशक के रूप में काम किया और मिनेसोटा विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उन्हें सैद्धांतिक भौतिकी में फिलिप मेयर पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। दुख की बात है कि एंटोनिनस का बैलिस्टिक आघात के कारण निधन हो गया।
यूजेन पोलांस्की का जन्म ब्रुसेल्स में हुआ था और 22 दिसंबर, 1937 को टूरकोइंग में उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने जर्मनी के राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया और ल्योन महानगर में काम किया। वे पेशे से कवि थे।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग पेशे से एक ट्रूबाडोर थे और उनका जन्म ल्योन में हुआ था। उनके एक भाई का नाम मुमिया अचिका है। सम्राट जिंगज़ोंग का कार्यक्षेत्र निकारागुआ की संस्कृति है। वह सिंथिया लेनन के बेटे हैं, जिनकी एक संतान का नाम मुमिया अचिका है।
कवि क्रिस्टीना राउ को सिकंदर महान के इतिहास पर उनके कामों के लिए जाना जाता है। उनका जन्म आधुनिक ग्रीक की मूल भाषा में हुआ था और मोरित्ज़बर्ग कैसल के संग्रह में उनकी रचनाएँ हैं। दुख की बात है कि उन्होंने एक आत्मघाती हमले में अपनी जान ले ली और अब उन्हें सिमेटिएर डे पैंटिन में दफनाया गया है।
कला संग्रहकर्ता आंद्रेई टारकोवस्की को फ्लशिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनका निधन लॉस एंजिल्स में हुआ। उनके पिता विलियम ए. बार्डीन हैं। टारकोवस्की की शैली एक्केहार्ड है। उनका एक भाई भी है जिसका नाम विलियम ए. बार्डीन है।
राउल एल्बियोल ने एला फिट्ज़गेराल्ड के अधीन अध्ययन किया और संगीत में डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त की। वह वर्तमान में अलेप्पो में काम करने वाले संगीतकार हैं। राउल एल्बियोल का जन्म एक उल्लेखनीय वंश में हुआ था, जो पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियानज़ोंग के पुत्र थे। अपने अतीत में, उन्होंने मारिया एंगबर्ग के अधीन भी एक पद संभाला था। अपने संगीत कैरियर के विपरीत, राउल एल्बियोल एक कुशल धावक हैं।
मैरी बोवे के पास डॉक्टर ऑफ फिलॉसफी की शैक्षणिक डिग्री है। वह वाल्टर ऑफ चैटिलॉन और एरिक हर्नांडेज़ की छात्रा थीं। मैरी बोवे को आरएसएफएसआर की पीपुल्स आर्टिस्ट की उपाधि दी गई थी। उनका जन्म गुम्मर्सबाक में हुआ था और 12 अक्टूबर, 2009 को उनका निधन हो गया।
मैग्डेलेना एचेनिक एक सैन्यकर्मी थीं, जो तमिलनाडु विधानसभा में सदस्य के पद पर थीं। उनका जन्म पेरिस के 14वें अखाड़े में हुआ था और उनकी मूल भाषा आधुनिक ग्रीक थी। मैग्डेलेना एचेनिक को उरबिनो में दफनाया गया है, और उनके पति का नाम बयाउजिन खातून था।
मैथ्यू वॉन का जन्म पेरिस के 14वें अर्दोइसमेंट में हुआ था और वे रूसी मूल के हैं। उन्होंने यात्रा साहित्य की शैली में काम किया है और त्रिनिदाद और टोबैगो में फ्रांस के राजदूत के पद पर रहे हैं। वॉन को कविता में उनके उल्लेखनीय काम के लिए भी जाना जाता है और उनके अभिलेखागार Österreichische Gesellschaft für Literatur में पाए जा सकते हैं।
ऐनी टैशेंमेकर एक रोमन सम्राट और हाउस ऑफ हैब्सबर्ग-टस्कनी की सदस्य थीं। वह एडवर्ड टेलर की बेटी थीं और उनकी एक बहन थी जिसका नाम एलिज़ाबेथ एन नेली था। ऐनी की एक संतान भी थी जिसका नाम डेबोरा प्रैट था। उनकी कुलीन उपाधि हाउस ऑफ कैराफा थी।
जीहिउन ली, एक पुनाइवु-एन्नुम-पुथिर (पुजारी) ने सम्राट हुई-ऑफ-हान के अधीन अध्ययन किया। बाद में वह कॉलेज लॉन्गचैम्प में नियोक्ता बन गया और वह आधुनिक ग्रीक भाषा में जन्मा था। जीहिउन ली का निधन क्लुशिनो में हुआ और उनकी कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
अन्ना लोविसा जोहान्सडॉटर एक फिल्म अभिनेता हैं और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की मैराथन में भाग लिया था। उनका जन्म टेरासिना में हुआ था और वर्तमान में वे टूलॉन में सीनेटर के पद पर हैं। उनका उपनाम "डॉक्टर फॉस्ट्रोल" है।
हान के सम्राट झांग एक चित्रकार थे जिन्होंने चंगेज खान के अधीन अध्ययन किया था। उनका जन्म दादा आंदोलन में हुआ था और वे चीन से थे। उनकी मृत्यु का स्थान कोमो दर्ज किया गया है। सम्राट झांग की शादी गिल्स डी कॉर्बिल से हुई थी और उनके काम रॉयल ओंटारियो संग्रहालय के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
यूजीन चैपलिन ने 2009 फीफा कन्फेडरेशन कप में भाग लिया था। वह एक पोल-वॉल्टर हैं और कटक के मूल निवासी हैं। उनकी मूल भाषा आधुनिक ग्रीक है और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। उनका जन्म 7 मई, 1834 को हुआ था।
क्रांज में जन्मी और 82.0 किलोग्राम वजन वाली डारया पिश्चलनिकोवा ने 2014 फीफा विश्व कप में रग्बी खिलाड़ी के रूप में भाग लिया था। उनका जन्म 26 जुलाई, 1928 को हुआ था।
जस्टिन गैटलिन की अविवाहित साथी, एंटोनिया माइनर, एक चिकित्सक-लेखिका थीं। उनका जन्म बुडापेस्ट में हुआ था और उन्हें फ्लशिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया था। उनकी मृत्यु की तारीख 1899-04-29 थी। उनके पिता का नाम डैनियल रुदिशा था।
एंटिओकस द्वितीय थियोस, जिनका जन्म 30 मार्च 1982 को हुआ था, और जिन्होंने चीन के सम्राट के रूप में कार्य किया, उनका जन्म और मृत्यु हेलसिंगबोर्ग में हुई थी। उन्होंने एक ड्रावर का व्यवसाय किया था। एंटिओकस द्वितीय थियोस एलन मेलविले के पिता भी हैं।
विलियम शेक्सपियर, जिनका जन्म 28 अक्टूबर, 1944 को हुआ था, एक अमेरिकी अंग्रेजी टेलीविजन अभिनेता हैं। उनकी शादी इसाबेला टेओटोची अल्ब्रिज़ी से हुई है, जिसके बारे में किसी को पता नहीं है और उनके दो बच्चे भी हैं। शेक्सपियर की मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है और यह भी ज्ञात है कि उनकी माँ का नाम एंटिओकस III द ग्रेट था।
एडुआर्ड हाउ, जो एक ट्रोबैरिट्ज़ हैं और उनके दो बच्चे हैं, एडवर्ड टेलर के पिता हैं। उनका जन्म फ्रांसिस्को एंटोनियो प्रिंस ऑफ बेइरा नामक एक भाई के साथ एक अज्ञात वर्ष में हुआ था। एडुआर्ड हाउ गिटार बजाने के लिए भी जाने जाते हैं।
मैरी-इसाबेल तादेई यू थांट और लैम्बर्ट ऑफ आर्ड्रेस की संतान हैं। वांग किंगहुई मैरी-इसाबेल तादेई के भाई हैं। वांग किंगहुई ने फ्रांस और नवरे के राजा का पद संभाला था और उनका जन्म 25 अप्रैल, 1900 को हुआ था, लेकिन 26 जुलाई, 1928 को उनका निधन हो गया।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और वे सीनेटर के पद पर थे। वे फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स के पिता हैं। मैग्डेलेना एचेनिक फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स की बहन हैं। एलेन स्वॉलो रिचर्ड्स फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स की मां हैं और लियू चेन एलेन स्वॉलो रिचर्ड्स के पिता हैं। सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस खुद लियू चेन और एलेन स्वॉलो रिचर्ड्स के बेटे हैं।
जोश ब्लेलॉक राउल एल्बियोल, क्रिस्टीना राउ, मारिया वोडज़िंस्का और विलियम ऑफ़ ऑमेलास के पिता हैं। उनकी माँ का नाम वान्यान जियान और पिता का नाम योहान कैबे है।
झाओ युरुई एक संगीतकार हैं, जो हेवी मेटल शैली में गिटार बजाने के लिए जाने जाते हैं। उनका जन्म सागिनॉ में हुआ था और वे ईरानी-अरब जातीयता के हैं। वे लियाना कैल्वेसी नाम की एक बच्ची के पिता भी हैं।
वुल्फ हास एक स्टेज एक्टर और कंट्री म्यूजिक आर्टिस्ट हैं, जिन्हें रूट्स एंड ट्रेडिशनल एल्बम ऑफ द ईयर - सोलो कैटेगरी में जूनो अवॉर्ड के लिए नामांकित किया गया है। वह एमपीएल कम्युनिकेशंस के मालिक हैं और एक बच्चे के माता-पिता हैं। इसके अलावा, वह वॉयस नामक वाद्य यंत्र भी बजाते हैं।
निकोलो पोलो एंटोनिया माइनर, गोंग लिजियाओ के पिता हैं, और उनकी पत्नी का नाम खैमवेसेट था। उनका जन्म जॉन शेक्सपियर और ओची एत्सुजिन के माता-पिता से हुआ था, और उनका निधन किंशासा में हुआ था।
मैरी-इसाबेल टैडेई, एक फिल्म निर्देशक, टोरी बर्च से प्रभावित हैं। वह अपने उल्लेखनीय काम "नोज़ाराशी किको" के लिए जानी जाती हैं और एक बार प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर रहीं। मैरी-इसाबेल टैडेई का निधन 8 अक्टूबर, 1992 को हुआ और अब उन्हें सेंट-जेनेविएव-डेस-बोइस रूसी कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
दरिया पिश्चलनिकोवा एक फिल्म निर्देशक, जैज़ शैली की गायिका और अलुनाजॉर्ज की सदस्य हैं। उनका जन्म 6 फरवरी, 1289 को हुआ था और उनके एक भाई का नाम ची-हाश-किश है।
स्वीडिश अर्थशास्त्री अन्ना लोविसा जोहान्सडॉटर, जिन्हें लीना के नाम से भी जाना जाता है, पारंपरिक पॉप संगीत में अपने काम के लिए जानी जाती हैं। वह माइकल जैक्सन से संबंधित हैं। अन्ना की शादी महारानी जू पिंगजुन से हुई है। अपने आर्थिक करियर के अलावा, वह गिटार बजाने में भी कुशल हैं।
क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ 1991 यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में भाग लेने वाली एक फुटबॉल खिलाड़ी थीं। उनका जन्म 14 अगस्त, 1976 को लुबॉक में हुआ था और उनकी माँ का नाम टोन पोलेनेक है। क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ अविवाहित हैं और उनकी पार्टनर मैरी एल. गुड हैं। उन्हें शतरंज या मुक्केबाजी में प्रतिस्पर्धा करते हुए नहीं देखा गया है।
नील बुश ने एक बार साइमन नन के अधीन टिपेट स्टूडियो के लिए काम किया था। वे द सिटी ऑन द एज ऑफ़ फॉरएवर में अपने काम के क्षेत्र के लिए जाने जाते थे। नील बुश को उनके उल्लेखनीय काम, नथिंग लाइक द हॉलिडेज़ के लिए याद किया जाता है। उनकी मृत्यु एक हिंसक कृत्य, विशेष रूप से एक हत्या के कारण हुई। उनका अंतिम विश्राम स्थल बुटोवो फायरिंग रेंज में है। अपने निजी जीवन में, उनका विवाह पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुइज़ोंग से हुआ था।
कैस्पर मैथ्यू डे वेरे का जन्म वेनिस में हुआ था और वे एक पार्श्व गायक हैं। वे चिली के लोक निर्माण मंत्री के पद पर हैं और डच रिफॉर्म्ड चर्च के अनुयायी हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम मैरी एल. गुड है और उनकी मूल भाषा फ्रेंच है। उन्होंने पहले ओर्याहोवो में काम किया था।
येलु चांगशौनू, जिनका जन्म 18 फरवरी, 1982 को हुआ था, एक बैंडलीडर हैं जिन्होंने ओपनस्काईज़ प्रोजेक्ट को प्रायोजित किया है। वे फ्रांटिसेक जिरानेक के भाई हैं और उन्होंने मॉडर्न रॉक की शैली में 2003 के यूरोविज़न सांग कॉन्टेस्ट में भाग लिया है। येलु चांगशौनू की शादी मिशेल टस्क से हुई है। इसके अलावा, वे एक बैंडलीडर हैं और उन्होंने ओपनस्काईज़ प्रोजेक्ट को प्रायोजित किया है।
ज़ियाओ चुओ सेना में लेफ्टिनेंट हैं और अमेरिकी अंग्रेज़ी बोलते हैं। वह एक बैंडलीडर भी हैं, उनके एक बच्चे का नाम पियरे-जोसेफ प्राउडहोन है और उनका ब्लड ग्रुप AB है। अपने करियर के एक समय में, उन्होंने एसोसिएशन फ़ुटबॉल के खेल में जर्मनी के राष्ट्रपति का पद संभाला था।
लियू सी सिमा झाओ के पिता हैं। सिमा झाओ के पास ड्यूक ऑफ सैक्सोनी की महान उपाधि है। मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस सिमा झाओ के भाई हैं। ग्रिमाल्डी का घराना मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस की पारिवारिक पृष्ठभूमि है। मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस की शादी फिलिप वाहलस्ट्रॉम से हुई है। फिलिप वाहलस्ट्रॉम की मां सम्राट हैं, हान की सम्राट चेंगडी और उनके पिता मैरी एल. गुड हैं।
फिलिप लुडविग वॉन सीडेल का जन्म ग्रेपवाइन में हुआ था और वह एक दृश्य कलाकार हैं जो प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी में लिखते हैं। वह लूथरन धर्म का पालन करते हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम मैग्डेलेना एचेनिक है। वॉन सीडेल ने सेना में लेफ्टिनेंट के रूप में काम किया है और उनका रक्त समूह AB है।
मारिन मर्सेन, जिन्हें "स्नूपज़िला" उपनाम से जाना जाता है, का जन्म 18 सितंबर, 1971 को हुआ था। वह एक कपेलमेइस्टर हैं और उनके अभिलेख राम ट्रक्स में संग्रहीत हैं। मर्सेन अपने काम में ट्रे हार्डी से प्रभावित थे। जब उनका निधन हुआ, तो उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया। उनके पिता बोगदान पिश्चलनिकोव हैं।
एलिज़ाबेथ एन नैली एक राजनीतिज्ञ हैं जो अमेरिकी अंग्रेज़ी में लिखती हैं और व्यंग्य में माहिर हैं। उनका जन्म 15 मई, 1982 को हुआ था और उनके उल्लेखनीय काम में "एबी लिन" शामिल है। एलिज़ाबेथ एन नैली अपनी गायन क्षमता के लिए जानी जाती हैं और वर्तमान में गिज़मोडो में काम करती हैं।
बेरौल के अभिलेखागार बिब्लियोथेक एट आर्काइव्स नेशनल्स डु क्यूबेक में रखे गए हैं। वह ट्रॉयन बेलिसारियो का बेटा है और वर्तमान में फ्रेडरिक एबर्ट नामक एक साथी के साथ अविवाहित है। बेरौल का एक भाई है जिसका नाम कोसिमा वायलेट है। वह ग्रैंड पेरिस में काम करता है और सेंट सिरिएकस के कैथेड्रल बेसिलिका में दफन है। बेरौल वुल्फ हास के पिता भी हैं।
पॉल मोरंड, जिन्हें "कोस ले बॉस" के नाम से जाना जाता था, एक संगीतकार थे। वे 1800 के दशक के अंत में रहते थे और वर्ष 1890 के आसपास उनका कार्य काल समाप्त हो गया। दुर्भाग्य से, मोरंड को कोसियसको में लिंच करके दुखद अंत मिला। उनके अभिलेख GMC में पाए जा सकते हैं। पॉल मोरंड का जन्म 8 अक्टूबर 1992 को हुआ था।
जोस बोवे आंद्रेज गोगाला से प्रभावित एक उल्लेखनीय व्यक्ति हैं। उन्होंने लुइसेनो भाषा में अपनी रचनाएँ लिखीं और अपने उल्लेखनीय कार्य "सिकंदर महान का इतिहास" के लिए जाने जाते हैं। बोवे का जन्म फ्रांस में हुआ था और उन्हें अपनी सक्रियता के लिए मृत्युदंड का सामना करना पड़ा था। उनका एक भाई भी है जिसका नाम रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ है। बोवे के चित्रणों में फ्रांस और नवरे (1754-1793) के राजा लुई XVI के चित्र में चित्रित किया जाना शामिल है। उनका अंतिम विश्राम स्थल लिरिया रोमन मकबरे में है।
पेयर विडाल एक संगीत वीडियो निर्देशक हैं, जिन्हें छद्म नाम "एकर" के नाम से जाना जाता है। उनके पास ऐसे काम हैं जो फ्रैंकलिन इंस्टीट्यूट के संग्रह का हिस्सा हैं। विडाल ने सिमा ऐ के अधीन अध्ययन किया और उनका कार्यक्षेत्र गैलोइस सिद्धांत है। वह एंग्लिकन धर्म या विश्वदृष्टि से जुड़े हैं। हालाँकि, उन्हें उनके उपन्यास के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है।
एमिली नॉरक्रॉस डिकिंसन, जिनका जन्म 25 अप्रैल, 1918 को हुआ था, एक संगीतकार थीं जिन्होंने डॉक्टरेट के रूप में अपनी शैक्षणिक डिग्री हासिल की थी। उन्होंने लजुब्लजाना विश्वविद्यालय के लिए काम किया और मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण उनका निधन हो गया। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक "जुडिथा ट्रायम्फेंस" है और उन्होंने जर्मन भाषा में रचना की थी।
वान्यान-चाला परिवार में विटेलियस एक भाई के रूप में शामिल है। वान्यान-चाला फ्रांस और नवरे के राजा थे और जर्मनी के मूल निवासी थे। वह लीज विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उनकी हत्या के कारण मृत्यु हो गई। वान्यान-चाला की मृत्यु का स्थान सैंटियागो है।
अमेरिका के मूल अंग्रेजी भाषी पॉल ओटलेट ने अंग्रेजी भाषा में विज्ञान कथा साहित्य लिखा था। वह एक समय चीन के सम्राट थे, लेकिन बाद में जीवन में, वर्ष 2020 में वेनलिंग विस्फोट में उनकी दुखद मृत्यु हो गई। पॉल का एक भाई था जिसका नाम रूस का एलेक्सी I था। पॉल की मृत्यु का स्थान मोनाको का कम्यून था।
10 फरवरी, 1982 को जन्मे झाओ शू एक पर्यावरणविद् हैं और उन्हें "ला रीना डेल जैज़" उपनाम से जाना जाता है। वे चीन के सम्राट का पद संभालते हैं और उनके एक भाई हैं जिनका नाम लैम्बर्ट ऑफ़ आर्ड्रेस है। झाओ शू चाइना यूनिकॉम में कार्यरत हैं और उनकी शादी दरिया पिश्चलनिकोवा से हुई है।
गैरी गाइगैक्स ने बेयर्ड वेइलर के अधीन अध्ययन किया। उनका जन्म 13 अक्टूबर, 1982 को हुआ था और 5 जनवरी, 1959 को उनका निधन हो गया। उनके अभिलेख ब्यूक में रखे गए हैं। आम धारणा के विपरीत, गैरी गाइगैक्स कोई गुप्तचर या गेम डिज़ाइनर नहीं थे, बल्कि एक पियानोवादक थे। उनका सबसे उल्लेखनीय काम "इमेजिन" कहलाता है। वे जॉर्जिया के क्षेत्र से अज़रबैजानी वंश के थे।
महारानी लू-ज़ी पोलैंड गणराज्य की सीनेट की सदस्य हैं और एसोसिएशन फ़ुटबॉल में शामिल होने का व्यवसाय रखती हैं, विशेष रूप से एमिएन्स में काम करती हैं। वह खुद को नास्तिक मानती हैं और कीव के इगोर की माँ हैं। महारानी लू-ज़ी आधुनिक ग्रीक में लिखती हैं। वह वर्तमान में अविवाहित हैं और ब्रेटियर के साथ रिश्ते में हैं।
येलु यालिगुओ नामक छात्र का नाम बौने टारेंटयुला के नाम पर रखा गया है और उसने निकोलो पोलो के अधीन अध्ययन किया है। वह उपन्यास के रूप में उल्लेखनीय कार्य लिखने के लिए जाना जाता है और फ्रेंच भाषा में पारंगत है। येलु यालिगुओ को पिएत्रो मेनेया द्वारा नियुक्त किया गया था। उनकी मूल भाषा भी फ्रेंच है।
न्यू हेवन में जन्मे एक चित्रकार चेन डिंग के चार बच्चे हैं और एक अविवाहित साथी जिसका नाम मे पैंग है। उनकी शैली जादुई यथार्थवाद है, और उन्हें सर्वश्रेष्ठ रूपांतरित पटकथा के लिए सैटेलाइट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। चेन डिंग विवाहित नहीं हैं, लेकिन वे ऑरेंज के टिबुर्ग के पति हैं।
स्टीव मंडांडा का जन्म कामचटका प्रायद्वीप में हुआ था और वे एक जीवविज्ञानी हैं। उनका एक बेटा है जिसका नाम जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल है। मंडांडा प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी में लिखते हैं। उनकी पत्नी, एनेट सालमीन, एक डांस-पॉप कलाकार हैं, जिन्हें रूट्स एंड ट्रेडिशनल एल्बम ऑफ द ईयर - सोलो के लिए जूनो अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है।
गेटा एक फिल्म अभिनेता हैं जिनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है। उन्हें सॉफ्ट रॉक शैली में सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए सैटेलाइट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। गेटा के पिता का नाम वी.पी. कलैराजन है और वे इतिहास चित्रकला के क्षेत्र में काम करते हैं। वे एक एसोसिएशन फुटबॉल टीम के मालिक भी हैं।
ज़ियाओ चुओ एक चित्रकार हैं जिन्हें "ला फ़्रेशिया डेल सुद" के नाम से जाना जाता है, जिन्होंने जिन के सम्राट युआन के अधीन अध्ययन किया था। उनके काम उन्नत अध्ययन संस्थान के संग्रह में पाए जा सकते हैं। वह कैसल ऑफ़ मे के मालिक भी हैं और उन्हें वाल्डफ़्राइडहोफ़ ज़ेहलेंडोर्फ में दफनाया गया है। ज़ियाओ चुओ की शैली कंट्री रॉक है।
जॉर्ज बूल, प्रायिकता सिद्धांत और आघात और आर्थोपेडिक्स के क्षेत्र में एक प्रमुख व्यक्ति थे, उनका जन्म 29 मार्च, 1942 को हुआ था। बूल अर्मेनियाई कैथोलिक चर्च के अनुयायी थे और उनकी एक बहन थी जिसका नाम महारानी सिमा माओयिंग था। ऐसा भी माना जाता है कि उनकी एक रिश्तेदार का नाम फौस्टिना द एल्डर था। बूल ने अपने अंतिम दिन वैलेंज़ुएला में बिताए।
येलु झिगु, एक चित्रकार, को सर्वश्रेष्ठ मूल गीत स्कोर के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म 21 अगस्त, 1086 को हुआ था। दुर्भाग्य से, 7 मई, 1834 को वेकेरो मनोर में बैलिस्टिक आघात के कारण उनकी असामयिक मृत्यु हो गई। अपने खाली समय में, येलु झिगु बारबारोसा के खेल में भाग लेना पसंद करते थे।
एलेसेंड्रो वोल्टा अंग्रेजी पुनर्जागरण थिएटर अवधि के दौरान एक बैंडलीडर थे। उनका जन्म स्थान ग्रोस-सैंक्ट-फ्लोरियन था। एलेसेंड्रो वोल्टा के काम रोड आइलैंड स्कूल ऑफ डिज़ाइन के संग्रह में पाए जा सकते हैं। उन्होंने काज़िमिर टारमैन के अधीन अध्ययन किया। एलेसेंड्रो वोल्टा को मिनर्वा के मंदिर में दफनाया गया है। उनका पसंदीदा वाद्य यंत्र अपफेलरेगल था।
डेविड काट्ज़ एक कुलीन और कुलीन उपाधि धारक थे, जो आर्मेनिया के राजा के रूप में सेवा कर रहे थे। वह इनी लोरेंट्ज़ समूह का हिस्सा थे और उन्हें एनिग्मा द्वारा कला में दर्शाया गया था। डेविड काट्ज़ को ओरविएटो कैथेड्रल में दफनाया गया है। उनका एक भाई भी था जिसका नाम सोरघघतानी बेकी था।
पेशे से वास्तुकार हेनरी द्वितीय का जन्म चिंगिसिड राजवंश में हुआ था। 1990 में, उन्होंने विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया। हेनरी द्वितीय जियोवानी बतिस्ता VI ग्यूसेप अल्ब्रिज़ी के अविवाहित साथी हैं। वह एक सम्राट हैं, जिन्हें चीन के सम्राट की महान उपाधि प्राप्त है, और उन्हें अल्पाइन स्कीइंग के खेल का आनंद लेने के लिए जाना जाता है। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि हेनरी द्वितीय मध्य युग के इंग्लैंड के हेनरी द्वितीय नहीं हैं।
सिमा शी, जो एक रोमन सम्राट थे, जर्मनी के मूल निवासी थे और सोफिया में अपने कार्यस्थल पर विभेदक ज्यामिति के क्षेत्र में काम करते थे। 23 अगस्त, 1868 को तपेदिक के कारण उनका निधन हो गया, लेकिन यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से नहीं हुई थी क्योंकि उन्हें भीड़ द्वारा मार दिया गया था।
ट्रे हार्डी ने ग्दान्स्क में काम किया और एक अंतरराष्ट्रीय मंच के प्रतिभागी थे। उन्हें सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया है। हार्डी सैक्सोनी के पूर्व ड्यूक हैं और 26 जुलाई, 1928 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने 2010 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भी भाग लिया था।
माटेओ मेस्सी रोक्कुज़ो एक पियानोवादक हैं जो अविवाहित हैं और उनका एक भाई है जिसका नाम येलु होआबू है। उनका जन्म बोलेरो के क्षेत्र में हुआ था और वे कुबलई खान के बेटे हैं। माटेओ मेस्सी रोक्कुज़ो को तपेदिक का पता चला था, जिसके कारण दुर्भाग्य से उनकी मृत्यु हो गई।
सैमी स्ट्रॉन्ग, जिन्होंने फ्रांस और नवरे के राजा का पद संभाला था, वायोला डी'अमोर बजाने और टैंगो शैली में विशेषज्ञता के लिए जाने जाते थे। उनका जन्म मात्सुओ बाशो और क्रिस्टियन पारस के छात्रों के साथ हुआ था। दुख की बात है कि 24 सितंबर, 1834 को उनका निधन हो गया। उनकी एक उल्लेखनीय कृति का शीर्षक "जस्ट स्क्वीज़ मी (बट प्लीज़ डोंट टीज़ मी)" है।
हान के सम्राट झांग का जन्म और मृत्यु ट्यूरिन के शाही महल में हुई थी। वह अविवाहित थे लेकिन उनके एक भाई थे जिनका नाम पीयर विडाल था। उन्हें फ्रांस के लुई XVIII के पिता के रूप में सबसे ज्यादा जाना जाता है। सम्राट झांग ने 18 फरवरी, 1982 को अपनी जान ले ली।
लूसी एवरेस्ट बूल एक प्रोफेसर हैं, जो अपने उल्लेखनीय कार्य "लेस फ्लेयर्स डु माल" के लिए जानी जाती हैं। वह कैटलन की मूल निवासी हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम रे जे है। उनका जन्म स्थान एनफील्ड है और उनकी शैली संगीत है। उनके पिता का नाम गेरोनिमो भी है।
लियाओ के सम्राट जिंगजोंग, जो चश्मा पहनने और नाटककार के रूप में काम करने के लिए जाने जाते हैं, ने अमेरिकी अंग्रेजी में उल्लेखनीय रचनाएँ लिखी हैं। उनकी कुछ रचनाएँ स्टैडेल संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं। नूर्नबर्ग में बायेरिसचेस स्टैट्सर्चिव में लियाओ के सम्राट जिंगजोंग के अभिलेखागार हैं। उन्होंने नीरो क्लॉडियस ड्रूसस को भी प्रायोजित किया है।
फ्रेडरिक थियोडोर विचर का जन्म ब्रॉडफील्ड्स एस्टेट में हुआ था और वह एक पार्श्व गायक हैं। उनकी शादी कॉनराड वान से हुई है और वह सोरघघतानी बेकी के पिता हैं। विचर को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता - लघु श्रृंखला या टेलीविजन फिल्म के लिए गोल्डन ग्लोब पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उनके पिता फ्रेडरिक एबर्ट हैं और उन्होंने नोबल एंड ब्राइट के लिए एक नियोक्ता के रूप में काम किया है।
एंटोनिनस पायस का जन्म 8 अक्टूबर 1985 को हुआ था और वे पेशे से एक साहित्यिक आलोचक हैं। उन्हें उनकी उल्लेखनीय कृति "जूडिथा ट्रायम्फेंस" के लिए जाना जाता है। एंटोनिनस पायस की कृतियाँ आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में हैं। उनकी मृत्यु का स्थान लॉस एंजिल्स है। उनकी शादी कीव के स्वियातोस्लाव प्रथम से भी हुई है।
एडोल्फ थियर्स एक चित्रकार थे जिन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभावों के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनके कुछ काम सैन फ्रांसिस्को म्यूजियम ऑफ मॉडर्न आर्ट के संग्रह में पाए जा सकते हैं। उनका विवाह मार्सेल हिर्शर से हुआ था, लेकिन उनका एक अविवाहित साथी भी था जिसका नाम केविन रुडोल्फ था। थियर्स की शैली हेवी मेटल थी, और उन्होंने अपना काम वर्ष 1871 में पूरा किया।
क्रिस्टीन ओहुरुओगु एक बारोक पॉप शैली की संगीतकार हैं और कीस्टोन स्टूडियो की मालिक हैं। उनके पिता का नाम ब्रूनो है जो कोलोन के रहने वाले हैं, वे यहूदी धर्म या विश्वदृष्टिकोण के हैं और उनके एक भाई का नाम ओची एत्सुजिन है। इन त्रिगुणों में उनकी वाद्य आवाज़ निर्दिष्ट नहीं है।
ब्रूनो मार्स, जिनका जन्म 26 मार्च, 1911 को हुआ था और जो अंग्रेजी वंश के थे, एक प्रोफेसर थे। वे अलेक्जेंडर वॉन करामिशेव के पिता भी हैं और उनका निधन लॉन्गफोर्ड हॉल में हुआ था। उनकी कुछ कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में पाई जा सकती हैं। मार्स थियोटोकिस परिवार के सदस्य थे।
लुइस डी फुनेस का जन्म लुजान में हुआ था और उनकी शादी रोसेली डूथे से हुई थी। वह टिबोर्स डी सरेनोम से भी संबंधित थे। अभिनेता, जो अपनी मूल भाषा के रूप में अंग्रेजी बोलते थे, ने 2009 फीफा कन्फेडरेशन कप में भाग लिया और उन्हें छद्म नाम "डॉक्टर फॉस्ट्रोल" से जाना जाता था। उनका एक बेटा भी था जिसका नाम मार्कस ऑरेलियस फुलवस एंटोनिनस था।
जूलियस ब्रिंक एक जैज संगीतकार हैं, जो "ला रीना डेल जैज" के छद्म नाम से जाने जाते हैं। वे बैंजो बजाते हैं और प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी में लिखते हैं। वे द रासमस से प्रभावित हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए सैटेलाइट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। जूलियस ब्रिंक एंटिओकस III द ग्रेट के पिता भी हैं।
यू थांट, जिनका निधन 8 नवंबर, 1974 को हुआ, एक समय में अफ्रोफ्यूचरिज्म के क्षेत्र में चीन के सम्राट थे। वे मार्गरेट विचर्ली से प्रभावित थे और आधुनिक मौद्रिक सिद्धांत में उनकी गहरी रुचि थी। यू थांट के अभिलेख बिब्लियोथेक फोर्नी में पाए जा सकते हैं, और वे ब्रैमेंटिनो के साथ अविवाहित रहे।
किम कार्नेस रूस की नताल्या एलेक्सीवना की छात्रा हैं और उन्होंने खार्किव के राष्ट्रीय विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था, जहाँ वे कार्यरत थीं। उनका जन्म 7 फरवरी, 1812 को हुआ था और वे झाओ युरुई की माँ हैं। उनकी उल्लेखनीय कृति को "पेन्सेस" कहा जाता है। उनकी शादी भी राजकुमारी फूयांग से हुई थी।
सैमी स्ट्रॉन्ग पारंपरिक पॉप शैली के संगीतकार हैं और गिटार बजाते हैं। उन्हें सबसे खराब अभिनेता के लिए गोल्डन रास्पबेरी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। सैमी स्ट्रॉन्ग ने बांग्लादेश के लिए कॉन्सर्ट में भाग लिया। उनकी शादी वी.पी. कलैराजन से हुई है और वे वर्तमान में सैन फ्रांसिस्को से काम करते हुए जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य हैं।
जॉर्ज सैंड एक साहित्यिक आलोचक और चर्चों के एंटिओक इंटरनेशनल मूवमेंट के अनुयायी थे। उनका जन्म इंडस्ट्री में हुआ था और वे ची-हैश-किश से प्रभावित थीं। जॉर्ज सैंड पारंपरिक पॉप संगीत की शैली में अपने उल्लेखनीय काम "द जैकसन" के लिए जानी जाती हैं। उन्होंने हारमोनिका भी बजाया।
जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल एक डच चित्रकार और इतिहासकार हैं, जो नीदरलैंड के रॉयल कलेक्शन के संग्रह में अपने कामों के लिए जाने जाते हैं। वे पहले चार्ली हेब्दो में कार्यरत थे और अपने उल्लेखनीय काम "एंड्रोमेडा" के लिए जाने जाते हैं। सीडेल की शैली इतिहास चित्रकला है और वे रूसी भाषा में काम करते हैं।
त्रिनिदाद रिज़ल ज्ञानोदय युग के दौरान एक चित्रकार थे और उनकी कुछ कृतियाँ नीदरलैंड के रॉयल संग्रह के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उन्होंने ग्रैंड पेरिस में काम किया। त्रिनिदाद रिज़ल अपने काम "एनिग्मा" के लिए प्रसिद्ध हैं। उन्होंने अपने अंतिम दिन वाल्डफ्रीडहोफ़ ज़ेहलेंडोर्फ में बिताए और सहायता प्राप्त आत्महत्या के माध्यम से अपना जीवन समाप्त कर लिया।
जॉर्ज बूल अपने कामों के लिए जाने जाते हैं, जो सीक्रेट म्यूजियम में रखे गए हैं। वह कभी कैथरीना एबर्ट के छात्र थे। बूल की कार्यशैली इतिहास चित्रकला है। बैलिस्टिक आघात के कारण उनका निधन हो गया और उनमें देशभक्ति की भावना प्रबल थी। उनकी मूल भाषा रूसी थी, और वह ज़ेइटगेइस्ट के दौरान एक प्रभावशाली व्यक्ति थे।
सेसिल विलियम डियर का जन्म हॉफबर्ग पैलेस में हुआ था, लेकिन उनकी मृत्यु पेरिस में हुई।
सेल्यूकस तृतीय सेरोनस एक संयुक्त ट्रैक एवं फील्ड एथलीट तथा शिक्षा के लिए छाया राज्य सचिव हैं।
एडोल्फ ओटो रेनहोल्ड विंडौस का व्यवसाय एक जीवनी लेखक और आणविक जीवविज्ञानी दोनों का है।
असीमा चटर्जी फिल्मों में एक अभिनेत्री हैं, लेकिन वह एक जैज़ संगीतकार भी हैं।
जिन सम्राट कांग एक रूसी गायक हैं।
टॉमस माजेवस्की का जन्म मास्को में हुआ था लेकिन उनकी मृत्यु मुलहाउस में हुई।
एलेन टेरनान एक संगीतकार हैं जो रूसी भाषा में लिखती हैं।
ऐसा कहा जाता है कि जादुई यथार्थवाद आंदोलन के एक व्यक्ति पर्टिनैक्स की मृत्यु हेलसिंगबर्ग में हुई थी।
मार्को जोकोविच का जन्म लीज में हुआ था और 7 दिसंबर 1968 को उनकी मृत्यु हो गई।
मार्को जोकोविच, जिनका जन्म 1987 में हुआ, एक अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
लिलियन गेन्सबर्ग ने प्रीफेक्टस_उर्बी (शहर का प्रीफेक्ट) का पद संभाला था और वह 1406 संसद की सदस्य भी थीं।
लाओदिस प्रथम एक मूर्तिकार थीं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है मार्था और मैरी के घर में मसीह का चित्रण।
मैरी चैम्पोलियन ओवोडे स्थित अत्-तक्वा मस्जिद की सदस्य हैं, लेकिन वह कैथोलिक धर्म का भी पालन करती हैं।
जनय डेलोच का जन्म मोन्ज़ा में हुआ था और वह एक संकल्पनात्मक कलाकार हैं।
एलेन टर्नन ने प्राचीन रोम में दो पद संभाले थे: संप्रभु और प्लेबीयन एडाइल।
असीमा चटर्जी एक इतालवी राजनीतिज्ञ और इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज की सदस्य हैं। वह अपने उल्लेखनीय कार्य "एलेजी" के लिए भी जानी जाती हैं।
कीव की ओल्गा पेशे से अनुवादक हैं और उनका जन्म ल्योन महानगर में हुआ था।
पेशे से गायक लुइगी गैलवानी का जन्म ला फर्टे-मिलोन में हुआ था।
पीटर जैक्सन का जन्म 8 जून 1867 को पीसा में हुआ था।
डोनाटो बुस्टामेंटे एक रैपर होने के साथ-साथ एक वैचारिक कलाकार भी हैं।
टोनी बारबिएरी एक रिकार्ड निर्माता हैं, लेकिन वे एक नियमित पादरी की उपाधि भी रखते हैं।
राफेलिनो डेल गार्बो, जो एक जीवाश्म विज्ञानी थे, को ऑस्ट्रिया के ग्राज़ में ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ में दफनाया गया है।
एडिथ फ्रैंक-हॉलैंडर एक अल्पाइन स्कीयर हैं और खोएखोई भाषा में लिखती हैं।
डेविड फर्निश एक कीटविज्ञानी थे और उनका निधन 1 अप्रैल 1973 को हुआ।
मार्कस विप्सानियस अग्रिप्पा, जो एसेबेडो में पैदा हुए थे, एक राजनीतिज्ञ का व्यवसाय रखते थे।
हान के सम्राट मिंग का जन्म अल-अवजा में हुआ था और 20 जुलाई 1991 को उनका निधन हो गया।
सेकाना डायबी का जन्म 6 जून 1599 को हुआ था और उनका निधन 9 दिसंबर 1960 को हुआ।
इसाबेला रोसेलिनी, जो एक कठपुतली डिजाइनर हैं, का वजन 86.0 किलोग्राम है।
लुडविग एरहार्ड का जन्म किंग्स्टन-अपॉन-थेम्स में हुआ था और वे पेरिस सेंट-जर्मेन एफ.सी. के समर्थक थे।
प्रसिद्ध व्यक्ति चार्ल्स बौडेलेयर का जन्म बेनी लाहसीन में हुआ था, लेकिन उनका कार्य क्षेत्र इम्प्लांटोलॉजी नहीं था।
आंद्रेई टारकोवस्की अमेरिकी केन्पो का अभ्यास करते थे और उनका जन्म 14 मार्च 1434 को हुआ था।
जिन के सम्राट आन की मृत्यु 11 नवंबर 1925 को हुई और वे इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य थे।
रैंडी जैक्सन एक कीटविज्ञानी हैं और उनका जन्म 22 दिसंबर 1922 को हुआ था।
एंटोन चेखव का जन्म फ्लेमिश क्षेत्र में हुआ था और उन्होंने ड्यूक विश्वविद्यालय में काम किया था।
येलेना इसिनबायेवा के पिता जूलिया द एल्डर हैं, जो इटली साम्राज्य के कृषि, उद्योग और व्यापार मंत्री के पद पर थे।
पोप बेनेडिक्ट सोलहवें ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में वॉलीबॉल स्पर्धा में भाग लिया था।
महारानी वांग मुझी एक लंबी दूरी की धावक हैं और खेल जगत में फुटबॉल से जुड़ी हुई हैं।
ऑरेलिया का जन्म 1985 में हुआ था और वह एक टेलीविजन लेखक के रूप में काम करती हैं।
बारबरा का जन्म 12 जून 1953 को हुआ था और वह एक कीमियागर थीं।
रैंडी जैक्सन पेशे से गीतकार हैं, लेकिन उनकी मूल भाषा रूसी है।
नीरो क्लॉडियस ड्रूसस एक कवि हैं, लेकिन दिलचस्प बात यह है कि उन्हें बेसबॉल खेल भी पसंद है।
वेस्पासियन का जन्म 17 अगस्त 1956 को हुआ था और उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
टॉम फाहन का जन्म फीनिक्स में हुआ था और उनका वजन 59.0 किलोग्राम है।
फ्रांसिसजेक जोप अपने पेशे में गेहेमरात की उपाधि रखते हैं, और उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है।
नोर्मा स्टिट्ज़ ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 83.0 किलोग्राम है।
आवाज अभिनेता माइकल एंजेलो अपने लेखन में अमेरिकी अंग्रेजी का उपयोग करते हैं।
बेनेडिक्ट XV का जन्म एल्गिन में हुआ था, और उन्होंने पोप के रूप में कार्य किया।
जॉर्ज बूल का जन्म 18 नवंबर 1854 को वियेने में हुआ था।
नर्व, जिनके पास डॉक्टर ऑफ साइंसेज की शैक्षणिक डिग्री थी, का निमोनिया के कारण निधन हो गया।
मैथ्यू डेबुची एक अज्ञात वाइड रिसीवर कोच हैं, जिनका जन्म 24 नवम्बर 1939 को हुआ था।
एंटिओकस III द ग्रेट ने 2017 बीच वॉलीबॉल विश्व चैंपियनशिप में भाग लिया। वह पेशे से पत्रकार हैं और उनका जन्म असनीरेस-सुर-सीन में हुआ था।
ऐनी ग्लेडिस ली एक अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी थीं। उनका जन्म कारकसोन में हुआ था और उनकी मृत्यु मेट्रोपोलिस ऑफ़ ल्योन में हुई थी।
प्रिस्का जेप्टू, जिनका वजन 76.0 किलोग्राम था, ने 2013 में अपने एथलेटिक करियर से संन्यास ले लिया था। बाद में, उन्होंने 2018-19 ईएफएल कप में भाग लिया।
टेरेसा पेरेग्रीनी, जो यासर वुर्डेम के कब्जे के साथ पैदा हुई थीं, की मृत्यु 3 फरवरी 1959 को बोलोग्ना में हुई।
मारिया इंजीटारी एक पत्रकार थीं, जिनका दुखद निधन 30 अगस्त 1867 को फ्रंटोटेम्पोरल डिमेंशिया के कारण हो गया।
रूस के मूल निवासी सेल्यूकस IV फिलोपेटर ने यूईएफए यूरो 2012 में भाग लिया था और उनका वजन लगभग 79.0 किलोग्राम था।
राफेलिनो डेल गार्बो काउच फैमिली के लिए एक डिफेंसिव बैक कोच हैं, जिन्होंने 2017 बीच वॉलीबॉल विश्व चैंपियनशिप में भाग लिया था, और उनका जन्म 11 अक्टूबर 1963 को हुआ था।
डेनियल ग्रीको, जिनका जन्म अस्निएरेस-सुर-सीन में हुआ और मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में उनकी मृत्यु हो गई, एक कानून के दार्शनिक थे।
एलिसन फेलिक्स ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका वजन 65 किलोग्राम था और वह एक धावक हैं।
नार्सिस मर्शिक एक पत्रकार थे जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म 12 अप्रैल, 1847 को हुआ था।
लिसीक्स की थेरेसा, जो एक कवि थीं, ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और एसोसिएशन फुटबॉल के खेल में शामिल थीं।
26 जुलाई 1960 को जन्मे जेफ्री चौसर ने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एसोसिएशन फुटबॉल और एथलेटिक्स में भाग लिया।
मैरी-ऐन पॉलज़े-लावोइसियर का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और वह हिंदू धर्म का पालन करती हैं। उन्होंने यूईएफए यूरो 2012 में भी भाग लिया था।
ब्लेज़ माटुइदी एक टेलीविज़न अभिनेता हैं। उनका जन्म 30 अगस्त 1981 को हुआ था और उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेज़ी है।
कॉमिक्स कलाकार अनीबल ज़ानार्टू का जन्म 13 मार्च 1999 को हुआ था और उनका निधन बारा डू ओरो में हुआ।
गोर्डियन प्रथम, जो एक अभिनेता थे, की मृत्यु 1 अप्रैल 1973 को ल्योन में हुई।
फ़्राँस्वा-एडम डी'होल्बाक का जन्म 31 अगस्त, 1867 को हुआ था और 26 नवंबर, 1964 को उनका निधन हो गया। वह फ़िल्मों में अभिनेता थे।
स्टेनली एन डनहम ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 68.0 किलोग्राम था। वह संयुक्त राज्य अमेरिका के वाणिज्य सचिव के पद पर थीं।
जोसेफ ब्रोडस्की एक संगीतकार हैं जिनका वजन 80.0 किलोग्राम है और उन्हें वॉलीबॉल खेलना पसंद है।
एरीज़ मेरिट एक रैपर हैं जो एल्बम "किकी एंड नुना" में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। वे अपने गीत ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी में लिखते हैं।
अल्बस्टाट में जन्मे लाओडिस रोमन सम्राट थे, जिन्होंने 1949 के पश्चिमी जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था।
सिडनी स्मिथ हैल्डिमंड का अध्ययन स्थान, ज़ियाओ सेगेज़ी, कैसिना अर्काग्नागो में पैदा हुआ था और अल्बा में उनका निधन हुआ।
डोरोथी हॉजकिन ने 1988 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग के लिए महिलाओं की विशाल स्लैलम में भाग लिया। उन्होंने MMM के लिए एक नियोक्ता के रूप में काम किया। डोरोथी हॉजकिन का जन्म होरब्रांज़ में हुआ था।
स्टिना मोरियन, जिनका जन्म 1995 में अर्बाना में हुआ था, एक ओलुवासनमी कोयेजो हैं।
कार्लोस पेलिसर, जो किस्टार्सा में पैदा हुए थे, उनका वजन 113.0 किलोग्राम है और वे अमेरिकी फुटबॉल खेलते हैं।
जैक स्टार्की एक इतालवी रिपब्लिकन राजनीतिज्ञ और चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य हैं। उनका जन्म 1965 में हुआ था और वर्तमान में वे ऑरेंज की रेमबाउट से विवाहित हैं।
क्लियोपेट्रा को कैम्ब्रिज सिटी कब्रिस्तान में दफनाया गया और 1 अगस्त 1973 को उनकी मृत्यु हो गई। उनका कार्यस्थल सासारी था।
सेसिल विलियम डियर का वजन 159.0 किलोग्राम है, निप्पल पिगमेंटेशन नामक एक चिकित्सीय स्थिति है, तथा उनका जन्म 11 अक्टूबर 1963 को हुआ था।
अग्रिप्पा पोस्टुमस, जो एक कवि थे, बच्चों में कोरोनरी हृदय रोग से मर गए। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि उनकी मृत्यु का तरीका इच्छामृत्यु था।
मार्को पोलो, जो एक जैव रसायनज्ञ थे, बंगाली मूल के थे और उनका वजन लगभग 120.0 किलोग्राम था।
मैरी-ऐन पॉलज़े-लावोइज़ियर अल्पाइन स्कीइंग में भाग लेती हैं और उनका वजन 60.0 किलोग्राम है। वह 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुकी हैं।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग ने यूईएफए यूरो 2008 में भाग लिया था। उनका जन्म सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुआ था और उनका वजन 86.0 किलोग्राम है।
इसाबेला रोसेलिनी, जिन्हें "ला डेम एन नोइर" के नाम से जाना जाता है, एक गायिका हैं। उनका जन्म मॉस्को में हुआ था।
वेई की राजकुमारी कंसोर्ट शाओ ने 1976 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की स्लैलम के लिए अल्पाइन स्कीइंग स्पर्धा में भाग लिया था। अपने खाली समय में, वह एसोसिएशन फ़ुटबॉल में भी शामिल रहती हैं। वेई की राजकुमारी कंसोर्ट शाओ का वज़न 65.0 किलोग्राम है।
जिन के सम्राट चेंग के रूप में अपने शासनकाल के दौरान, ब्रायन विंस्टन ने विदेश व्यापार मंत्री का पद संभाला। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि जिन के सम्राट चेंग खुद प्लेसी द्वारा नियुक्त नहीं थे। इसके बजाय, उन्होंने सम्राट का पद संभाला और इस दौरान जिन राजवंश के प्रभारी थे।
सिडनी स्मिथ-हल्दीमंड डिकेंस एक कॉमिक्स कलाकार हैं। उनका जन्म 15 मई, 1947 को हुआ था और उन्हें 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने का सौभाग्य मिला था।
लिंडा मूनीहैम, एक अनुवादक, यूईएफए यूरो 1972 में प्रतिभागी थीं और उनका जन्म अस्निएरेस-सुर-सीन में हुआ था।
महारानी यू वेनजुन का वजन 93.0 किलोग्राम है और वह मूल रूप से रूसी भाषा बोलती हैं। उनका जन्म 18 सितंबर 1971 को हुआ था।
किम स्कॉट, जो ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी भाषा का प्रयोग करने वाली एक लेखिका हैं, का जन्म क्लियर लेक में हुआ था, और उनका कार्य क्षेत्र चा-चा-चा है।
लुइगी पिरानडेल्लो का जन्म 22 सितम्बर 1896 को हुआ था और उनकी मृत्यु मोंज़ा सर्किट में हुई, इस तथ्य के बावजूद कि वे अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी नहीं थे।
सेल्यूकस का जन्म ब्रूम काउंटी में हुआ था और बाद में वे पोप बन गए। उन्हें लिस्टुगुज में दफनाया गया था।
स्टिना मोरियन आचेन की रहने वाली एक रोमन सम्राट हैं। वह इतालवी भाषा में लिखती हैं।
ब्लेज़ पास्कल पेशे से शोधकर्ता और न्यायाधीश थे। उनका निधन लिवरपूल शहर में हुआ।
कर्ट जॉर्ज कीसिंजर, जो एक शासक और कैथोलिक ईसाई थे, ने भी 2002 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था।
स्टैनिस्लाव लेम ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में अमेरिकी फुटबॉल स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म मारक्वेट जिले में हुआ था। स्टैनिस्लाव लेम की एथलेटिक विशेषता अमेरिकी फुटबॉल है।
आणविक जीवविज्ञानी मैनफ़्रेड वॉन रिचथोफ़ेन ने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में महिलाओं की 4 x 400 मीटर रिले में भाग लिया। उनका जन्म कीव में हुआ था।
एंटिओकस तृतीय महान ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उसका वजन 70.0 किलोग्राम था। वह अंग्रेजी भाषा का मूल निवासी है।
टोनी बारबिएरी का जन्म 5 अगस्त 1992 को हुआ था। उन्हें फिजियोलॉजी या मेडिसिन में नोबेल पुरस्कार से सम्मानित किया गया था। दुर्भाग्य से, उन्होंने अपनी जान ले ली।
अल्बर्टो टोम्बा ने मार्शल के सैन्य पद के साथ 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था, और वे वॉलीबॉल खेलने के लिए जाने जाते हैं।
एडम कैरोला का जन्म 10 अप्रैल 1964 को न्यूली-सुर-सीन में हुआ था और वे पहले प्लेसी के लिए काम करते थे।
9 अप्रैल 1821 को जन्मे पाइरिलैम्पस एक फिल्म अभिनेता हैं जिनकी मूल भाषा बंगाली है और वे उसी भाषा में लिखते भी हैं।
सुई के सम्राट यांग को एक वैचारिक कलाकार के रूप में उनकी भूमिका के लिए जाना जाता है। वह डेनिस लॉरेंस के पिता हैं। डेनिस लॉरेंस की कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट के संग्रह में पाई जा सकती हैं। डेनिस लॉरेंस की मृत्यु का स्थान मेडिओलेनम है।
डच उपन्यासकार क्रिस हूइकास का जन्म 28 अप्रैल 1960 को केयो जिले में हुआ था और उन्होंने 2006 एशियाई खेलों में भाग लिया था।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस ने ब्रेमेन के प्रीफेक्टस अर्बी के रूप में कार्य किया। उन्होंने विदेश व्यापार मंत्री का पद भी संभाला। सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस का निधन ब्रेमेन में हुआ। वह रोजा लक्जमबर्ग के पुत्र थे।
वांग किंगहुई का जन्म पोर्टलैंड में हुआ था और उन्होंने ऑटोइनोक्यूलेशन के क्षेत्र में काम किया था। वे एक प्रोग्रामर हैं और उनका जन्म 6 जनवरी, 1861 को हुआ था।
आंद्रे-मैरी एम्पीयर एक एथलेटिक्स प्रतियोगी थे जिन्होंने 1988 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की विशाल स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म 4 दिसंबर, 1798 को हुआ था और उन्हें अपने अल्पाइन स्कीइंग करियर के दौरान एयर लिक्विड द्वारा प्रायोजित किया गया था।
ब्रायन विंस्टन का व्यवसाय गोर्डियन I का है, जो पोर्टलैंड में पैदा हुए थे और होंगिक विश्वविद्यालय में भौतिकी के क्षेत्र में काम करते हैं। उनकी विशेषज्ञता का क्षेत्र भौतिकी है।
एन ए कीसलिंग का जन्म वायबोर्ग में हुआ था और वह एक टेलीविजन अभिनेता हैं। हालाँकि, वह एक कवि और लिब्रेटिस्ट भी हैं।
ब्राउनी मैरी का जन्म ब्लैकरॉक में हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुष युगल टेनिस स्पर्धा में भाग लिया था। वह एथलेटिक्स में शामिल हैं और उनकी जन्मतिथि 24 मार्च, 1976 है।
चार्लोट गेन्सबर्ग का जन्म 20 सितंबर, 1937 को दुबई में हुआ था। वह एक हास्य कलाकार थीं। चार्लोट गेन्सबर्ग की मृत्यु इच्छामृत्यु के माध्यम से हुई।
जिन के सम्राट शिज़ोंग का जन्म विएने में हुआ था और 11 मई 1986 को उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह गयुस सीज़र से हुआ था।
फ़्राँस्वा-एडम डी'होल्बाक, जिनका जन्म विला डेल कैम्पो, बाजा कैलिफ़ोर्निया में हुआ था, एक कवि थे। वे नीरो क्लॉडियस ड्रूसस के रिश्तेदार थे। डी'होल्बाक का निधन मेक्सिको सिटी में हुआ।
डॉन हार्पर-नेल्सन, एक टेलीविजन अभिनेता, चेल्याबिंस्क में पैदा हुई थी और तपेदिक के कारण दुखद रूप से मर गई। उनके पति मार्को पोलो जीवित हैं।
थियोपोम्पस का जन्म टूलूज़ में हुआ था और वह एक हास्य अभिनेता थे। उन्हें साउथ सिमेट्री विस्बाडेन में दफनाया गया है, और उनके जीवनसाथी का नाम एडुआर्डो फ़्री रुइज़-टैगले है।
फ्रान वाल्श का जन्म नोवारा में हुआ था और वे विदेश व्यापार मंत्री के पद पर कार्यरत हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुष युगल टेनिस स्पर्धा में भी भाग लिया था, जबकि उनका वजन 66.0 किलोग्राम है।
पर्टिनैक्स, जो क्राउन प्रिंस की महान उपाधि और मार्शल की सैन्य रैंक रखता था, को ग्राज़ के ज़ेंट्रलफ़्राइडहोफ़ में दफ़नाया गया था। उसे फ्रिगेट कैप्टन के रूप में भी सेवा देने के लिए जाना जाता था।
अर्नोल्ड गिलेस्पी ने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 83.0 किलोग्राम था। उनकी शादी मार्था लिंच-लेवेसी से हुई है और उनका जन्म एबरस्टलज़ेल में हुआ था।
क्रिस्टीना हेंड्रिक्स का जन्म वाको में हुआ था और उन्हें अकादमी वैज्ञानिक और तकनीकी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उनकी जन्म तिथि 11 अक्टूबर, 1903 है और वह एक हास्य कलाकार हैं।
एलिसिया बूल स्टॉट ने बॉन विश्वविद्यालय के लिए एक लिब्रेटिस्ट के रूप में काम किया। उनका जन्म पेंसाकोला में हुआ था और उनकी मृत्यु इवानस्टन में हुई थी।
एलन शेपर्ड पेशे से भूगोलवेत्ता हैं, उन्होंने जर्मनी के विल्हेम द्वितीय के लिए लेवेंट में काम किया था, और उनका जन्म लिवरपूल में हुआ था। वे बैपटिस्ट धर्म या विश्वदृष्टि से भी जुड़े हुए हैं।
येलु चाओगुई एक व्यक्ति है जिसकी मृत्यु होकेनहाइमरिंग में हुई थी और उसे सोशलिस्ट्स मेमोरियल में दफनाया गया था। उसकी शादी ऑरेलिया से भी हुई थी और उसके पिता का नाम सीरिया का स्ट्रैटोनिस था।
29 मार्च 1942 को जन्मे अल्बर्ट अर्नोल्ड गिलेस्पी ला फर्टे-मिलन में काम करने वाले एक प्रकाशक हैं। वे सैंडहर्स्ट के घोषणापत्र के हस्ताक्षरकर्ता भी हैं।
मैरी-ऐन पॉलज़े-लावोइसियर, जिनका वजन 70.0 किलोग्राम है, 2006 फीफा विश्व कप के दौरान यूरोप की परिषद की संसदीय सभा की स्थानापन्न सदस्य थीं। उनका खेल संघ फुटबॉल है।
येलु बेई एक दरबारी चित्रकार हैं और हाउसेट में काम करते हैं। उनका जन्म ड्रेसडेन में हुआ था और उनकी कृतियाँ सीटे डु ट्रेन के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
एडम कैरोला का जन्म 29 जनवरी, 1884 को हुआ था और वे अपने अतीत में प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे, लेकिन वर्तमान में वे एक लेखक के रूप में काम करते हैं। उनकी माँ का नाम मारिया डे एल'अल्बा कंपनीज आई मिको है।
बेंजामिन रायच ने 1982 फीफा विश्व कप में एथलेटिक्स के खेल में भाग लिया था। उनका वजन 75.0 किलोग्राम था और उनका जन्म 14 फरवरी, 1862 को हुआ था।
रॉबर्ट वेस्टहॉफ़ का जन्म 12 जून, 1953 को हुआ था। उनके पिता का नाम एलिसिया बूल स्टॉट है। एलिसिया बूल स्टॉट की शादी गिल्स-एरिक सेरालिनी से हुई थी। रॉबर्ट वेस्टहॉफ़ का निधन 14 दिसंबर, 1960 को हुआ था।
बेनेडेट्टो कार्पेस्को के पिता, फ्रांसेस्को उबेरटिनी, जिन्हें बैकियाका के नाम से भी जाना जाता था, के परिवार में उनकी मां एलिसन फेलिक्स और सर्गेई ईसेनस्टीन नाम का एक बच्चा शामिल था। बोनापार्ट का घर उबेरटिनी-बैकियाका वंश के लिए पारिवारिक निवास था।
विलियम गैलास, जो जर्मन मूल के हैं, ने 1928 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक स्पर्धाओं में भाग लिया था। उनका वजन 75.0 किलोग्राम है और उनके पिता का नाम डेविड विलिस था।
टॉमस माजेवस्की का जन्म पनामा सिटी में हुआ था और वह एक अभिनेता हैं। उनकी पृष्ठभूमि कार्बनिक रसायन विज्ञान में है। टॉमस माजेवस्की का जन्म 10 फरवरी, 2002 को हुआ था।
फ्लोरेंस में जन्मे फोल्केट डी मार्सेल्हा, जोहान वोल्फगैंग वॉन गोएथे के छात्र थे। गोएथे, फेडेरिको एराज़ुरिज़ एचौरेन के शिक्षक थे, जिनके छात्रों में से एक फोल्केट डी मार्सेल्हा भी थे।
नोवाक जोकोविच का जन्म मारक्वेट जिले में हुआ था। उनका वजन 62.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2012 बर्लिन मैराथन में भाग लिया था। हालाँकि, नोवाक जोकोविच वास्तव में एक टेनिस खिलाड़ी हैं।
एग्रीपिना द एल्डर, जो एक हिंदू हैं और जिनका जन्म 20 सितंबर 1937 को हुआ था, कवि माइकल जैक्सन की रिश्तेदार हैं।
डीन हो जासूसी साहित्य की शैली से जुड़े एक साहित्यिक आलोचक और टेलीविजन लेखक हैं। वे इस शैली में उपन्यास लिखने के लिए जाने जाते हैं।
मैरी-ऐन पॉलज़े-लावोइसियर, जिनका जन्म न्यूली-सुर-सीन में हुआ था, कैटेलोनिया के रिपब्लिकन लेफ्ट की अध्यक्ष हैं और उनके एक रिश्तेदार का नाम सद्दाम हुसैन है। मैरी-ऐन पॉलज़े-लावोइसियर को वॉलीबॉल खेलना भी पसंद है।
बेनोइट पोटियर फ्लाविया टिटियाना के बेटे हैं और उनकी एक बेटी है जिसका नाम क्लाउडिया है। पोटियर की शादी फ्रांसेस्को उबेरटिनी से हुई थी, जिन्हें बैकियाका के नाम से भी जाना जाता है। दुख की बात है कि बेनोइट पोटियर का निधन COVID-19 के कारण हुआ।
लिवरपूल में जन्मी और एक प्रकाशक हेइडी वेंग को एनिमेटेड श्रृंखला "डायलन डॉग" में उनके काम के लिए जाना जाता है। वह दो बच्चों की माँ हैं।
जीन-फ्रांकोइस चैम्पोलियन सेसरे पावेसे के पिता हैं। सेसरे पावेसे की शादी डेनियल ग्रीको से हुई है। डेनियल ग्रीको गॉर्डियन द्वितीय की मां हैं। डेनियल ग्रीको का निधन रीगा में हुआ।
चार्ल्स स्टेनली गिफोर्ड एक चित्रकार हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वे खेलों में सेल्टिक एफ.सी. के समर्थक हैं और उनका पसंदीदा खेल वॉलीबॉल है।
एलेन जीन्स एक धावक हैं और वह अर्न्स्ट माइलक से अलग हैं। एलेन जीन्स ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था, जबकि अर्न्स्ट माइलक फुटबॉल से जुड़े हैं।
एटिया एक खेल संघ है जो फुटबॉल में माहिर है। एटिया ने गेहेमरात पर कब्ज़ा किया और 2002 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया। एटिया का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था।
पैटी मैस ने जारोस्लाव हसेक के अधीन अध्ययन किया और वह कला की छात्रा थीं, विशेष रूप से पुनर्जागरण चित्रकला के क्षेत्र में। वह कॉलिन मैकडोनाल्ड के आंदोलन विशेषज्ञ के रूप में अपने पेशे के लिए भी जानी जाती थीं। पैटी मैस को वेस्ज़प्रेम में सेंट माइकल कैथेड्रल में दफनाया गया है।
डेविड फर्निश, जो अल्बा में पैदा हुए थे, ने चार्ज डी'अफेयर्स के रूप में काम किया। उन्हें उनके जन्म स्थान अल्बा में ही सैंटी टॉमासो ई प्रोस्पेरो में दफनाया गया था।
जिन के सम्राट एन का जन्म फ्रेटिन में हुआ था और उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के वाणिज्य सचिव के रूप में कार्य किया था। उन्हें वॉलीबॉल खेलने का शौक था और उन्होंने 265 ईसा पूर्व के आसपास काम से संन्यास ले लिया था।
जारोस्लाव हसेक का जन्म 13 मई 1984 को स्टिलफ्स में हुआ था। 10 फरवरी 2002 को उनका निधन हो गया। जारोस्लाव हसेक जेएन लर्निंग में अपने व्यवसाय के लिए जाने जाते हैं।
जॉन रोमिता सीनियर, जिनका जन्म 1821 में चिली के वालपाराइसो में हुआ था, एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी अताशे के पद पर कार्यरत रहे हैं।
जूलियस वुल्फ का जन्म 11 अक्टूबर 1903 को हुआ था। उन्हें उनके उल्लेखनीय काम रोज़ नैडलर के लिए जाना जाता है। उनके पिता कार्ल रिंड्ट एक दरबारी चित्रकार थे।
20 जुलाई 1991 को जन्मी मिशेल हिक्स एक आत्मकथाकार हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ महिला पॉप गायन प्रदर्शन के लिए ग्रैमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। मिशेल वर्तमान में अविवाहित हैं और ऑरेलिया के साथ पार्टनर हैं।
द्विजेंद्रनाथ टैगोर बंगाली भाषा में काम करने वाले एक टेलीविजन लेखक थे। उनका जन्म 21 जून, 1882 को हुआ था और उन्हें बीडीएसएम साहित्य के क्षेत्र में उनके काम के लिए जाना जाता है।
स्टिना मोरियन एक लूथरन हैं और उन्हें आचेन शांति पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनकी एक बहन है जिसका नाम मिशेल हिक्स है। स्टिना मोरियन का जियानकांग में निधन हो गया।
बारबरा सिबलिंग एक प्रकाशक थीं। उनका जन्म 9 दिसंबर, 1960 को हुआ था और दुर्भाग्य से 14 जनवरी, 1982 को उनका निधन हो गया। उन्हें एक बार आचेन शांति पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
देबेन्द्रनाथ टैगोर, जिनका जन्म ओस्लो में हुआ था और बाद में मॉस्को में उनकी मृत्यु हो गई, एक पोर्नोग्राफ़िक अभिनेता थे। उनके पिता का नाम डेविड लिंच था।
गुस्ताव डोरे, जिनका जन्म 09 दिसंबर, 1860 को हुआ था, एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी थे, जिनका करियर 1892 में समाप्त हो गया। उनकी रचनाओं में "होम फ्रॉम होम" उल्लेखनीय है। दुर्भाग्य से, डोरे की मृत्यु शीआन घटना के दौरान हुई।
सद्दाम हुसैन का जन्म इटली में हुआ था और वे डेनियल ग्रीको के पिता हैं। उनकी शादी कार्लोस पेलिसर से हुई थी और उनके पिता एन ए कीसलिंग हैं। सद्दाम हुसैन का जन्म 22 अक्टूबर, 1899 को हुआ था।
रूथ एल्डर का जन्म चार्ल्सटन में हुआ था और वह एक फ्लोरिलेजियम कलाकार हैं। उनका जन्म 20 सितंबर, 1937 को हुआ था और उनकी मूल भाषा बंगाली है। वह बंगाली में भी लिखती हैं।
सॉन्ग के सम्राट दुज़ोंग को आइसोक्रेट्स का रिश्तेदार माना जाता है, जो जेम्स सी. गेदर में पुरुष बास्केटबॉल के एसोसिएट हेड कोच के रूप में कार्यरत थे और यूईएफए यूरो 2012 में भाग ले चुके हैं। उनका छद्म नाम "ला डेम एन नोइर" है और उनका वजन 79.0 किलोग्राम है।
बारबरा लेम, जो म्यूनिख में पैदा हुई थीं और फेडेरिको एराज़ुरिज़ एचौरेन की बेटी थीं, चिली में सीनेटर के पद पर थीं। बाद में उनकी हेलसिंगबर्ग में मृत्यु हो गई। उनकी वर्तमान पत्नी पैटी मैस हैं।
यूसुफ बुट्रोस घाली, जिन्हें "वीर्ड अल यांकोविच" के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म पनामा सिटी में हुआ था और उनकी मृत्यु सील बीच में हुई थी। उन्हें वियना सेंट्रल कब्रिस्तान में दफनाया गया है। घाली 2012 कोपा लिबर्टाडोरेस सेकंड स्टेज में भी भागीदार थे।
इब्न बतूता एक फिल्म अभिनेता हैं जिनका जन्म 12 जून 1953 को हुआ था और वे रूस के मूल निवासी हैं। उन्होंने इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य का पद संभाला है। इब्न बतूता वर्तमान में वुहान निमोनिया नामक एक चिकित्सा स्थिति से जूझ रहे हैं।
डेनिस लॉरेंस ने 2006 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। उनका जन्म गीज़ा में हुआ था। लॉरेंस विलियम एंड मैरी कॉलेज के चांसलर हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम माइक बर्नर्स-ली है। उनका खेल एथलेटिक्स है।
जोसेफ नीधम चिली के सीनेटर थे और उनकी मातृभाषा अंग्रेजी थी। उनकी शादी डैग हैमरस्कजॉल्ड से हुई थी। नीधम का जन्म एल्म में हुआ था, जबकि हैमरस्कजॉल्ड को मेनन जर्मन युद्ध कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक प्रोग्रामर और एस्ट्रोबायोलॉजिस्ट थे। उन्होंने इतालवी भाषा में लिखा और जॉन पॉल द्वितीय से शादी की थी। फोल्केट डी मार्सेल्हा अकीरा कुरोसावा के पिता भी हैं।
पॉल मोरंड, जो ओस्लो में पैदा हुए थे, एक जज के रूप में काम करते हैं। उनकी शादी माइकल जैक्सन से हुई है और वे मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में कार्यरत हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम डेविड फर्निश है।
जॉर्जियो जॉयस का जन्म एंट्रे लागोस में हुआ था और वे विदेश व्यापार मंत्री के पद पर थे। उनका निधन ओस्लो में हुआ और उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ ग्राज़ में दफनाया गया। उनका विवाह महारानी डॉवेगर ली लिंग्रोंग से हुआ था।
यान एम'विला का जन्म रोमन शहर फ्लोरेंटिया में हुआ था। उनकी माँ, नैन्सी ग्वेन बीट्राइस कैमरून, यान के जन्म के समय उलादज़िस्लावा लुत्सेविच से विवाहित थीं। उलादज़िस्लावा लुत्सेविच चार्ली चैपलिन की माँ भी हैं।
एग्रीपिना द यंगर, जो प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थीं, एंट्रे लागोस में पैदा हुई थीं और जियानकांग में काम करती थीं। उन्हें आत्महत्या के माध्यम से अपनी मृत्यु का कारण बनने के लिए जाना जाता है, और उनकी मृत्यु से पहले वे तपेदिक से पीड़ित थीं।
निकोलस कोपरनिकस, जो स्ट्रासबर्ग में पैदा हुए थे, का एक बेटा था जिसका नाम इटालो बाल्बो था और वर्ष 1543 में उनकी मृत्यु हो गई। दी गई जानकारी के विपरीत, कोपरनिकस एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी नहीं थे, बल्कि एक खगोलशास्त्री थे।
6 अप्रैल, 1904 को जन्मे टिसियास नास्तिक थे। उन्हें सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया है। 24 जून, 1942 को अपनी मृत्यु से पहले टिसियास ब्रसेल्स में रहते थे और काम करते थे।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस ने रूस के प्रधानमंत्री के रूप में कार्य किया। उनकी शादी थियोपोम्पस से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम हूरी था। सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस का जन्म नुसेरिया में हुआ था। उनके पिता मुताज़ एसा बार्शिम थे।
पायस एक्स का जन्म 2 जून, 1835 को हुआ था और वह एक रिकॉर्ड निर्माता थे। उनका निधन वर्ष 1914 में हुआ। उनका एक भाई था जिसका नाम मिस्र का टॉलेमी XIV था। पायस एक्स को सोवियत संघ के संगीत निर्माण के लिए जाना जाता है।
लिली मार्जोरी पामर, जिनका जन्म 8 जून, 1997 को शिबेत्सू में हुआ था, का वजन 71.0 किलोग्राम है। वह एथलेटिक्स खेल की खिलाड़ी हैं और उनका रक्त समूह O है।
ऑगस्टस सेबेस्टियन स्क्विलासी और टॉम फाहन के बेटे हैं। उनकी शादी रिकार्डो लागोस और जियोवानी ग्रोन्ची से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम बेनेडिक्ट XV है।
पिरिलैम्पस बारबोरा स्पोटाकोवा का पुत्र है। बारबोरा स्पोटाकोवा ऑरेलिया की माँ है। बारबोरा स्पोटाकोवा की माँ का नाम भी अतिया है। एटिया की शादी जोहान जोसेफ फक्स से हुई थी, जो गयुस जूलियस सीज़र के पिता भी थे।
जियोवानी नासाली रोका डि कॉर्नेलियानो का जन्म 7 दिसंबर, 1969 को हुआ था और वे एक इतालवी उपन्यासकार थे। 14 जनवरी, 1982 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी एक बहन थी जिसका नाम क्लियोपेट्रा सेलेन II था। नासाली रोका डि कॉर्नेलियानो ने बॉन में काम किया।
23 दिसंबर 1790 को जन्मे रिकार्डो लागोस एक रैपर हैं जो अपनी चैनसन रियलिस्ट शैली के लिए जाने जाते हैं। अपने संगीत करियर के अलावा, उन्होंने उपन्यास भी लिखे हैं। रिकार्डो की शादी लूला बोगिनिया लिंच से हुई है।
एलिसन फेलिक्स फ्रांसिसजेक जोप की बेटी हैं, जिनकी शादी लुई एंड्रीक्स से हुई है। सद्दाम हुसैन फ्रांसिसजेक जोप की मां हैं और टॉम बिस और एलन शेपर्ड के माता-पिता भी हैं।
नॉर्मा स्टिट्ज़ का जन्म 24 नवंबर, 1939 को हुआ था और वह प्रिंस-इलेक्टर थीं। वह सेल्यूकस III सेराउनस की माँ थीं और उनकी मृत्यु 31 अक्टूबर, 1961 को हुई थी। उनकी माँ का नाम नीना रिंड्ट था।
जेफ्री अरेंड एक लंबी दूरी के धावक हैं, जिनका जन्म वर्नोन में हुआ था और उन्होंने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की ऊंची कूद स्पर्धा में भाग लिया था। उनका वजन 55.0 किलोग्राम है और वे अल्पाइन स्कीइंग का भी अभ्यास करते हैं।
एडी चार्ल्स गुंडर्सन का जन्म 1915 में हुआ था और वे यूरोप की परिषद की संसदीय सभा के स्थानापन्न सदस्य के पद पर थे। वे सेना में फ्रिगेट कैप्टन थे और बॉक्सर विद्रोह के दौरान उनकी मृत्यु हो गई। उनकी मृत्यु का स्थान लिवरपूल था।
यूसुफ बुत्रोस ग़ाली, वर्नोन में जन्मे और एक साहित्यिक आलोचक, राय पत्रकारिता के क्षेत्र में सक्रिय थे। उनका जन्म 21 जून, 1882 को हुआ था और उन्हें नास्तिक माना जाता था।
रिकार्डो लागोस वेबर का जन्म 1958 में हुआ था और वह एक प्रोग्रामर हैं। उनके पिता का नाम पेरिक्टिन है और उनकी एक बहन का नाम बारबोरा स्पोटाकोवा है। बारबोरा मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में काम करती हैं।
मिशेल डी मोंटेन को सर्वश्रेष्ठ विशेष प्रभाव के लिए गोया पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म 4 दिसंबर, 1798 को हुआ था और 8 जून, 1867 को पोर्टरविले में उनकी मृत्यु हो गई थी। उनका विवाह ब्लेज़ पास्कल से हुआ था।
मिशेल डी मोंटेन ने रोमन सम्राट का पद संभाला था और वे इटली के मूल निवासी थे। उन्होंने कला स्नातक की डिग्री हासिल की और बाद में 28 अप्रैल, 1960 को सेचिन में उनकी मृत्यु हो गई।
टोरी बर्च एक राजनीतिज्ञ हैं, जिनका जन्म 8 जून 1997 को हुआ था और उनका निधन सैन फ्रांसिस्को में हुआ। उन्हें सर्वश्रेष्ठ विशेष प्रभावों के लिए गोया पुरस्कार के लिए नामांकित होने के लिए जाना जाता है, लेकिन वे एडॉल्फ ब्यूटेनैंड्ट से अलग हैं।
जैक गिलफोर्ड ने 2006 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। उनका जन्म 11 जून, 1953 को हुआ था, उनका वजन 87.0 किलोग्राम है और वे नोर्ड-बेवेलैंड के रहने वाले हैं। गिलफोर्ड ट्रायथलॉन के खेल में शामिल हैं।
लुडविग एरहार्ड ने 1976 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था। बाद में उन्हें चीन का सम्राट कहा जाने लगा और उनका वजन 55.0 किलोग्राम था। उनका जन्म वर्नोन में हुआ था और उनकी जन्म तिथि 30 सितंबर, 1986 थी।
एंड्रिया डेल सार्टो एक टेलीविजन अभिनेता हैं जिनकी मूल भाषा और लेखन भाषा बंगाली है। उनकी शादी एमिली पेलाप्रा से हुई है, जो "डाई ग्रोस एजिप्टिस कोनिगिन ओरोंथिया" के क्षेत्र में काम करती हैं।
हेलसिंगबोर्ग के लूथरन फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स को आचेन शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था और वे हेलसिंगबोर्ग में काम करते थे। उनका जन्म संरक्षक कर्ट जॉर्ज कीसिंजर के साथ हुआ था और वे लूथरनवाद के धर्म या विश्वदृष्टिकोण को मानते थे। उनका निधन फेरारा के पलाज़ो बेंटिवोग्लियो में हुआ।
चीनी सम्राट गोंग ऑफ जिन, जिन्होंने पोंटिफ़ेक्स मैक्सिमस का पद संभाला था, सैली पियर्सन के पिता हैं। वे मो फराह के पिता भी हैं। सम्राट गोंग ऑफ जिन की शादी विल्सन किपसांग किप्रोटिच से हुई थी, और उनकी माँ का नाम एटिएन पास्कल था।
डोनाटो बुस्टामेंटे का जन्म स्टिलफ्स में हुआ था और उन्होंने यूरोप की परिषद की संसदीय सभा के स्थानापन्न सदस्य के रूप में कार्य किया। उनकी शादी किम स्कॉट से हुई है। किम स्कॉट के पिता का नाम पीटर इम बाउमगार्टन है और वह एक लिब्रेटिस्ट हैं।
स्टिना मोरियन, एक नियमित पुजारी, ने 1939 के पोप सम्मेलन में भाग लिया। उन्हें मानव अधिकारों के लिए सेवाओं के लिए ब्रूनो क्रेस्की पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। दुख की बात है कि मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उनका काम हेलसिंगबर्ग में आधारित था।
एनीबल ज़ानार्टू एक इतालवी राजनीतिज्ञ हैं, जिन्होंने कृषि, उद्योग और व्यापार मंत्री का पद संभाला था। उनका जन्म पिता गॉर्डियन द्वितीय से हुआ था और वे जूलिया डोम्ना के भाई हैं। एनीबल की शादी डेविड फर्निश से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जोरिट फासेन है।
डेविड लिंच का जन्म 22 अक्टूबर 1973 को जुर्मला में हुआ था और उनकी मूल भाषा ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी है। वह एक प्रोग्रामर हैं और ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी में लिखते भी हैं।
पेड्रो एगुइरे सेर्दा चैंबर ऑफ फासी एंड कॉरपोरेशन के राष्ट्रीय पार्षद के पद पर थे। उनका जन्म लेप्टिस मैग्ना में हुआ था और उनका निधन फर्नी-वोल्टेयर में हुआ था। पेड्रो एगुइरे सेर्दा जिन के सम्राट शिज़ोंग के पुत्र हैं। जिन के सम्राट शिज़ोंग का एक बच्चा है जिसका नाम फ़ॉस्टो पिरानडेलो है।
फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स का जन्म 4 मार्च, 1832 को हुआ था और उनकी मृत्यु 23 सितंबर, 1944 को फॉरेस्टडेल में हुई थी। वे एक फिल्म निर्माता थे, जो विशेष रूप से ऑस्ट्रेलिया की अंग्रेजी भाषा का उपयोग करते हुए लाइका फिल्मों में बावो डेफर्न के लिए काम करते थे।
जर्मेनीकस का जन्म वर्ष 1821 में अलान्या में हुआ था। वह एक टेलीविजन अभिनेता हैं जो अपनी मूल भाषा बंगाली में लिखते हैं।
कुछ गलतफहमियों के विपरीत, व्लादिमीर पुतिन कार्लोस इबनेज़ डेल कैम्पो के पिता नहीं हैं। इसके बजाय, व्लादिमीर पुतिन के एक बच्चे का नाम ली स्ट्रैसबर्ग था। रूस में अपना राजनीतिक करियर शुरू करने से पहले व्लादिमीर पुतिन चिली में सीनेटर के पद पर थे। कार्लोस इबनेज़ डेल कैम्पो की शादी रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ से हुई है। व्लादिमीर पुतिन की अपनी माँ का नाम रूथ एल्डर है।
कवि पब्लियस सेप्टिमियस गेटा का जन्म 6 जनवरी, 1861 को हुआ था। उनकी शादी जस्टस क्रिश्चियन लोडर से हुई थी। उनकी एक संतान थी जिसका नाम लिली मार्जोरी पामर था। गेटा को सर्वश्रेष्ठ फिल्म के लिए गुल्डबैग पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
डैन ओ'ब्रायन का जन्म कीव में हुआ था और उनकी मां टिम बर्नर्स-ली थीं। उनकी मृत्यु कॉन्सेप्सियन में हुई और वे कीव में ही जन्मे और काम करते थे। डैन ओ'ब्रायन ने फ्रेंको-जर्मन सहयोग के आयुक्त का पद संभाला था।
सेल्यूकस, जो एक रूसी टेलीविजन अभिनेता हैं, उन्हें "गेन्सबारे" उपनाम से जाना जाता है और उनका जन्म मोंटब्रिसन नामक स्थान पर हुआ था। उन्हें सिमेटिएर पेरिसियन डे ला चैपल में दफनाया गया है।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस एक ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी भाषी कवि थे जो कैथोलिक धर्म का पालन करते थे। उन्हें गिटार बजाने के लिए जाना जाता है और दुर्भाग्य से 17 अक्टूबर, 1978 को वाको में उनका निधन हो गया।
हेटम बेन आरफा का जन्म ल्योन के प्राचीन रंगमंच में हुआ था। उन्होंने चिली के सीनेटर का पद संभाला था। उनके पिता वेस्पासियन और उनकी माँ वान्यान शुनियान हैं। वान्यान शुनियान का एक बच्चा है जिसका नाम फ्रैन वॉल्श है। हेटम बेन आरफा का निधन गेलर्ट हिल पर हुआ।
बवेरिया की एलिज़ाबेथ लुडोविका, जो एटिया की बहन और एंटिओकस की बेटी थी, डेनी हुल्म की माँ थी। उसने विल्हेम द्वितीय के पिता के रूप में चीन के सम्राट का पद संभाला था। बवेरिया की एलिज़ाबेथ लुडोविका का सैंटियागो में निधन हो गया।
जोचन रिंड्ट का जन्म लिनफेन में हुआ था और वे हाउस ऑफ सिमा परिवार से हैं। वे एक संगीतकार हैं और उनकी शादी गिल्स-एरिक सेरालिनी से हुई थी। जोचन रिंड्ट सैंड्रा लर्नर के पिता हैं।
11 अक्टूबर 1903 को क्लियर लेक में जन्मे पेड्रो एगुइरे सेर्दा पेशे से हास्य कलाकार थे। उन्होंने अपना जीवन डिएगो वेलाज़क्वेज़ के साथ साझा किया, जिनकी मूल भाषा, पेड्रो की तरह, बंगाली थी। डिएगो एक लेखिका भी थीं, जिन्होंने बंगाली में अपनी रचनाएँ लिखीं।
लुइगी गैलवानी का जन्म कासा डे जुआन एंटोनियो लावालेजा, मोंटेवीडियो में हुआ था, उन्होंने कैटेलोनिया के रिपब्लिकन लेफ्ट के अध्यक्ष, विदेश व्यापार मंत्री और कवि सहित विभिन्न भूमिकाएँ निभाईं। उनका निधन क्रिकलवुड में हुआ और उन्हें सेंट मैरी कैथेड्रल में दफनाया गया।
मारिन मर्सेन जुआना पाचेको के बेटे हैं। जुआना पाचेको एक पटकथा लेखक थे और 21 नवंबर, 1935 को उनका निधन हो गया। उनका एक भाई भी था जिसका नाम अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट था। जुआना पाचेको ने कभी साइबो में पद संभाला था, जबकि मारिन मर्सेन की शादी अर्नस्ट मेयर से हुई थी।
मर्लिन मुनरो एक फिल्म अभिनेत्री थीं, जिनका जन्म कोटब्रिज में हुआ था और वे अमेरिकी अंग्रेजी बोलते हुए बड़ी हुई थीं। वे संयुक्त राज्य अमेरिका की मूल भाषा बोलने वाली थीं। मुनरो दो बच्चों की माँ थीं और उनकी माँ का नाम एन ए. कीसलिंग था। किसी समय उनकी शादी लियो ऑर्टोलानी से हुई थी।
ऑस्ट्रेलियाई-अंग्रेजी बोलने वाली अभिनेत्री क्लियोपेट्रा सेलेन द्वितीय का जन्म लगभग 40 ईसा पूर्व में हुआ था। वह अपनी अभिनय भूमिकाओं के लिए जानी जाती हैं और रूसी गिटार बजाने में भी कुशल हैं। उनका निधन अर्बाना में हुआ। उनका संगीत पॉप शैली का है।
फ्रैन वाल्श के रिश्तेदार एक बैरन और राजनीतिज्ञ हैं। उनका जन्म 14 मार्च, 1936 को हुआ था और 17 अगस्त, 1956 को उनका निधन हो गया। उनका दफ़न स्थान सेंट माइकल है।
कार्ल रिंड्ट का जन्म माल्को टारनोवो में हुआ था। उनकी माँ, जूलिया द एल्डर, एक समय में कोलकाता की मेयर थीं। वह जर्मेनिकस की पत्नी भी हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सेकाना डायबी है, जिसकी माँ जर्मेनिकस है। जूलिया द एल्डर कार्ल रिंड्ट के पिता भी हैं।
जस्टस क्रिश्चियन लोडर का जन्म 31 जनवरी, 1884 को हुआ था। वे पेशे से वकील थे, लेकिन उन्हें पियानो बजाने का भी शौक था। उनके पिता मारिया लुइसा डी जोवर थे। जस्टस क्रिश्चियन लोडर ब्रिटिश ऑर्थोडॉक्स चर्च के अनुयायी थे और उनका निधन मेडिओलेनम में हुआ।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट का जन्म वर्ष 1821 में मेडिओलेनम में हुआ था। उनका वजन 72.0 किलोग्राम था और वे एक साहित्यिक आलोचक थे। 1999 के यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में, अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट एक प्रतिभागी थे। उन्हें आचटरहोएक क्षेत्र में साइकिल चलाना भी पसंद था।
महारानी यू वेनजुन, जिनका जन्म 1193 में हुआ था, लाओडिस I की बेटी थीं और उनकी एक बहन लिलियन गेन्सबर्ग थी। उन्होंने स्क्रिबोनिया से शादी की और उनका एक बच्चा था, जिसका नाम ब्रिगिट फोंटेन था। महारानी यू वेनजुन का निधन रीगा में हुआ।
डोनाटो बुस्टामेंटे, जो इन्हा विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और जिनका निधन 11 अप्रैल, 2013 को हुआ, 1406 संसद के सदस्य थे और नास्तिकता के विश्वदृष्टिकोण को मानते थे। उन्हें जीव विज्ञान के इतिहास में भी रुचि थी और उनका कार्यक्षेत्र एनाटोमिस्के समुलुंग था।
एलिसन फेलिक्स की तुलना उलरिच प्रिंज़ वॉन वुर्टेमबर्ग से की जाती है। उनके पिता का नाम फ्रांसिसज़ेक जोप है और उनकी माँ का नाम एना पेलिसर है। एना पेलिसर का एक बच्चा है जिसका नाम फ्रांसिस्को डी गोया है, जो एडॉल्फ ब्यूटेनैंड्ट का भाई है। फ्रांसिस्को डी गोया का परिवार झाओ के घराने का हिस्सा माना जाता है।
लिसीक्स की थेरेसे का जन्म 26 जुलाई, 1342 को हुआ था। उनके एक भाई का नाम एडी चार्ल्स गुंडर्सन है। थेरेसे मादुरेरा के गॉड मिनिस्ट्री की असेंबली के राष्ट्रीय सम्मेलन में शामिल थीं और 1406 की संसद में सदस्य का पद संभाला था। वह गॉर्डियन द्वितीय से भी संबंधित हैं। थेरेसे ने एक बार कलकत्ता विश्वविद्यालय के लिए काम किया था।
क्रिस्ज़टियन पार्स का जन्म बेसल में हुआ था और वे रॉबर्ट वेस्टहॉफ़ के पिता हैं। रॉबर्ट वेस्टहॉफ़ ने पोंटिफ़ेक्स मैक्सिमस का पद संभाला था और उनका विवाह प्रिस्का जेप्टू से हुआ था। क्रिस्ज़टियन पार्स के माता-पिता का नाम टेस गेरिट्सन और माइकल एंजेलो भी है।
अब्राहम फ्लेक्सनर, एक अमेरिकी जैव रसायनज्ञ, मनोएल दा कोस्टा अतादे से प्रभावित थे। उन्होंने अपना शेष जीवन संयुक्त राज्य अमेरिका में बिताया, जहाँ उन्होंने अर्बाना-शैंपेन में इलिनोइस विश्वविद्यालय में काम किया और 30 अगस्त, 1867 को उनका निधन हो गया। अब्राहम फ्लेक्सनर का विवाह स्टैनिस्लाव लेम से हुआ था और उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी थी।
जेम्स जॉयस, एक अंग्रेजी मूल वक्ता और कवि, अपने उल्लेखनीय काम "फॉस्ट" के लिए जाने जाते हैं। वह अबू डायबी के बेटे थे। जॉयस का लेखन अंग्रेजी भाषा में है और उनका कार्यक्षेत्र जासूसी साहित्य है।
हेइडी वेंग क्वांटम यांत्रिकी के क्षेत्र में एक प्रसिद्ध हस्ती हैं। बोर्डो में जन्मी, वह डोमिनिकन ऑर्डर की सदस्य हैं। क्वांटम यांत्रिकी में उनके उल्लेखनीय कार्य का अच्छी तरह से दस्तावेजीकरण किया गया है। वह एक माँ भी हैं, उनके एक बच्चे का नाम मिस्र का टॉलेमी XIV है, और उन्होंने डीन हो के अधीन अध्ययन किया है।
जेफ्री डियर एक लेखक हैं जो हांगकांग की स्वतंत्रता की वकालत करते हैं और साओ लुइस के मेयर का पद भी संभाल चुके हैं। वह एक इस्लामी धार्मिक या विश्वदृष्टि वाले व्यक्ति हैं और पहले सार्वजनिक प्रशासन में काम कर चुके हैं, लेकिन उन्हें अंग्रेजी भाषा में लिखने के लिए सबसे ज्यादा जाना जाता है।
पैटी मैस स्टिलफ्स में जन्मी एक राजनीतिज्ञ हैं। वह शोकगीत के क्षेत्र में अपने काम के लिए जानी जाती हैं और उन्होंने इतालवी भाषा में कविताएँ लिखी हैं। उनकी एक उल्लेखनीय कृति का नाम है फॉस्ट।
बेनोइट पोटियर, जो सैंटियागो में पैदा हुए थे और एक कवि हैं, ने बॉन में काम किया। वे नेपोलियन द्वितीय के पिता हैं, जो साइबर खतरे की खुफिया विश्लेषक के पद पर हैं। बेनोइट पोटियर का जन्म 10 फरवरी, 1836 को हुआ था।
जीन-बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड एक शोधकर्ता और प्रसिद्ध गद्य लेखक थे। वे ऑस्ट्रियाई जातीयता के थे और ऑस्ट्रियाई भाषा में लिखते थे। उनका विवाह टिबोर्स डी सरनोम से हुआ था, लेकिन उनका एक अविवाहित साथी भी था जिसका नाम एलन शेरमेन था।
543 ईसा पूर्व में जन्मे सिरैक्यूज़ के कोरैक्स, बो हैमरस्कजॉल्ड के भाई और बर्नार्ड लैकोम्बे के बेटे हैं। कोरैक्स को एक लिब्रेटिस्ट के रूप में उनके पेशे के लिए जाना जाता है। बर्नार्ड लैकोम्बे की माँ का नाम फ्रांज बेकनबाउर है। लियू का घराना कोरैक्स के परिवार से जुड़ा हुआ है।
यान एम'विला, जिनका जन्म 24 नवंबर, 1939 को हुआ था, एक जीवाश्म विज्ञानी थे। उनकी शादी कील सांचेज़ से हुई थी। दुख की बात है कि कील का निधन पार्किंसन रोग के कारण यान से पहले हो गया, जिनकी मृत्यु 22 अक्टूबर, 1973 को हुई। जलवायु विज्ञान के क्षेत्र में काम करने वाले कील यान के जीवनसाथी थे।
मौड मेंटेन एक पत्रकार और लांस आर्मस्ट्रांग की छात्रा थीं। उनका जन्म और पालन-पोषण अपोलोनिया में हुआ, जहाँ बाद में उनका निधन हो गया। उनके पिता गेराल्ड एस्ट्रिन और माँ रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ विवाहित थे, होर्विट्ज़ मेंटेन की माँ थीं। प्रसिद्ध साइकिल चालक लांस आर्मस्ट्रांग ने मेंटेन के शैक्षणिक जीवन में एक प्रभावशाली भूमिका निभाई। उनके माता-पिता गेराल्ड एस्ट्रिन और रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ विवाहित थे। मेंटेन एक पत्रकार थीं और उन्होंने लांस आर्मस्ट्रांग के अधीन अध्ययन किया था। उनका जन्म अपोलोनिया में हुआ था और वहीं उनका निधन हो गया। उनके माता-पिता गेराल्ड एस्ट्रिन और रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ थे, जो विवाहित थे।
लेस्ली बार्नेट, जिनका जन्म 1790 में हुआ था, एक आत्मकथाकार हैं जिन्होंने रोमन सम्राट का पद संभाला है। वे जिन के सम्राट गोंग के पिता भी हैं और उन्होंने विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2013 में भाग लिया है। बार्नेट के पिता का नाम जेनिना ऑल्टमैन है।
डेबोरा एस्ट्रिन एक कवि हैं। उनके तीन बच्चे थे, जिनमें एमेरिक डी पेगुइलहान भी शामिल थे। उनके साहित्यिक कार्यों में उपन्यास शामिल हैं, और उन्होंने वर्ष 1960 तक अपना काम पूरा कर लिया था। डेबोरा एस्ट्रिन का निधन माल्को टारनोवो में हुआ।
जिन के सम्राट शिज़ोंग के पास मार्सियलो डेल'आरिया की सैन्य रैंक थी। वह बारबरा के पिता थे और उनकी शादी लुडविग ह्यूस से हुई थी। उनके पिता इब्न बतूता थे और उनका जन्म जेसेनिस में हुआ था। जिन के सम्राट शिज़ोंग का निधन 10 फरवरी 1836 को हुआ था।
ब्रूस विलिस एक अभिनेता हैं जिनका जन्म एग्रीपिना द एल्डर के घर हुआ था। उन्होंने कई भूमिकाएँ निभाई हैं, जिसमें माली में फ्रांस के राजदूत के रूप में सेवा करना भी शामिल है। इससे पहले, उन्होंने सर्जियो बोनेली एडिटर के लिए एक कर्मचारी के रूप में काम किया था। उनके कुछ उल्लेखनीय काम म्यूसी कार्नावेलेट के संग्रह में पाए जा सकते हैं। दुर्भाग्य से, ब्रूस विलिस का कोर्सिका में निधन हो गया।
ब्राउनी मैरी, एक लेखिका, सिंगापुर में पैदा हुई थी। वह जर्मेनिकस की रिश्तेदार है, जिसे जॉर्ज बूल के नाम से भी जाना जाता है। जर्मेनिकस भी एक लेखक है, और वह अमेरिकी अंग्रेजी में लिखता है। ब्राउनी मैरी के रिश्तेदार, अल्बर्ट अर्नोल्ड गिलेस्पी को भी जर्मेनिकस के नाम से जाना जाता है।
बारबरा एक अमेरिकी फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उनके पिता, एनीबल ज़ानार्टू का वजन 213.0 पाउंड था। बारबरा ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी में लिखती हैं और अल्पाइन स्कीइंग का आनंद लेती हैं। उनका जन्म 24 जून, 1939 को हुआ था।
बर्ट्रेंड द्वितीय देस बाक्स, सेग्नॉर डे बेरे एट डे मेयरार्गेस एट डे मारिगनेन ने सम्राट का पद संभाला। उनकी शादी मार्क गिरार्डेली से हुई थी। बर्ट्रेंड द्वितीय देस बाक्स का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और 31 अगस्त 1867 को उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक पूर्वी रूढ़िवादी अनुवादक थे।
ब्लेज़ माटुइदी, जो अकार्बनिक रसायन विज्ञान के क्षेत्र में एक आविष्कारक हैं, ने बॉन विश्वविद्यालय में सैली पियर्सन के अधीन अध्ययन किया। उन्हें बेकरियन व्याख्यान के लिए नामांकित किया गया था और उन्होंने मेडिओलेनम में काम किया था।
ब्रैमांटिनो रोमन सम्राट के पद पर थे। वह सेल्यूसिड परिवार में एक कुलीन पदवी है। ब्रैमांटिनो का एक भाई है जिसका नाम एलिसन लोहमान है। उनका एक गॉडपेरेंट भी है जो जिन का सम्राट ज़ियाओवु है। अपने पेशे में, ब्रैमांटिनो एक अनुवादक हैं।
जोसेफ रैटजिंगर सीनियर ने इलिनोइस विश्वविद्यालय, अर्बाना-शैंपेन में काम किया और कैटेलोनिया के रिपब्लिकन लेफ्ट के अध्यक्ष का पद संभाला। उन्होंने अपने पेशेवर वर्ष मेडिओलेनम में बिताए और खुद को ईसाई के रूप में पहचाना। दुर्भाग्य से, उनकी मृत्यु इच्छामृत्यु के माध्यम से हुई। इससे पहले, उन्हें ब्रायन विंस्टन के पद पर रहने के लिए भी जाना जाता था।
ऑस्ट्रियाई नागरिक यान एम'विला, जिनका जन्म मिनाटो-कु में हुआ था, एक आत्मकथाकार थे, जिन्होंने 2017 में "होम फ्रॉम होम" शीर्षक से अपना काम पूरा किया। दुर्भाग्य से, उनका जीवन दुखद तरीके से समाप्त हो गया, क्योंकि उनकी हत्या कर दी गई थी।
पेशे से अर्थशास्त्री और इस्लामी आस्था के अनुयायी नर्वा का जन्म ट्यूरिन में हुआ था। वे एग्रीपिना द एल्डर के पिता हैं और उनके कुल दो बच्चे थे। नर्वा का निधन एस्टरवेगेन एकाग्रता शिविर में हुआ।
जुआना पचेको का जन्म लॉस एंजिल्स में हुआ था और उन्होंने उसी शहर में एग्रीपिना द यंगर को जन्म दिया था। एग्रीपिना द यंगर चैंबर ऑफ फासी एंड कॉरपोरेशन में राष्ट्रीय पार्षद के पद पर थीं और फॉर्मूला वन ड्राइवर थीं। 17 अगस्त, 1956 को उनका निधन हो गया।
अंग्रेजी संगीतकार और कलाकार डेविड फर्निश एलेसेंड्रो वोल्टा के छात्र थे। वर्ष 1832 में कोविड-19 के कारण उनका निधन हो गया। फर्निश ने वर्नियर में काम किया और वे ऑल-यूनियन कम्युनिस्ट पार्टी की 17वीं कांग्रेस में भी भागीदार थे। उनकी पत्नी का नाम लाओडिस है।
10 फरवरी, 1902 को वल्कार्का में जन्मे फर्डिनेंड एडेनॉयर एक उल्लेखनीय नेता थे, जिन्होंने क्रिश्चियन डेमोक्रेटिक यूनियन के नेता का पद संभाला था। वे रूथ एल्डर की माँ थीं और उनका निधन COVID-19 के कारण हुआ।
"गेन्सबारे" नाम के जापानी लोगों का जन्म 18 सितंबर, 1979 को हुआ था। वे जापानी मूल के हैं और उनके तीन बच्चे हैं। उनका पेशा SAI (बैग वाला आदमी) है। उनकी शादी सेसिल विलियम डियर से हुई है और उनके एक रिश्तेदार का नाम विलियम कैरी राइट है।
लौरा लुडविग एक अनुवादक हैं। वह अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में कटूम्बा क्रिश्चियन कन्वेंशन का पालन करती हैं। उनकी जीवनशैली हिकावा शिंको से जुड़ी हुई है। उन्हें एडेनॉयर-डी-गॉल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उनका एक भाई है जिसका नाम एडॉल्फ ओटो रेनहोल्ड विंडौस है। एक समय पर, उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के वाणिज्य सचिव का पद संभाला था।
लूला बोगिनिया लिंच एक ऐसी महिला हैं जो वुहान निमोनिया से पीड़ित हैं। वह टिबोर्स डी सरेनोम की बहन हैं। लिंच ने 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग स्पर्धा में भाग लिया था - पुरुषों की विशाल स्लैलम। उनकी शादी एलिसन फेलिक्स से हुई है। लिंच कार्टेशियन संदेह से जूझती हैं और अल्बानियाई रूढ़िवादी चर्च का अनुसरण करती हैं।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट, जो सिलीगुड़ी में पैदा हुए थे और स्टटगार्ट विश्वविद्यालय में मैगिड शिउर के कब्जे में थे, हंस कोनिग की शैक्षणिक डिग्री के साथ एक शिक्षाविद थे और कैथोलिक धर्म के धर्म या विश्वदृष्टि को मानते थे। 12 अप्रैल, 1847 को उनका निधन हो गया।
बेरेनिस एक कलाकार हैं, जिनकी कृतियाँ शिकागो के आर्ट इंस्टीट्यूट के संग्रह में पाई जा सकती हैं। वह फोल्केट डी मार्सेल्हा की बेटी हैं और उनकी लेखन भाषा रूसी है। बेरेनिस को बायेरिस्चर कुन्स्टफ़ोर्डरप्राइज़ के लिए नामांकित किया गया है। वह एंटोनी लावोइसियर से विवाहित हैं और वर्तमान में ला वोस में कार्यरत हैं।
प्रशिया के राजकुमार जोआचिम, जो टेम्पलिन में पैदा हुए थे, ड्रेसडेन में यूरोप की परिषद की संसदीय सभा के एक स्थानापन्न सदस्य के पद पर हैं। वह कॉप्टिक ऑर्थोडॉक्स चर्च के सदस्य हैं और FDP बुंडेस्टैग गुट से जुड़े हुए हैं। 2017 में, उन्होंने जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया।
जेनी फाहन ने क्लाउड बर्नार्ड यूनिवर्सिटी ल्योन 1 के लिए एक कवि के रूप में काम किया। उनका जन्म 3 नवंबर, 1877 को हुआ था और 3 फरवरी, 2005 को ग्रैंड पेरिस में उनकी मृत्यु हो गई। उनका एक भाई था जिसका नाम जिन का सम्राट कांग था।
हाफ़िज़ को पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया है और वे लूथरनवाद का पालन करते थे। वे फ़िल्म पटकथा लेखन में अपने काम के लिए जाने जाते थे, उनका सबसे उल्लेखनीय काम "डीप थ्रोट" था। हाफ़िज़ का निधन फेफड़ों के कैंसर के कारण हुआ और उन्होंने जुआन एंटोनियो फ़्लेचा से शादी की थी। उनकी मृत्यु मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुई।
साइमन फ्लेक्सनर का जन्म फ्लोरेंस, इटली में हुआ था। वह एक लंबी दूरी के धावक हैं। अपने करियर में, उन्होंने मिस्र के राष्ट्रपति का पद संभाला। उन्होंने पहले वाइस एडमिरल का सैन्य पद संभाला था और पुलिस जवाबदेही के क्षेत्र में काम किया था। साइमन फ्लेक्सनर का जन्म 22 फरवरी, 1875 को हुआ था।
कैलीगुला का जन्म टेम्पलिन में हुआ था और उन्होंने आचेन में कानून की पढ़ाई की थी। उन्होंने विदेश व्यापार मंत्री का पद संभाला और 1999 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में AfD बुंडेस्टैग गुट के सदस्य के रूप में भाग लिया। कैलीगुला की जन्म तिथि 22 सितंबर, 1896 है।
लाओडिस, एक भूगोलवेत्ता और एथलीट, का जन्म 21 जून, 1789 को हुआ था। उन्होंने 2003 यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में भाग लिया और किसी भी धर्म या विश्वदृष्टि का पालन नहीं करते हैं, खुद को नास्तिक मानते हैं। लाओडिस की माँ का नाम ली स्ट्रैसबर्ग है और वह वर्तमान में अविवाहित हैं, उनकी अविवाहित साथी ऐनी मोरो-वैगनन हैं।
जोहान्स फ्रांज रिचर्ड एडेनॉयर एक एचआईवी/एड्स कार्यकर्ता और एथलीट हैं, जिनका वजन 71.0 किलोग्राम है। वे अविवाहित हैं और उनका एक साथी है जिसका नाम सिरैक्यूज़ का कोरैक्स है। एडेनॉयर किसी भी धर्म या विश्वदृष्टि का पालन नहीं करते हैं और उन्होंने 2003 के यूसीआई रोड वर्ल्ड कप में भाग लिया था। वे वेस्पासियन के बेटे हैं।
रोजा लक्जमबर्ग कंसोर्ट जिया की अविवाहित साथी थीं और अमिश जातीयता की थीं। उनका जन्म क्वींस में हुआ था लेकिन उन्हें पेरे लाचेज कब्रिस्तान में दफनाया गया है। लक्जमबर्ग अपनी साहित्यिक गतिविधियों के लिए जानी जाती थीं और उन्होंने फ्रेंच भाषा में लिखा था। उनका कार्यक्षेत्र शरीर रचना विज्ञान था।
टाइटस का जन्म 26 जुलाई, 1960 को हुआ था और वह नॉर्थ राइन-वेस्टफेलिया के लैंडटैग के सदस्य थे। उनकी एक बहन है, मारिया डे एल'अल्बा कंपनीस आई मिको, और उनकी माँ का नाम लिंडा लवलेस है। टाइटस का जन्म एल्म में हुआ था और उनके पिता का नाम एलिसन लोहमैन है। उनका निधन 18 सितंबर, 1979 को हुआ था।
डैन ओ'ब्रायन एक फिल्म अभिनेता हैं जो छद्म नाम "गेन्सबार" से जाने जाते हैं। उनका जन्म सांता क्लैरिटा में हुआ था और वे रॉक संगीत शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। मिडी कीबोर्डिस्ट के रूप में ओ'ब्रायन का पेशा कम जाना जाता है, लेकिन वे कलाकार गोर्डियन I से प्रभावित हैं। उनकी माँ लियो ऑर्टोलानी हैं।
वोटकिंस्क में जन्मे हर्नान कॉर्टेस एक रैपर और ऐतिहासिक व्यक्ति थे। ऐसा माना जाता है कि उन्हें तपेदिक था, जिसके कारण 3 सितंबर, 1957 को मृत्युदंड के माध्यम से उनकी मृत्यु हो गई। कॉर्टेस मध्ययुगीन युग में एक महत्वपूर्ण व्यक्ति थे।
टोरंटो विश्वविद्यालय में काम करने वाले और बेसल में रहने वाले इतिहासकार जोसेफ हसेक को गारवन-ओलिन मेडल के लिए नामित किया गया था। हसेक, जिनका निधन मस्तिष्क रक्तस्राव के कारण हुआ, कार्बनिक रसायन विज्ञान के क्षेत्र में इतिहासकार थे और उनका विवाह गाय टेसियर से हुआ था।
जस्टस क्रिश्चियन लोडर एक राजनीतिज्ञ थे, जिनका जन्म जॉर्ज बूल के घर हुआ था और वे 18 फरवरी, 1455 को अपनी मृत्यु तक जीवित रहे। वे जैकलीन कोचरन से प्रभावित थे और उन्हें स्तन की हाइपरट्रॉफी नामक एक चिकित्सा स्थिति थी। जस्टस क्रिश्चियन लोडर की कलात्मक शैली चैनसन रियलिस्ट थी। उन्होंने 1905 में अपना कार्यकाल समाप्त किया।
जिन के सम्राट एन एक रॉक संगीत कलाकार हैं। उनका जन्म वाडोविस में हुआ था। जिन के सम्राट एन बैपटिस्ट धर्म से जुड़े हैं। वह अविवाहित हैं लेकिन उनका एक बच्चा है जिसका नाम रैंडी जैक्सन है। जिन के सम्राट एन सात-तार वाले गिटार बजाने में कुशल हैं और एक टेलीविजन अभिनेता के रूप में भी काम करते हैं।
प्लेटो, जिनका जन्म 22 सितंबर, 1896 को हुआ था, एक आणविक जीवविज्ञानी थे जिन्होंने संज्ञानात्मक विज्ञान के क्षेत्र में काम किया। उनका निधन 31 अक्टूबर, 1961 को हुआ। प्लेटो ने अपना शोध हसो प्लैटनर इंस्टीट्यूट में किया था। वे मारिया लुइसा डे जोवर से प्रभावित थे, जिनके बारे में यह भी कहा जाता है कि उनकी एक बहन भी थी जिसका नाम अतिया था।
लिलियन गेन्सबर्ग एक रूसी भाषा की लेखिका थीं। उन्होंने येलु लौगुओ के अधीन अध्ययन किया और लूला बोगिनिया लिंच से प्रभावित थीं। लिलियन एक लूथरन थीं और उनका जन्म नताल्या अंत्युख के माता-पिता से हुआ था। उनकी मृत्यु मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुई। उनकी जीवनशैली को उवैसी के रूप में वर्णित किया गया था।
फ्रांज बेकनबाउर का जन्म सैन फ्रांसिस्को में हुआ था और उन्होंने कर्ट वॉन हेस के अधीन अध्ययन किया था। वह एक बायोकेमिस्ट थे, जिनकी कोरियाटाउन में बार्बिट्यूरेट के ओवरडोज के कारण दुखद मृत्यु हो गई थी। फ्रांज बेकनबाउर महारानी एलेक्जेंड्रा फियोडोरोवना की बॉल ड्रेस पहनने के लिए जाने जाते हैं। उनके पिता विल्सन किपसांग किप्रोटिच हैं।
टाइटस, जो एक टेलीविजन अभिनेता और गिटार बजाने वाले संगीतकार हैं, स्टार ट्रेक: द ओरिजिनल सीरीज़ में दिखाई दिए हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेता के लिए लॉस एंजिल्स फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। टाइटस के पाँच बच्चे हैं और वर्तमान में वे हड्डियों की पैगेट बीमारी से पीड़ित हैं। उनके भाई का नाम येलव साला है।
मैरिट पॉलसन एक ऐसी शख्सियत हैं, जिनका चित्रण एक उपन्यास में किया गया है, उन्होंने पोप का पद संभाला था और उन्हें सेंट पॉल आउटसाइड द वॉल्स के बेसिलिका में दफनाया गया था। वह 1914 के पोप सम्मेलन में भी भागीदार थीं, उन्हें अब्दी इपेकसी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनके पिता का नाम फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स था। उनका नाम चीनी दार्शनिक ज़ियाओ सेजज़ी से भी जुड़ा है, जिनके साथ वह एक संरक्षक हैं।
रसायन विज्ञान के विशेषज्ञ और एसोसिएशन फुटबॉल मैनेजर मार्को पोलो के पास कानून में लाइसेंस की डिग्री है। वह ज़ैनिनो वोल्टा के भाई हैं। मार्को पोलो ने 2018 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया था। वह पहले एलाइड सिग्नल में कार्यरत थे और उनकी पृष्ठभूमि रसायन विज्ञान में है। उनकी माँ का नाम लुडविग एरहार्ड है।
जिन के सम्राट एन ने 2018 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया। वे पेशे से एक कार्बनिक रसायनज्ञ हैं और उनके पास धर्मशास्त्र में स्नातक की डिग्री है। अपनी गोपनीयता के लिए उल्लेखनीय, वे विलियम और मैरी कॉलेज के चांसलर भी हैं और वर्तमान में रेड बुल जीएमबीएच में कार्यरत हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम जूलिया द एल्डर है।
ऑगस्टस ने प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था। उनका जन्म लेस ब्रेनेट्स में हुआ था और उनकी मूल भाषा जर्मन थी। ऑगस्टस अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट के पिता हैं। उन्होंने ओलावरिया में काम किया। ऑगस्टस 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
उलादज़िस्लावा लुत्सेविच एक गीतकार हैं जो पहले बेरेनिस से अविवाहित थीं। वह वर्तमान में चार्लोट गेन्सबर्ग से विवाहित हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सैंड्रा लर्नर है। उनके भाई का नाम जियोवानी ग्रोन्ची है। उलादज़िस्लावा के कलात्मक आंदोलन को कलात्मक_भारतीयवाद के रूप में जाना जाता है, और वह मुख्य रूप से प्रक्रिया_कला की शैली में काम करती हैं।
कास्पर कांट्ज़ विज्ञान कथा शैली के नर्तक हैं, जिनका जन्म 15 जनवरी, 1919 को हुआ था। वे ड्रूज़ जातीयता के हैं और खुद को नास्तिक मानते हैं। कास्पर कांट्ज़ की शादी भी जीह्यून ली से हुई है। कास्पर कांट्ज़ का एक रिश्तेदार है जिसका नाम एटिएन-बार्थेलेमी गार्नियर है।
जर्मनी के फ्रेडरिक तृतीय का जन्म 3 नवंबर, 1877 को मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुआ था। वे जोरिट फासेन से प्रभावित थे और ड्रेसडेन की शैली में एक उल्लेखनीय उपन्यास लिखने के लिए जाने जाते हैं। जर्मनी के फ्रेडरिक तृतीय का निधन 25 मई, 1982 को इच्छामृत्यु के माध्यम से हुआ।
टॉमस माजेवस्की एक कवि थे जो जादुई यथार्थवाद आंदोलन में अपने काम के लिए जाने जाते थे। उनका जन्म 24 नवंबर, 1939 को हुआ था और 14 जनवरी, 1982 को उनका निधन हो गया। माजेवस्की के उल्लेखनीय कार्यों में "एनाक्रेओन्टिया" शामिल है। वे ऑरेंज के रेमबाउट से प्रभावित थे और उनकी कुछ रचनाएँ म्यूसी कार्नावेलेट के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
कवि असीमा चटर्जी को "क्राइस्ट इन द हाउस ऑफ मार्था एंड मैरी" पेंटिंग में दर्शाया गया है। वह अपने उल्लेखनीय काम "बिली इलियट द म्यूजिकल" के लिए जानी जाती हैं, और उनके अभिलेख जिब्राल्टर अभिलेखागार में पाए जा सकते हैं। असीमा चटर्जी लिरू वाद्य यंत्र बजाती हैं और दादा आंदोलन से जुड़ी हैं। उनकी शैली चैनसन रियलिस्ट है।
प्रसिद्ध साहित्यिक आलोचक मिशेल डी मोंटेने का जन्म 14 जनवरी, 1982 को हुआ था। वे लुइगी पिरानडेलो के पुत्र हैं। मोंटेने की कृतियाँ विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उनकी मृत्यु क्लियर लेक में हुई और वे अपने काम, सेंट एंथोनी-चैपल के लिए सबसे ज़्यादा जाने जाते हैं। उनके अभिलेखागार सोगन ओग फजॉर्डेन काउंटी लाइब्रेरी में रखे गए हैं।
एथेंस के एरिस्टन, एक प्राचीन रोमन सीनेटर, आर्सेनल एफ.सी. के समर्थक थे और चैंबर ऑफ फासी एंड कॉरपोरेशन के राष्ट्रीय पार्षद के पद पर थे। उनका जन्म ला फर्टे-मिलन में हुआ था और वे मार्को पोलो सहित चार बच्चों के पिता हैं। एरिस्टन की लेखन भाषा रूसी है।
मार्कस कास्नर एक जर्मन भाषा के लेखक हैं। वे लिंडा गेल मूनीहैम के पिता हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम टेस गेरिट्सन है। मार्कस कास्नर को कार्ल-वॉन-ओसिएट्स्की-मेडेले के लिए नामांकित किया गया था। उनका एक गॉडपेरेंट भी है, लिवियो बेरुति, और उन्हें साओ पाउलो थिएटर साओ जोस I में दर्शाया गया है। इसके अतिरिक्त, कास्नर की एक संतान है जिसका नाम लिंडा गेल मूनीहैम है और उनके पिता का नाम टोरी बर्च है।
एडी ओटोज़ एक अर्थशास्त्री हैं, जिन्होंने किसी समय सम्राट का पद संभाला था। उन्हें माइसिया में रुचि है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम लाइन मार्सा है। ओटोज़ ने 2017 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था और उनके एक भाई का नाम जॉन पॉल II है। वह ग्रीन पार्टी के गुट से भी जुड़े हुए हैं।
फर्डिनेंड हिर्शर एक टेलीविजन अभिनेता हैं जिन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए डेविड डि डोनाटेलो पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। उनकी शादी अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट से हुई है और वे लॉस एंजिल्स में काम करते हैं। हिर्शर के उल्लेखनीय काम में फिल्म "टेंडर" शामिल है। अपने अभिनय करियर के अलावा, हिर्शर की पृष्ठभूमि एंडोक्राइनोलॉजी में है और उन्होंने विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2014 में भाग लिया है।
मैरी चैम्पोलियन ने विलियम एंड मैरी कॉलेज में चांसलर का पद संभाला था, और उनके अभिलेख अमेरिकन सोसाइटी फॉर साइकिकल रिसर्च में रखे गए हैं। उन्होंने जैव रसायन के क्षेत्र में काम किया और सोफिया में रहती थीं। मैरी चैम्पोलियन को सेंट सेबेस्टियन की एक पेंटिंग में दर्शाया गया है, और उनका पेशा एक संगीतकार का था। उन्हें कपियोलानी मेडिकल सेंटर फॉर विमेन एंड चिल्ड्रन में दफनाया गया है।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट पेशे से संगीतकार थे। उनका जन्म ल्योन के 9वें अर्दोइसमेंट में हुआ था, जहाँ बाद में उनका निधन हो गया। चा-चा-चा शैली में अपनी अनूठी शैली के लिए जाने जाने वाले अलेक्जेंडर ने गिटार बजाया। उन्हें "वीर्ड अल यांकोविच" उपनाम से भी जाना जाता है। वह प्रशिया के राजकुमार जोआचिम के भाई हैं।
ब्लेज़ माटुइदी के अभिलेखागार जुडिका फाउंडेशन - यहूदी संस्कृति केंद्र में रखे गए हैं। माटुइदी कॉप्टिक ऑर्थोडॉक्स चर्च के अनुयायी हैं और उन्हें पोप की उपाधि प्राप्त है। वह चश्मा पहनते हैं और इसाबेला रोसेलिनी के पिता हैं। माटुइदी को क्रिस्टौगेनियाटिकोफोबिया नामक एक चिकित्सा स्थिति से पीड़ित होने के लिए भी जाना जाता है। वह उरुग्वे साहित्य में एक उल्लेखनीय व्यक्ति हैं।
गिल्स-एरिक सेरालिनी एक जीवविज्ञान शोधकर्ता और कीमियागर थे। उनका जन्म जीवविज्ञान के क्षेत्र में हुआ था और उनका नाम वियना विश्वविद्यालय अभिलेखागार में दर्ज है। उन्होंने म्यूजियो डि एन्ट्रोपोलोजिया क्रिमिनेल - सेसारे लोम्ब्रोसो में मेरिनो का पद संभाला था। सेरालिनी का जन्म एक अज्ञात वर्ष में हुआ था, लेकिन 8 जून, 1867 को वारसॉ में उनकी मृत्यु दर्ज की गई थी।
ब्लेज़ पास्कल पेशे से कवि थे। उनके अभिलेख टीयू ड्रेसडेन विश्वविद्यालय अभिलेखागार में रखे गए हैं। उन्होंने जर्मन भाषा में लिखा। पास्कल ने कलकत्ता विश्वविद्यालय के लिए काम किया और उनका कार्यक्षेत्र भाषा था, विशेष रूप से भूगोल के क्षेत्र में। पास्कल ने अपनी जातीयता ग्रीक के रूप में पहचानी। उन्हें "डीप थ्रोट" नामक कृति में भी मौजूद माना जाता है।
लेस्ली बार्नेट, जो अपने पिता के रूप में जिन के सम्राट म्यू की उपाधि के साथ पैदा हुए थे, एक लेखक हैं। उनका निधन आसनसोल में हुआ और उन्होंने ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी में लिखा। बार्नेट के काम स्वीडिश सेंटर फॉर आर्किटेक्चर एंड डिज़ाइन के संग्रह में पाए जा सकते हैं। उन्हें माइल्स फ्रैंकलिन लिटरेरी अवार्ड के लिए भी नामांकित किया गया है। बार्नेट का एक भाई है जिसका नाम मिशेल वाट है।
मैक विलबर्ग एक अकादमिक डिग्री और पूर्वी रूढ़िवादी धार्मिक या विश्वदृष्टि के साथ एक लाइसेंसधारी है। वह एक कंडक्टर है, विशेष रूप से ब्रायन विंस्टन ऑर्केस्ट्रा का, और इटली में काम कर चुका है। विलबर्ग ने बिशपों की धर्मसभा की पंद्रहवीं साधारण महासभा में भाग लिया। वह क्रिस्टियन पार्स से अलग है। विलबर्ग एक वाद्य के रूप में एक स्ट्रिंग टैम्बोरिन का भी उपयोग करता है।
हान के सम्राट जियान, जो जापानी मूल के हैं, एक समय पोप के पद पर थे और पोड्राक्ज़िनी में काम करते थे। उनका जन्म म्यूनिख में हुआ था और वे इतालवी भाषा में लिखते थे। सम्राट जियान को लियू नू ने पवित्र किया था और उन्होंने 2008 में विश्व युवा दिवस कार्यक्रम में भाग लिया था।
थियोपोम्पस के बारे में यह ज्ञात है कि उनके अभिलेख फ्री यूनिवर्सिटेट बर्लिन के विश्वविद्यालय पुस्तकालय में रखे गए हैं। वे एक कवि थे और माना जाता है कि उनका जन्म लगभग 380 ईसा पूर्व हुआ था। थियोपोम्पस अविवाहित थे, लेकिन उनका एक बच्चा था जिसका नाम पाइरिलैम्प्स था। उनका एक भाई भी था, हालाँकि यह व्यापक रूप से ज्ञात नहीं है कि वह कौन हो सकता है, कुछ स्रोतों का सुझाव है कि यह "वीर्ड अल" यांकोविच हो सकता है। आम गलतफहमी के बावजूद, थियोपोम्पस एक जीवाश्म विज्ञानी नहीं थे।
सिरैक्यूज़ के कोरैक्स, जिनका जन्म रोनबर्ग में हुआ था, ने 1972 में निक्सन की चीन यात्रा के दौरान अल्बस्टाट में बुंडेसप्रेसिडियालमट के लिए मायोकार्डियल इन्फार्क्शन के क्षेत्र में काम किया था। उनकी कोई संतान नहीं है।
जोनाथन विंटर्स का जन्म रॉयल हॉस्पिटल चेल्सी में हुआ था। उनकी माँ का नाम पायस एक्स है और उनकी आँखें नीली-हरी हैं। विंटर्स ने सैन्य संगठन लिज़र्ड यूनियन में सेवा की और एक न्यायाधीश के रूप में काम किया। उनका वजन 80.0 किलोग्राम है, और उन्हें वुहान निमोनिया का निदान किया गया है।
जेलेना जोकोविच, एक भाषाविद् हैं, जिन्होंने टिम बर्नर्स-ली के अधीन अध्ययन किया है और उनके पास प्राथमिक शिक्षा की डिग्री है। वह गद्य में अपने काम के लिए जानी जाती हैं और उनकी शैक्षणिक पृष्ठभूमि कार्बनिक रसायन विज्ञान में है। जेलेना सेसरे पावेसे से संबंधित हैं और उनकी लेखन भाषा जर्मन है।
शास्त्रीय काल के एक उल्लेखनीय व्यक्ति और मध्यकालीन संगीत के एक प्रमुख प्रभावक अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट का जन्म पैगेट की हड्डी की बीमारी के रूप में जानी जाने वाली चिकित्सा स्थिति के साथ हुआ था। उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनके सबसे उल्लेखनीय कार्यों में से एक, "एट्यूड ऑप. 10 नंबर 10," उनके फील्डवर्क के दौरान बनाया गया था। वे ब्रिगिट फोंटेन से भी प्रभावित थे। अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट के काम मुख्य रूप से बैड वोसलाऊ में तैयार किए गए थे।
यूक्रेन में अज़रबैजानी जातीयता की ओल्गा निप्पर चा-चा-चा के क्षेत्र में अपने काम के लिए जानी जाती हैं। उनका जन्म 1905 से पहले के समय में हुआ था और उन्हें पेरे-लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनकी मूल भाषा अमेरिकी नॉर्वेजियन थी, और उनकी कलात्मक गतिविधियाँ मार्लिस शिल्ड से प्रभावित थीं।
जोसेफ नीधम एक दृश्य कलाकार हैं। वे ऑस्ट्रियाई जातीयता के हैं और शिकागो के आर्ट इंस्टीट्यूट के संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं। नीधम ने एंड्रे-मैरी एम्पीयर नामक एक अविवाहित साथी के अधीन अध्ययन किया। उनका जन्म एक अज्ञात स्थान पर हुआ था और उनकी मृत्यु ल्योन के मेट्रोपोलिस में हुई थी। नीधम की मृत्यु के समय उनका कोई वैवाहिक साथी नहीं था। वे इतिहास चित्रकला की शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
टॉमस माजेवस्की, एक रूसी लेखक, का जन्म 1844 से पहले हुआ था और उनकी मृत्यु 30 दिसंबर 1844 को हुई थी। उनकी कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उन्होंने कैरोलीन बोनापार्ट के अधीन अध्ययन किया और उनके साहित्यिक आंदोलन को नायदा के नाम से जाना जाता था। माजेवस्की की कृतियाँ रूसी भाषा में हैं और जासूसी साहित्य की शैली में आती हैं। उन्होंने 1981 तक रचनाएँ लिखना बंद कर दिया था।
फ्रैन वाल्श एक कलाकार हैं जो अपने कैरिकेचर के लिए जानी जाती हैं। उनका जन्म 28 अप्रैल, 1960 को हुआ था और उनकी कृतियाँ एंटीकेंसम्लंग बर्लिन के संग्रह में पाई जा सकती हैं। वाल्श की शादी इसाबेला रोसेलिनी से हुई है और वह ले चेस्टलेन डे कुसी की माँ हैं। वह मुख्य रूप से यूनाइटेड किंगडम में काम करती हैं।
एलन शेपर्ड पेशे से कंप्यूटर वैज्ञानिक और कैरिकेचर के निर्माता हैं, उनकी कुछ कृतियाँ वॉकर आर्ट गैलरी में प्रदर्शित की गई हैं। उनका जन्म ट्रोइस-पोंट्स में हुआ था और उनकी मूल भाषा रूसी है। उन्होंने कुछ समय एलेस में काम किया, लेकिन दुर्भाग्य से, उनकी मृत्यु मृत्युदंड के कारण हुई।
पीटर इम बाउमगार्टन का जन्म क्विंटस कर्टियस रूफस के घर हुआ था और उन्होंने अलेक्जेंडर राउलिन के अधीन पद संभाला था। उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "सेंट सेबेस्टियन" के लिए जाना जाता है, जिसे नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट के संग्रह में पाया जा सकता है। बाउमगार्टन के कार्य वेटिकन सिटी में भी पाए जा सकते हैं। उनका निधन मैंडेलियू-ला-नेपोल में हुआ और वे नेक्रोसिस से पीड़ित थे।
फ्रांसिसजेक जोप एक बैपटिस्ट हैं और विदेश व्यापार मंत्री का पद संभाल चुके हैं। वह ओसू नामक एक कुत्ते के मालिक हैं। फ्रांसिसजेक जोप लूला बोगिनिया लिंच से अलग हैं। उन्होंने 33वें जी8 शिखर सम्मेलन में भाग लिया था। फ्रांसिसजेक जोप हान के सम्राट जियान के रिश्तेदार भी हैं और उनके उल्लेखनीय कार्यों में रिएक्टर दुर्घटना के दौरान परमाणु ईंधन के व्यवहार का अध्ययन करना शामिल है।
लेस्ली मालूदा ने रोमन सम्राट के साथ-साथ ब्राज़ील के सम्राट का भी पद संभाला था।
हीथर मिलिगन पेशे से वकील हैं, लेकिन वह हाउस ऑफ लॉर्ड्स की सदस्य भी हैं।
विल्हेम ग्रिम ने फ़्रांस के सम्राट के साथ-साथ ब्राज़ील के सम्राट का भी पद संभाला था।
लेस्ली मालोउदा का निधन फर्नी-वोल्टेयर में हुआ था और वे एक मूर्तिकार थे।
गेरोनिमो का जन्म 25 दिसम्बर 1916 को हुआ था और उनकी मृत्यु 26 जुलाई 1928 को हुई थी।
कार्ल फ्रेडरिक गॉस, जो कभी चीन के सम्राट के पद पर थे, का फ्लोरेंस में निधन हो गया।
जेसिका एनिस-हिल का जन्म आर्कुइल में हुआ था और वह एक गैर-काल्पनिक लेखिका हैं।
सिंडी टू एक मोंडीना और नाटककार दोनों हैं।
ओडो ऑफ ड्यूइल एक कवि थे और सेंटिमेंटलिज्म आंदोलन से जुड़े थे।
सिमा दाओशेंग, सिगफ्रीड और रॉय का हिस्सा थे और अपने कार्यकाल के दौरान उन्होंने चीन के सम्राट का पद संभाला था।
कैथलीन लोन्सडेल एक उपन्यासकार थीं और उनकी मृत्यु गुइंकिर्चेन में हुई।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग का जन्म 15 जुलाई 1606 को सेंट लुईस में हुआ था।
एंडी वारहोल का जन्म ला फर्टे-मिलोन में हुआ था और वे एक उपन्यासकार थे।
पॉल पेलियट का जन्म 1919-09-20 में बैनविट्ज़ में हुआ था।
फ्रांस के चार्ल्स VII का जन्म इलाहाबाद में हुआ था और उन्होंने एथलेटिक्स में भाग लिया था।
कोसिमो तुरा एक गिटारवादक थे और उनकी मृत्यु देउइल-ला-बर्रे में हुई।
राजकुमारी यिंगयी एक आनुवंशिकीविद् हैं जिनका कार्य क्षेत्र जैवभूगोल है।
बंक जॉनसन का जन्म बेसल में हुआ था और वे चीन के सम्राट के पद पर थे।
वाल्टर उलब्रिच्ट इंटरनेट असाइन्ड नंबर्स अथॉरिटी में कार्यरत हैं और मजिस्ट्रेट के पद पर हैं।
अबू डियाबी का जन्म सेलोरिको डे बास्टो में हुआ था और उनकी मृत्यु सिडनी में हुई।
मार्टिन लूथर किंग जूनियर गैरी गाइगैक्स के पुत्र हैं, जो चेल्सी जॉनसन के पुत्र हैं।
गिउसेपिना बोलानी का जन्म 29 जुलाई 1994 को हुआ था और वह अंतर्राष्ट्रीय ड्राफ्ट्स खेल में एक प्रमुख हस्ती हैं, जिसे राजनीतिक शतरंज के रूप में भी जाना जाता है।
पब्लियस सेप्टिमियस गेटा का जन्म बुडापेस्ट में हुआ था और वे वर्ष 2019 में सेवानिवृत्त हुए।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस का जन्म दक्षिण काकेशस में हुआ था और उनकी मूल भाषा मध्य फ़ारसी थी।
जैक्स क्वोइरेज़ एक संगीतज्ञ थे जिनका निधन 12 अगस्त 1954 को हुआ था।
मैनुअल मोंट का जन्म एम्स्टर्डम में हुआ था और वह एक सैन्यकर्मी हैं।
थॉमस मेलविल एक ट्रैक साइकिल चालक हैं, लेकिन उन्हें संगीत का भी शौक है।
लिंडा स्टाहल ने कभी चीन के सम्राट की उपाधि धारण की थी और उनकी मृत्यु जियानकांग में हुई थी।
वास्को दा गामा का जन्म फ्रीबर्ग इम ब्रिसगाउ में हुआ था लेकिन उनकी मृत्यु बॉन में हुई।
योको यागुची का जन्म 13 अक्टूबर 1982 को चेर्डिन में हुआ था।
विलियम गैलास का जन्म 18 फरवरी 1455 को हुआ था और वे एक गायक हैं।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको पेशे से रसायनज्ञ हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
जोन ऑफ वैलोइस, जो एक प्रिंटमेकर थीं, का अल्जाइमर रोग के कारण निधन हो गया।
सेवॉय की चार्लोट निनटेंडो के लिए एक वास्तुकार के रूप में काम करती थीं और उनकी नियोक्ता भी थीं।
बंक जॉनसन, जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है, एथलेटिक्स में एक खेल के रूप में शामिल हैं।
पायलट ली एक राजनेता हैं और उनका जन्म ला फर्टे-मिलोन में हुआ था।
फ्रेडरिक टैडेई एक अल्पाइन स्कीयर हैं और उन्होंने 1924 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
फ्रेडरिक हायेक का जन्म पेरिस के 14वें अर्रोंडिसमेंट में हुआ था और उनकी कृतियाँ स्मिथसोनियन अमेरिकन आर्ट म्यूज़ियम के संग्रह में देखी जा सकती हैं।
निकोलस एनेल्का एक पत्रकार हैं और उनकी मृत्यु की तारीख लागू नहीं है।
महारानी सिमा माओयिंग, जो एक जनरल थीं, का निधन 27 दिसंबर 1985 को हुआ।
केविन मिटनिक, जो एन आर्बर में पैदा हुए थे, एक प्रसिद्ध अंग्रेजी भाषा के लेखक हैं।
राजकुमारी यिंगचुआन एक राजनीतिज्ञ हैं और वह अंग्रेजी में लिखती हैं।
सेगोलीन रॉयल ने 2006 फीफा विश्व कप में भाग लिया था और उनकी जन्मतिथि 19 जून 1986 है।
एलेना लशमानोवा एक लेखिका हैं। उनका जन्म स्ट्रासबर्ग में हुआ था।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग ने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एक धावक के रूप में एथलेटिक्स में भाग लिया।
निकोलस एनेल्का का व्यवसाय इटली के राष्ट्रपति का है और उनकी जन्मतिथि 16 जनवरी 1899 है।
कैथरीन श्वार्जनेगर, जिनका जन्म 11 मई 1967 को हुआ था, का निधन सासारी में हुआ।
मतिजा गोगाला का जन्म डुलुथ में हुआ था और उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
मिगुएल डे सर्वेंट्स को सिमेटिएर डी चारोन में दफनाया गया है और उनका जन्म 13 जून 1547 को हुआ था।
पीटर एबेलार्ड मूलतः अंग्रेजी बोलने वाले हैं और उनका जन्म डेनवर में हुआ था।
कार्ल फ्रेडरिक गॉस एक वनस्पति चित्रकार थे जिन्होंने 2018 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। उन्हें अमेरिकी फुटबॉल में भी रुचि थी।
प्रिंसेस फ्रांसिस्का, जोइनविले की राजकुमारी हैं, का जन्म लिथुआनियाई-बेलोरूसियन सोवियत समाजवादी गणराज्य में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ हैं और वर्तमान में सन यात-सेन विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
बारबरा बुश एक लंबी दूरी की धावक थीं। उनका जन्म सेवस्तोपोल में हुआ था। बारबरा बुश ने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
गोंग लिजियाओ का जन्म 22 दिसंबर 1956 को हुआ था। उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका खेल पावरलिफ्टिंग था।
गुस्ताव हेनीमैन एक स्ट्रीट आर्टिस्ट थे। उनका जन्म विसेन्ज़ा में हुआ था और उन्हें मेडामुड में दफनाया गया है।
वान्यान ज़ोंगयाओ एक धावक थे और उनकी मृत्यु 2 दिसंबर, 1802 को हुई थी। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि दी गई तारीख ऐतिहासिक रूप से सटीक नहीं है क्योंकि वान्यान ज़ोंगयाओ चीन में हान राजवंश के दौरान रहते थे, जो कि खेलों की आधुनिक अवधारणा या पश्चिमी प्रारूप में तारीखों को रिकॉर्ड करने से बहुत पहले की बात है। ट्रिपल को अधिक सटीक रूप से इस प्रकार दर्शाया जा सकता है:
1896 में बुडापेस्ट में जन्मे लॉरेंट ब्लैंक ने 1976 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 4 × 100 मीटर रिले में भाग लिया था।
लिली मार्जोरी पामर एक प्राणी विज्ञानी थीं, जो पोलैंड की मूल निवासी थीं, और उनका निधन नानजिंग में हुआ।
सेसिलिया सू गार्डनर का जन्म 18 अक्टूबर 2021 को हुआ था और उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में लंबी दूरी की धावक के रूप में भाग लिया था।
फ्लोरा होलांडे, जो शिकागो विश्वविद्यालय में कार्यरत एक प्राणी विज्ञानी हैं, का जन्म दक्षिण ओसेशिया में हुआ था।
जॉन रोमिता जूनियर शिकागो विश्वविद्यालय में कार्यरत थे, उनका जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था, और उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की भाला फेंक स्पर्धा में भाग लिया था।
लिंडा मूनीहैम, सियाम निकाय धार्मिक आदेश की सदस्य, का जन्म चैम्बरी में हुआ था। वह एक समय माउंट एथोस पर प्रोटोई के रूप में महत्वपूर्ण स्थान रखती थी।
चार्ल्स डी गॉल का जन्म ट्वेंटीनाइन पाम्स में हुआ था और 16 दिसंबर 1859 को उनकी मृत्यु हो गई थी। उनके अभिलेख बिब्लियोथेका बिपोंटीना में पाए जा सकते हैं।
लियू कांग का जन्म 19 सितम्बर 1931 को हुआ था। वे मूलतः अंग्रेजी बोलने वाले व्यक्ति हैं तथा उनके बाल भूरे हैं।
अज़ुल, जो वालोइस की जोआन की छात्रा थी, ने इस वनस्पति चित्रकार के संरक्षण में शिक्षा प्राप्त की। वालोइस की जोआन वनस्पति चित्रण में अपने पेशे के लिए जानी जाती है। दुख की बात है कि अज़ुल की मृत्यु एक्विलेया शहर में हुई।
वेस्पासियन, जिनका वजन 78.0 किलोग्राम है, एक अल्पाइन स्कीयर हैं और पावरलिफ्टिंग में भी भाग लेते हैं।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में भाग लिया था। उनका जन्म राकोवनिक में हुआ था और वे फ़ुटबॉल से जुड़े हुए हैं।
पीटर क्रोपोटकिन एक विज्ञान कथा शैली के लेखक हैं, उनके पास डॉक्टर ऑफ ज्यूरिडिकल साइंसेज की शैक्षणिक डिग्री है, और उनका जन्म उंकेन में हुआ था।
बान की मून ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 1500 मीटर एथलेटिक्स स्पर्धा में भाग लिया था और उनका वजन 75.0 किलोग्राम था। उनका कार्यकाल 2 दिसंबर, 1802 को समाप्त हुआ।
फुटबॉल खिलाड़ी जॉन अब्राहम की सांता मारिया डे लॉस लानोस में मृत्यु हो गई, और उनकी मूल भाषा दक्षिण अमेरिका में बड़े पैमाने पर गोलीबारी से जुड़ी हुई है।
आर्ची मैनिंग एक पुरातत्वविद् हैं। उनका निधन टोरेविएजा में हुआ। उनकी मूल भाषा श्रेणी:दक्षिण अमेरिका में सामूहिक गोलीबारी में है।
मिगुएल डे सर्वेंट्स प्रदर्शन कला उद्योग में एक यात्रा लेखक थे, जो अंग्रेजी भाषा में लेखन के लिए जाने जाते थे।
पीटर एबेलार्ड ने संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा में वर्जीनिया के प्रतिनिधि के रूप में कार्य किया, मजिस्ट्रेट के पद पर रहे और दुर्भाग्य से COVID-19 के कारण उनका निधन हो गया।
कृष्णा हुथीसिंग, जिनका जन्म 1899 में हुआ था, एक अभिनेता थे और उनका विवाह बेनेटेटो कार्पेस्को से हुआ था।
माइला फेडरर का जन्म गुइंकिर्चेन में हुआ था और उन्होंने एथलेटिक्स खेल में यूईएफए यूरो 2000 टूर्नामेंट में भाग लिया था।
जोन ऑफ वालोइस का जन्म वर्ष 1464 में हुआ था और वह एक प्रिंटमेकर के रूप में अपने व्यवसाय के लिए जानी जाती हैं, जो इतिहास चित्रकला की शैली में विशेषज्ञता रखती हैं।
आर्च मैनिंग एक मध्यम दूरी के धावक हैं और उन्होंने 1976 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था - पुरुषों की 4 × 100 मीटर रिले। वह एसोसिएशन फ़ुटबॉल में भी शामिल हैं।
जोनाथन विंटर्स का जन्म वेस्टमोरलैंड काउंटी में हुआ था और वे थिएटर मैनेजर के तौर पर काम करते थे। वे वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स के सदस्य भी रह चुके हैं।
इतालवी-अमेरिकी झेंग हे की मृत्यु हो चुकी है और उन्हें अक्वेसासने 15 में दफनाया गया है।
डैनियल क्रेग ने 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था, उनका जन्म 21 जनवरी 1950 को हुआ था, और वे एसोसिएशन फुटबॉल के खेल से जुड़े हुए हैं।
मैरी-कैरोलीन ले पेन ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में भाग लिया था। उनका वजन 94.0 किलोग्राम था और उनकी जन्म तिथि 7 अक्टूबर, 1951 है।
अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर कोच्चि में आनुवंशिकीविद् के रूप में काम करते थे। दुर्भाग्य से, मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
जॉन रोमिता जूनियर एक फुटबॉल मैनेजर और मुंबई सिटी एफसी के मालिक हैं। उनका एक बच्चा भी है जिसका नाम क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ है।
टोरी बर्च का जन्म 18 सितम्बर 1979 को हुआ था और वह कभी पेशेवर पहलवान थीं, लेकिन अब वह फुटबॉल से जुड़ी हुई हैं।
जॉन रोमिता जूनियर ने 1963 में मार्लबोरो एससीसीए नेशनल रेस में रेसिंग ऑटोमोबाइल ड्राइवर के रूप में भाग लिया था। उन्हें पार्किंसंस रोग के कारण मृत्यु का कारण बनने के लिए भी जाना जाता है।
लाओडिस द्वितीय, जिनका जन्म 18 फरवरी 1745 को हुआ था, ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की हथौड़ा फेंक स्पर्धा में भाग लिया था और उनका वजन 85.0 किलोग्राम था।
सैनफोर्ड मीसनर ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 1500 मीटर दौड़ में भाग लिया था। उनका वजन 62.0 किलोग्राम था और वे मध्यम दूरी के धावक थे।
जिन सम्राट शियाओवु, जो एक टेलीविजन अभिनेता के रूप में पैदा हुए थे, के तीन बच्चे थे और 3 नवम्बर 1877 को उनका निधन हो गया।
यांग टोंग ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में भाग लिया था। उनका वजन 80.0 किलोग्राम था और उनका जन्म मैनहट्टन में हुआ था।
गैरी गाइगैक्स, जो कभी वकील थे, का हृदयाघात के कारण मार डेल प्लाटा में निधन हो गया।
जोश ब्लेलोक प्रदर्शन कला उद्योग में एक गायक हैं और उनका वाद्य ही उनकी आवाज है।
12 दिसंबर 1879 को जन्मे रोजर फेडरर एक ट्रैक साइकिलिस्ट हैं। वर्तमान में उनकी शादी पीटर क्रोपोटकिन से हुई है।
फ्योडोर स्ट्राविंस्की ने 2009 विश्व एथलेटिक्स चैंपियनशिप में भाग लिया था। वह एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिनका वजन 81.0 किलोग्राम है।
फ्रैंक हर्बर्ट का जन्म मबीरे जिले में हुआ था और वह एक मध्यम दूरी के धावक थे। वह फुटबॉल से भी जुड़े थे।
डोमिनिक इस्सरमन, जिनका जन्म 8 अगस्त 1985 को हुआ था, का टूलूज़ में एक विमानन दुर्घटना के कारण दुखद निधन हो गया।
मैरी ऑफ अंजु एक अनुवादक थीं, उनका वजन 82.0 किलोग्राम था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
जवाहरलाल नेहरू, जिनका जन्म 25 दिसंबर 1916 को हुआ था, एक बार लॉस एंजिल्स में चीन के सम्राट के पद पर थे, जबकि उनका जन्म स्थान कहीं और था।
मूर्तिकार जस्टिन चैडविक एलन मेलविले के पिता हैं, जिनका जन्म 1881 में हुआ था।
लियू गोंग का जन्म मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुआ था और वे पेशे से रसायनज्ञ हैं। वे एक समय में गेर्टजे डिर्क्स के छात्र थे।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग की शादी एरिक बर्गमैन से हुई है और वे डोमिटिला द एल्डर के पिता हैं। उनकी माँ मैरी डे लैम्पेरियर भी हैं।
टोनी बारबिएरी, जिनका जन्म 31 मार्च, 1909 को हुआ था, एक जीवविज्ञानी थे। उन्होंने अपने पेशेवर जीवन के वर्ष बॉन विश्वविद्यालय में बिताए, जहाँ 24 अगस्त, 2016 को उनका निधन हो गया।
डोमिटिला द यंगर ने 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में पावरलिफ्टिंग स्पर्धा में भाग लिया था। वह पेशे से रेसिंग ऑटोमोबाइल ड्राइवर है, लेकिन उस दौरान उसे थ्रोम्बोसाइटोपेनिया सिंड्रोम के साथ गंभीर बुखार हुआ था।
रिकार्डो लागोस झाओ ज़ी के बेटे और मार्गरेट केली के पिता हैं। उनकी माँ कूपर मैनिंग हैं, और वर्तमान में उनकी शादी महारानी डॉवेगर लियू से हुई है।
लुईस नेवेलसन, जो फ्रेंच भाषा की मातृभाषा में जन्मी थीं और एथलेटिक्स में भाग लेती थीं, उनका वजन 78.0 किलोग्राम था और वे यूईएफए यूरो 1996 में प्रतिभागी थीं।
गॉटफ्रीड विल्हेम लीबनिज, जो माओ-कोमो स्पेशल वोरेडा में पैदा हुए थे, का वजन 50.0 किलोग्राम था। उन्हें अंतर्राष्ट्रीय ड्राफ्ट में भाग लेने के लिए जाना जाता था और उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में अपने देश का प्रतिनिधित्व किया था।
जॉन रोमिता सीनियर का जन्म 24 जनवरी 1989 को हुआ था और उनका वजन 78.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2006 फीफा विश्व कप में भाग लिया था और वे मूल रूप से फ्रेंच बोलते हैं।
मार्टिन लूथर किंग जूनियर का जन्म कानपुर में हुआ था। उन्हें सर्वश्रेष्ठ खलनायक के लिए टीन च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। वह एक ट्रूबाडोर हैं और उनका एक बच्चा भी है।
8 फरवरी, 1921 को जन्मे डैनियल रोसिन एक पटकथा लेखक हैं। वे मूनलाइटिंग नामक प्रोजेक्ट में शामिल रहे हैं। उनका कार्यक्षेत्र मनोरंजन उद्योग है।
दर्शन रंगनाथन का जन्म 18 फरवरी, 1745 को हुआ था। वह एक इतिहासकार थे और 18 अक्टूबर, 2021 को उनका निधन हो गया। वह एलीन ओ'शॉघनेसी से भी संबंधित हैं।
कार्ल ड्यूरर, जो आर्टुरो एलेसेंड्री रोड्रिगेज से विवाहित हैं, उनकी मां बालकोम्ब ग्रीन थीं। एक समय पर, कार्ल ड्यूरर चीन के सम्राट के पद पर थे। उनके पिता लुइगी पिरानडेलो थे।
सोफिया टॉल्स्टया एक रूसी कवियित्री थीं जिनका जन्म मोशचेना में हुआ था। उन्होंने फ्रेंच भाषा में लिखा और उनकी शैली ऑगस्टान कविता थी। उनका निधन बिआलिनिची में हुआ।
विटोर कार्पेस्को का जन्म राडेस में हुआ था और वह एक रेसिंग ऑटोमोबाइल ड्राइवर थे। उन्होंने लातविया के राष्ट्रपति का पद भी संभाला था। उनकी बहन मार्गरेट केली हैं।
लुइस-मैरी फ्लोरेंट डू चेटेलेट का जन्म 9 अप्रैल, 1992 को कॉर्सियर-सुर-वेवे में हुआ था। वे पेशे से रसायनज्ञ थे और दुर्भाग्य से 25 अगस्त, 2012 को उनका निधन हो गया।
निकोलस सरकोजी मैरी-जीन-लियोन डी'हेर्वे डे सेंट-डेनिस से संबंधित हैं। उन्हें एक खेल के रूप में अंतर्राष्ट्रीय ड्राफ्ट खेलने के लिए जाना जाता है और उन्होंने 2018 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। निकोलस सरकोजी का जन्म देउइल-ला-बर्रे में हुआ था।
पियरे कॉर्नेल का जन्म 15 जुलाई 1606 को हुआ था और वह एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं। उन्होंने UEFA यूरो 2008 में भाग लिया था। उनके भाई का नाम मैरिएन वोस है।
ग्रेटा गार्बो की एक बहन थी जिसका नाम अन्ना मारिया कोसिगा था। उसका एक बच्चा भी था जिसका नाम निकोला पेलो था। ग्रेटा गार्बो को लजुब्लजाना में दफनाया गया है, लेकिन दिलचस्प बात यह है कि वह एक बार ब्राजील की सम्राट का पद संभाल चुकी थी।
सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग ने 2006 के एशियाई खेलों में भाग लिया था। अपनी शाही उपाधि के विपरीत, वह अंग्रेजी-अमेरिकी जातीयता के हैं और एक कुशल लंबी दूरी के धावक हैं। उनका जन्म शेरवुड कंटेंट में हुआ था।
केन जेनिंग्स, जिनका जन्म 1799 में हुआ था, एक धावक थे और उन्होंने 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में एथलेटिक्स स्पर्धाओं में भाग लिया था।
फ्रांज क्लैमर के पिता अलेक्जेंडर लुकाशेंको हैं, जो स्वीडिश शाही वंश से हैं। अलेक्जेंडर लुकाशेंको की मां फ्रांसेस्को कोसिगा हैं, और उनके एक भाई हैं जिनका नाम जान पाइनास है।
निकोला पेलो एक लंबी दूरी की धावक हैं और उन्होंने 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म 1 अप्रैल, 1971 को हुआ था।
डोमिटिला द यंगर, जिनका जन्म 9 फरवरी, 1234 को हुआ था, बालकोम्ब ग्रीन से अलग पद पर हैं। डोमिटिला को एक पद पर जाना जाता है, जबकि बालकोम्ब ग्रीन एक वनस्पति चित्रकार हैं।
एंटोनियो विवाल्डी एक धावक थे। उनका जन्म गुइंकिर्चेन में हुआ था। उन्होंने यूईएफए यूरो 2000 में भाग लिया था। उनका करियर वर्ष 1741 में समाप्त हो गया।
बोरिस ओबर्गफॉल का जन्म 19 जुलाई 2003 को हुआ था। वह जीन ले पेन के बेटे हैं। बोरिस वर्तमान में अज़ुल के साथ रिश्ते में हैं, लेकिन उनका एक भाई भी है जिसका नाम जैक एंजेल है।
5 जनवरी, 1959 को जन्मी एल्डर प्रिंसेस ज़िंगयांग, संयुक्त राज्य अमेरिका की सेनाओं की जनरल की सैन्य रैंक रखती हैं। वह किसी भी धर्म या विश्वदृष्टि का पालन नहीं करती हैं और एक यात्रा लेखक के रूप में काम करती हैं।
एंटोनियो विवाल्डी रिचर्ड एबेग से अलग व्यक्ति थे। उनका जन्म न्येरी काउंटी में हुआ था और उनका वजन 49.0 किलोग्राम था। उनकी जन्म तिथि 8 सितंबर, 1970 थी।
हीनो की मृत्यु 21 नवंबर 1935 को नानजिंग में हुई। इससे पहले वे उत्तरी आयरलैंड विधानसभा के अध्यक्ष रह चुके थे और चिली के डिप्टी भी थे।
28 सितंबर, 1891 को मैनहट्टन में जन्मे एंटिओकस तृतीय महान को उनके उल्लेखनीय कार्य क्रिमिनल के लिए जाना जाता है। वे फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स के पुत्र हैं।
अब्दलाती इगुइडर का जन्म मैनहट्टन में हुआ था। उन्हें उनके उल्लेखनीय काम, एजेंट 212 के लिए जाना जाता है। उनके पिता, अज़ुल, का जन्म 1937 में हुआ था।
कार्लोस पेलिसर, जिनका जन्म 8 सितंबर, 1970 को हुआ था, एक टेलीविज़न अभिनेता हैं। वे अंग्रेज़ी-भाषी क्षेत्रों के मूल निवासी हैं और एक बार गुंटर ग्रास से विवाहित थे।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म वारेसे में हुआ था और उनके पिता मतिजा गोगाला भी वहीं से हैं। जॉन रोमिता जूनियर का एक बेटा है जिसका नाम गेर्ड कैंटर है। जॉन रोमिता जूनियर चिली में सीनेटर के पद पर थे।
गुंटर ग्रास का जन्म 22 दिसंबर, 1956 को हुआ था और वे सेना में गैर-कमीशन अधिकारी के पद पर थे। वे कैथरीन श्वार्जनेगर के भाई हैं। उनके निधन के बाद, उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया।
रोसेरिक रिक्की सिमंस एक धर्मशास्त्री थे जिनका जन्म रूसी भाषी पृष्ठभूमि में हुआ था। 16 जुलाई, 1930 को हिंसक तरीके से उनकी मृत्यु हो गई।
सेबेस्टियन पिनेरा, जिनका जन्म 29 अक्टूबर 1981 को न्यू ऑरलियन्स में हुआ था, एक खेल निशानेबाज हैं और अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
लाओडिस II स्टटगार्ट में काम करता है और उसका जन्म 5 जनवरी, 1959 को हुआ था। वह वर्तमान में अविवाहित है, लेकिन उसका एक साथी है जिसका नाम डोमिटिला द यंगर है। लाओडिस II ने UEFA यूरो 2008 में भाग लिया था।
फ्रांस के लुई XI का जन्म 14 जुलाई 1918 को हुआ था और वे रोमन सम्राट के पद पर थे। वे कुलीन वर्ग का हिस्सा थे और 19 जुलाई 2003 को उनका निधन हो गया।
डेविड केर्न्स एनआरजे 12 में कार्यरत एक युद्ध संवाददाता हैं। वह फ्रांस के मूल निवासी हैं और उनकी शादी डोमिटिला द एल्डर से हुई है।
वांग युआनजी की शादी ट्रे हार्डी से हुई है और उनका जन्म जियानकांग में हुआ था। वांग युआनजी सिनसिनाटी विश्वविद्यालय में कीट विज्ञान के क्षेत्र में काम करते हैं।
गैलिना लुकाशेंको का जन्म लेमगो में हुआ था और वह एक राय पत्रकार के रूप में काम करती हैं। वह म्यूजिकल ग्रुप साउंड ऑफ हार्मनी की प्रमुख गायिका भी हैं, जो गैंगस्टा रैप की शैली के अंतर्गत आता है।
फ्रांस के लुई XI ने विभिन्न भूमिकाएँ निभाईं। उन्होंने एक संगठन के लिए एसोसिएशन फुटबॉल का प्रबंधन किया, मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी द्वारा नियोजित थे, यूरोपीय संसद के सदस्य के रूप में पद संभाला और विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं।
मिगुएल डे सर्वेंट्स के पिता का नाम डेविड केर्न्स था और वे पाविया विश्वविद्यालय के लिए युद्ध संवाददाता के रूप में काम करते थे। वे फरीसी आंदोलन से भी जुड़े थे।
क्विंटस पेट्रोनियस डिडियस सेवेरस एक मजिस्ट्रेट हैं, जिनका जन्म 19 जून 1986 को हुआ था। वे वर्तमान में जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य हैं। उनकी पत्नी मैरी जो पॉवेल हैं।
एंटिओकस द्वितीय थियोस का जन्म नानजिंग में हुआ था और वर्तमान में वह सिनसिनाटी विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं। उनका पेशा आनुवंशिकीविद् का है और कीट विज्ञान के क्षेत्र में उनकी गहरी रुचि है।
जिन के सम्राट वू जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य के रूप में पद पर थे। वे मजिस्ट्रेट थे और जियानकांग में काम करते थे। जिन के सम्राट वू का निधन 16 फरवरी, 1977 को हुआ।
बीजिंग में जन्मे फ्रेडरिक एबर्ट प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर थे। 25 अगस्त 2012 को उनका निधन हो गया और उनकी शादी एरिक बर्गमैन से हुई थी।
एंडी वारहोल पियर विडाल के बेटे हैं। वारहोल परिवार जिन राजवंश का है। पियर विडाल सोफी जर्मेन के पति भी हैं, जो एंडी वारहोल के पिता हैं।
प्रसिद्ध आत्मकथाकार कात्सुशिका होकुसाई ने अपने अंतिम दिन चेरी में बिताए। उनका निधन मस्तिष्कवाहिकीय अपर्याप्तता के कारण हुआ। होकुसाई को चित्रकार के रूप में भी जाना जाता है, उनकी कृतियाँ अक्सर सोलिंगेन में बनाई जाती हैं।
मिखाइल टॉल्स्टॉय का वजन 125.0 पाउंड था, उनके बाल सफ़ेद थे और वे स्टोवा के लिए काम करते थे। 1899-08-24 को उनका निधन हो गया।
फ़्रांसिसज़ेक स्मूडा एक कलाकार है जिसका छद्म नाम "ली नुसबाम" है। वह लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग का बेटा है। दुखद बात यह है कि स्मूडा की मृत्यु एक हिंसक कृत्य के कारण हुई, जिसमें उसने किसी और की जान ले ली।
प्रेटोरियन प्रीफेक्ट येलु लुबुगु का एक बेटा था जिसका नाम फ्रांज वुल्फ़गेन था। येलु लुबुगु की शादी भी कैटरिना वैलेंटे से हुई थी। येलु लुबुगु प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर थे और उनके पिता जिन के सम्राट गोंग थे।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग का जन्म श्वेत्ज़िंगन में हुआ था, लेकिन उन्होंने बर्लिन में काम किया। उन्हें "स्विस मेस्ट्रो/फ़ेड एक्सप्रेस" के छद्म नाम से भी जाना जाता है। उनके दो बच्चे थे।
फ्रांस के लुई XI का जन्म 15 मार्च, 1868 को हुआ था और वे चिली के आंतरिक मंत्री के पद पर थे। वे एक कवि और कैपुचिन पुअर क्लेयर्स धार्मिक आदेश के सदस्य भी थे। उनका कार्यस्थल पुंटा कैनयेरेट्स था।
कोसिमो तुरा का जन्म विस्तुला में हुआ था और वे एक आवाज़ अभिनेता थे। 22 अगस्त 1981 को उनका निधन हो गया। आम धारणा के विपरीत, कोसिमो तुरा चीन के सम्राट के पद पर नहीं थे। वास्तव में, उनकी शादी आर्थेमिल ब्रासिलाच से हुई थी।
बर्ट्रेंड रसेल का निधन 23 मई, 1974 को हुआ। वे माइली साइरस के भाई हैं, जो कभी जर्मनी के ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय में काम करते थे। माइली साइरस खुद एक अभिनेता हैं और उनका जन्म फ्लोरेंस में हुआ था।
राजकुमारी योंगगुओ दाज़ांग कभी नीदरलैंड की राजदूत थीं और वर्तमान में एप्पल में कार्यरत हैं। वह रोमन सम्राट भी थीं और उन्हें निवानो शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। अपने जीवन के एक समय में, उनकी शादी मारिया बेनेडिटा डे कास्त्रो कैंटो ई मेलो से हुई थी।
एनेट सालमीन फ्रांस की सरकार के प्रमुख के पद पर थीं, लेकिन पेशे से वह मजिस्ट्रेट भी थीं। उनकी एक बहन थी जिसका नाम एग्नेस पोकेल्स था और वह लुई आर्मस्ट्रांग की बेटी थीं। दुर्भाग्य से, एनेट सालमीन का निधन सेरेब्रोवास्कुलर अपर्याप्तता के कारण हुआ।
डैनियल रोसिन, एक देशी अंग्रेजी वक्ता, बारह लेख लिखने में भाग ले चुके हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल संगीत के लिए बाफ्टा पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया है। डैनियल वर्तमान में प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर हैं और प्लेनोल्स में अपने स्थान से काम करते हैं।
एमिली डु चेटेलेट कुलीन वर्ग की सदस्य थीं। वह यांग टोंग की बहन के रूप में पैदा हुई थीं और उन्होंने अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर से शादी की थी। उन्हें एक संतान, जिन के सम्राट शिज़ोंग के लिए भी जाना जाता है।
राजकुमारी फू यांग हुआंग जियानफान और माइकल बेलिसारियो की बेटी हैं। उनके दो बच्चे हैं, कार्ल फ्रेडरिक गॉस और नाडा गोगाला। किदाराइट्स उनके परिवार की वंशावली हैं।
मैनुअल मोंट का जन्म 3 नवंबर, 1877 को हुआ था। वे एक कवि हैं और उनके एक भाई का नाम अर्नेस्ट गाइगैक्स है। मोंट ने वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स के सदस्य का पद भी संभाला था। उनके पिता जॉन रोमिता सीनियर हैं।
एलिसा बोनापार्ट ग्रेटा गार्बो की माँ हैं। एलिसा बोनापार्ट भी एलेना लशमानोवा की बेटी हैं। ग्रेटा गार्बो की माँ बेनेडिक्ट XVI हैं, और ग्रेटा गार्बो सेउना राजवंश की सदस्य हैं। ग्रेटा गार्बो विटोर कार्पेस्को की माँ भी हैं।
रॉबर्ट शुमान, जो छद्म नाम "लुई एलेक्जेंडर बॉम्बेट" से जाने जाते थे, शो बिजनेस इंडस्ट्री में एक मशहूर हस्ती थे। उन्हें फिल्म "टर्मिनेटर 2: जजमेंट डे" के साउंडट्रैक पर उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है। शुमान ने अपने जन्म स्थान के रूप में डिडज़्वारिस जिमनैजियम में पढ़ाई की। उन्होंने 2010 के कैंपियोनाटो इंटरनैशनल डे वेरानो में भी भाग लिया।
मैरी-लुईस मैंगोट, एक पेशेवर पहलवान, ट्रेब्लिंका विनाश शिविर में दफन है। उनके काम आचेन इंस्टीट्यूट फॉर एडवांस्ड स्टडी इन कम्प्यूटेशनल इंजीनियरिंग साइंस के संग्रह में पाए जा सकते हैं। उनका जन्म जर्मनी में हुआ था और उन्हें उनके उल्लेखनीय काम, "स्ट्रेंज स्टोरीज फ्रॉम ए चाइनीज स्टूडियो" के लिए जाना जाता है।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़ानार्टू, जो एक संगीत समीक्षक के रूप में काम करते थे और जिनका कार्यकाल 1875 में समाप्त हुआ, का विवाह लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग से हुआ था। उनकी मृत्यु अल्जाइमर रोग के कारण हुई, लेकिन ऐसे रिकॉर्ड हैं जो दर्शाते हैं कि उनकी मृत्यु हत्या के कारण हुई थी।
कोरियाई भाषा की मूल वक्ता वेस्पासिया पोला एक अधिकारी थीं, जिन्होंने रूस में दक्षिण कोरिया के राजदूत का पद संभाला था। उन्होंने 2013 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया और ऑस्टररीचिस लैंड्समैनशाफ्ट द्वारा नियुक्त की गईं।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म सैंटियागो में हुआ था और वे एक आत्मकथाकार हैं। वे पहले वारसॉ विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उनके पिता साल्ह डी'एस्कोला हैं और वे कैथोलिक विश्वदृष्टि से जुड़े हुए हैं।
सेगोलीन रॉयल, जिनका जन्म 1 अप्रैल, 1971 को हुआ था, पेशे से एक धावक हैं। इससे पहले वे कनाडा में दक्षिण कोरिया की राजदूत रह चुकी हैं। सेगोलीन अपने धार्मिक या विश्वदृष्टिकोण में ईश्वरवाद के दार्शनिक विश्वास से जुड़ी हैं। अपने कार्यक्षेत्र में, वे इतिहास चित्रकला में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
जैक एंजेल ने 2015 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में एक प्राणी विज्ञानी के रूप में भाग लिया था। उस समय वे फ्रांस के ल्योन में क्लाउड बर्नार्ड विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। एंजेल अपने काम के लिए उल्लेखनीय हैं, जिसका विवरण उनकी पुस्तक "लिब्रो डी'ओरो" में मिलता है। एक अलग पद पर, उन्होंने एक बार इटली के राष्ट्रपति का पद संभाला था।
एलेक्जेंड्रा स्टेन एक टेलीविजन अभिनेत्री हैं। उनका जन्म 17 फरवरी, 1909 को हुआ था और उनके दो बच्चे हैं। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है और वह अंग्रेजी में लिखती भी हैं।
एलिस वाई. टिंग, जो अफ्रीकी-अमेरिकी मूल की थीं, एक कवि थीं। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी। वह लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग की बेटी थीं और उनकी मृत्यु हेग में हुई थी।
निकोलस एनेल्का, जिनका जन्म 7 फरवरी 1984 को शेरवुड कंटेंट में हुआ था, एक टेपेस्ट्री डिजाइनर हैं। वे कट्सुकावा शुंशो के पिता हैं। शुंशो का निधन कानपुर में हुआ।
कार्ल फ्रेडरिक गॉस, एक जर्मन गणितज्ञ और वैज्ञानिक, जर्मनी के चांसलर के पद पर थे और उनका जन्म जर्मनी में हुआ था। उनकी मृत्यु नॉर्वे के ओस्लो में हत्या से हुई थी। गॉस जॉर्ज वाशिंगटन के पिता भी हैं और उनकी माँ मारिया जियोफ्रेडी थीं।
जोसेफ मैजेस एक क्राउन प्रिंस थे और उन्होंने रेचल फुलर ब्राउन से शादी की थी। 1916-12-25 को हाई-फाई हत्याओं में उनकी मृत्यु हो गई। जोसेफ मैजेस का एक बच्चा था जिसका नाम सैली पियर्सन था।
वार्ड कनिंघम, जो असनीरेस-सुर-सीन में पैदा हुए थे, एक कवि थे। 25 अप्रैल, 1970 को उनका निधन हो गया और अब उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया है। वार्ड कनिंघम अपनी विशिष्ट आवाज़ के लिए भी जाने जाते हैं।
गान शिनचांग, ​​जो एक वकील हैं, का जन्म 14 नवंबर, 2004 को बैड मुन्स्टरीफेल में हुआ था। उनकी पत्नी आंद्रेई टारकोवस्की हैं, जिनका वजन 110.0 किलोग्राम है।
अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर ने वान्यान वोहू के अधीन अध्ययन किया। उन्हें रोम के प्रोटेस्टेंट कब्रिस्तान में दफनाया गया है। अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर की शादी जोस पिनेरा एचेनिक से हुई थी। उनका जन्म ग्लेज़्नोवो में हुआ था और उनका कार्यक्षेत्र हाई स्कूल केमिस्ट्री था।
अन्ना श्वार्ट्ज लियाओ राजवंश की सदस्य हैं और उनका जन्म वर्ष 1807 में हुआ था। वह डोरोथिया ग्रिम की बहन हैं और ग्यूसेपिना बोलानी की माँ हैं। राहेल फुलर ब्राउन उनकी पत्नी हैं।
लघु कथा शैली में एक उल्लेखनीय व्यक्ति, लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग की मृत्यु वर्ष 1899-01-16 में हत्या के माध्यम से हुई। उनकी मृत्यु का कारण हृदय गति रुकना बताया गया। उनकी सबसे उल्लेखनीय कृतियों में से एक "गोर्बुनोव और गोरचकोव" है।
पीटन मैनिंग: - अज्ञात संदर्भ में रोमन सम्राट का पद संभाला। - उनकी मां का नाम एलिज़ाबेथ ग्रेस क्रोफुट है। - एलिज़ाबेथ ग्रेस क्रोफुट की मां का नाम जस्टिन गैटलिन है। - पीटन मैनिंग का जन्म हाउसेट में हुआ था। - एलिज़ाबेथ ग्रेस क्रोफुट के एक बच्चे का नाम येलु साला है। हालाँकि, ट्रिपल 3 में एक गलती लगती है क्योंकि पीटन मैनिंग एक फुटबॉल क्वार्टरबैक है और रोमन सम्राट नहीं है। ट्रिपल में पहले कथन को तदनुसार ठीक किया जाना चाहिए।
हुआंग जियानफान एक एथलीट थे जिन्होंने यूईएफए यूरो 2008 में भाग लिया था। उनकी शादी भी ली यानफेंग से हुई है। एक अलग जीवन में, हुआंग जियानफान ने चीन के सम्राट की उपाधि धारण की थी। हुआंग जियानफान ओलंपिक लियोनिस द्वारा नियुक्त थे।
जोसेफा ज़ानार्टू वाई मानसो, जो मोनसेफ़ मार्ज़ौकी की माँ हैं और भूरे बालों वाली हैं, सोंग राजवंश चीन की एक सम्राट थीं और जनरल की सैन्य रैंक रखती थीं। उन्होंने 2018 एससीओ शिखर सम्मेलन में भाग लिया।
कट्सुकावा शुनशो ब्राजील के सम्राट थे। उनके पिता जॉन बैगोट शेपर्ड थे, जिनकी शादी एलिज़ाबेथ नैप मेलविले से हुई थी। जॉन बैगोट शेपर्ड का एक बच्चा भी था जिसका नाम कारमेन वेबर था।
सुइगेत्सु कोरयू एक राजनयिक हैं जिनका जन्म रोसेली वैगनर और मिल्ड्रेड हैरिस के घर हुआ था। मिल्ड्रेड हैरिस, जो सुइगेत्सु कोरयू की माँ हैं, का एक बेटा भी है जिसका नाम जोआचिम लोव है। रोसेली वैगनर, जो सुइगेत्सु कोरयू के पिता हैं, मिल्ड्रेड हैरिस से विवाहित हैं।
जूलियन मैकमोहन एक युद्ध संवाददाता हैं, जिनका एक बच्चा है जिसका नाम फौस्टो पिरानडेलो है। उन्होंने 2017 एससीओ शिखर सम्मेलन में भाग लिया था और उनका जन्म दमाकावा में हुआ था।
जोआचिम लोव, जिनका जन्म 14 मई, 1899 को हुआ था, एक डायरी लेखक थे जो फ्रेंच भाषा में लिखते थे। उन्होंने अपने काम का आखिरी दौर 1964 में बिताया और उनकी शादी अब्दलाती इगुइडर से हुई।
जूल्स कोलिनेट चीन के सम्राट हैं, जिनका जन्म पाटलिपुत्र में हुआ था। उनकी मां फिलिप रूबेन्स हैं, और उनकी शादी जूल्स कोलिनेट से हुई थी। फिलिप रूबेन्स रेम्ब्रांट के पिता भी हैं, जो जूल्स कोलिनेट के पिता हैं।
बालकोम्ब ग्रीन, जो प्राचीन रोमन काल में सीनेटर थे, की शादी डीडी ट्रॉटर से हुई थी। उनका एक भाई भी था जिसका नाम सेल्यूकस II कैलिनिकस था। बालकोम्ब ग्रीन इस पद पर थे और उनके कुल 4 बच्चे थे।
एरिक बर्गमैन का जन्म 1935 में हुआ था और वे लूथरन हैं। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है और वे प्लेनोल्स में जुरैट के पद पर थे।
मतिजा गोगाला का जन्म रेबस्टीन में हुआ था। उनकी माँ का नाम कार्ल फ्रेडरिक वैगनर था। उनकी शादी मोनसेफ मार्ज़ौकी से हुई है। मतिजा गोगाला को "हीनो ब्राज़ील" उपनाम से भी जाना जाता है। उनकी एक संतान है जिसका नाम एम्प्रेस ज़ियाओ है।
जिन के सम्राट ऐज़ोंग महारानी ज़ियाओ के पिता हैं। वे स्वयं अल्बर्ट डिट्रिच के पुत्र थे। महारानी ज़ियाओ, लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग की बहन भी हैं। लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग की माँ जूड मिलहोन हैं, जिनका जन्म दातोंग में हुआ था।
पेरिस के 19वें अर्दोइसमेंट में जन्मे मतिजा गोगाला ने 1964 में अपने कार्यकाल के अंत तक कर संग्रहकर्ता के रूप में काम किया। उनके परिवार में उनकी बेटी रीता जेप्टू हैं। दुखद बात यह है कि मतिजा की हत्या के कारण मृत्यु हो गई।
एंटिओचिस, तवीशा वोल्फगर्थ-साइमन्स के पिता हैं। एंटिओचिस का जन्म मिर्का फेडरर से हुआ था, जो डेविड केर्न्स की बहन हैं। मिर्का फेडरर का निधन लुब्लियाना में हुआ। मिर्का फेडरर की मां रॉबर्ट द मॉन्क हैं।
यांग टोंग, जो ड्रेसडेन में पैदा हुए थे और अब वारसॉ में काम करते हैं, एक नास्तिक हैं और पहले फ्रांस में सरकार के प्रमुख के पद पर रह चुके हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम फ्लोरा लिलियन पार्किंसन है।
विलोबी न्यूटन कारमेन वेबर के पिता हैं। उनका जन्म वर्ष 1829 में हुआ था और उनकी मृत्यु बीजिंग में हुई थी। मोनसेफ मार्ज़ौकी उनके जीवनसाथी थे।
लुई-मैरी-फ्लोरेंट-डु-शैटेलेट विज्ञान कथा शैली के निर्देशक हैं। वे विक्टर लुकाशेंको और जिन के सम्राट शिज़ोंग के पुत्र हैं। लुई-मैरी-फ्लोरेंट-डु-शैटेलेट का एक बेटा भी है जिसका नाम रॉबर्ट द मॉन्क है।
जोश ब्लेलॉक सुभाष चंद्र बोस के पिता हैं, और उनके पिता का नाम जोहान क्रिश्चियन मार्टिन बार्टेल्स था। जोहान क्रिश्चियन मार्टिन बार्टेल्स का जन्म वुल्फ़हेगन उपनाम के साथ हुआ था और उनके एक भाई का नाम फ्रांज था। जोहान क्रिश्चियन मार्टिन बार्टेल्स का निधन वर्ष 1860 में हुआ और उनकी शादी मैरिट पॉलसेन से हुई।
अभिनेत्री एलिसन लोहमैन ने अन्ना मारिया कोसिगा से शादी की है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम सिमा झूशेंग है। एलिसन का जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था। वह रोल-प्लेइंग गेम, एम्बर डाइसलेस में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जानी जाती हैं। दुख की बात है कि एलिसन की हिंसक मौत हो गई।
नाथन बर्नार्ड कोहेन एक व्याख्याता हैं और जीव विज्ञान के इतिहास में उनकी रुचि है। वह जर्मनी के ब्राउनश्वेग में स्टेटलिचेस नेचुरहिस्टोरिसचेस संग्रहालय में चिकित्सा के इतिहास के अभिलेखागार में काम करते हैं। कोहेन का जन्म स्टटगार्ट में हुआ था।
महारानी सिमा माओयिंग कोविड-19 के कारण निधन से पहले एक लेक्चरर थीं। उनका जन्म ब्योर्नलुंडा पैरिश में हुआ था और उनकी मृत्यु को हत्या के रूप में वर्गीकृत किया गया था।
डोमिटिला द एल्डर, जो एक संगीत समीक्षक हैं, कभी कार्लोस इबनेज़ डेल कैम्पो के छात्र थे। इबनेज़ डेल कैम्पो, जो कादर युग के दौरान रहते थे, संगीत के क्षेत्र में काम करते थे। उनका एक छात्र अर्नस्ट मेयर भी था।
जिन के सम्राट शिज़ोंग ने 2017 यूसीआई साइक्लो-क्रॉस विश्व चैंपियनशिप में भाग लिया - महिलाओं की कुलीन दौड़। उनका जन्म कोच्चि में हुआ था और वे एक एसोसिएशन फ़ुटबॉल खिलाड़ी हैं। उनकी मूल भाषा बर्बर है, और वे अमेरिकी फ़ुटबॉल के खेल में माहिर हैं।
महारानी लू ज़ी का जन्म सिडनी में हुआ था और वे मूल भाषा बर्बर वंश की हैं। उनका वजन 57.0 किलोग्राम था और उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की भाला फेंक स्पर्धा में एथलेटिक्स में भाग लिया था। आम धारणा के विपरीत, वे लंबी दूरी की दौड़ या अमेरिकी फुटबॉल में शामिल नहीं थीं।
मारिया डेल पिलर एसेडो वाई सरिया, जो अबाग-बैनर में पैदा हुई थी और अपने लोगों की राजकुमार थी, के पिता का नाम मारिया डेल पिलर एसेडो वाई सरिया था। वह एक राजकुमार का व्यवसाय करता था। मारिया डेल पिलर एसेडो वाई सरिया जिन के सम्राट ऐज़ोंग की माँ थी। 19 सितंबर, 1898 को उनका निधन हो गया।
डोरोथी हॉजकिन, जो अंग्रेजी मूल की हैं और जिन्हें जेम्सन पीपुल्स च्वाइस अवार्ड फॉर बेस्ट एक्ट्रेस के लिए नामांकित किया गया था, उनकी माँ का नाम डैग हैमरस्कजॉल्ड था और उनकी शादी वेस्पासिया पोला से हुई थी। वह एक पक्षपातपूर्ण व्यक्ति के रूप में जानी जाती थीं। उनके पिता लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग थे।
सैनफोर्ड मीस्नर का जन्म माता-पिता कार्ल फ्रेडरिक ग्रिम और एलिजाबेथ नैप मेलविले से हुआ था। उनकी मां, एलिजाबेथ, उनके पिता कार्ल की पत्नी भी थीं। कार्ल का एक भाई था जिसका नाम पेड्रो मोंट था। दिए गए ट्रिपल के विपरीत, कार्ल फ्रेडरिक ग्रिम रोमन सम्राट नहीं थे और उनकी मृत्यु कैफ़ेंग में नहीं हुई थी।
ज़ियाओ चुओ का जन्म कोर्सिका में हुआ था और उनकी मृत्यु बेक एबे में हुई थी, जहाँ एक कब्रिस्तान और श्मशान है। ज़ियाओ चुओ सिस्टर मैरी प्रेज में एक बहन थीं। उनका जन्म वर्ष 1205 में हुआ था और उनकी शादी मारिया डेल पिलर एसेडो वाई सरिया से हुई थी।
सिस्टर मौरो लियोन का जन्म 1927 में ग्रैंड पेरिस में हुआ था। उन्होंने अपने अंतिम दिन कैन में सेंट-एटिने के एबे में बिताए, जहाँ उन्हें दफनाया भी गया था। नन के रूप में अपने समय के दौरान सिस्टर मौरो लियोन को सिस्टर मैरी प्रेज के नाम से जाना जाता था। उनकी शादी एंटिओकस III द ग्रेट से हुई थी।
मौरो लियोन जीन रैसीन और एलेसेंड्रो वोल्टा के बेटे हैं। जीन रैसीन मोनसेफ मार्ज़ौकी के जीवनसाथी भी हैं। मौरो लियोन का जन्म कैफ़ेंग में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम कोसिमो तुरा है। उनका एक भाई भी है जिसका नाम झाओ ज़ी है।
रिचर्ड स्क्वायर, जो पेरिस के 19वें अर्दोइसमेंट में पैदा हुए थे, एक कुलीन व्यक्ति थे और प्रदर्शन कला के क्षेत्र में काम करते थे। 18 फरवरी, 1455 को एक यातायात दुर्घटना के कारण उनकी मृत्यु हो गई। वे फ्रांस म्यूज़िक में कार्यरत थे।
अब्दलाती इगुइडर का जन्म विस्टा में हुआ था और वह अपनी मूल भाषा और लेखन दोनों के रूप में अंग्रेजी बोलते हैं। उनकी माँ, फ़्रैंक गुबेनसेक, एक आवाज़ अभिनेता हैं। अब्दलाती का एक भाई भी है जिसका नाम अर्नोल्ड श्वार्जनेगर है।
कार्ल फ्रेडरिक गॉस, जो उस्ति नाद लाबेम में पैदा हुए थे और बाद में गिनी के राष्ट्रपति के पद पर आसीन हुए, पेशे से मजिस्ट्रेट भी थे। वे जिन के सम्राट चेंग के पुत्र हैं और कहा जाता है कि उनकी एक संतान थी जिसका नाम सोफिया टॉल्स्टया था। गॉस का जन्म उस्ति नाद लाबेम में हुआ था लेकिन उनका निधन हदज़िदिमोवो में हुआ था।
हिल्दुर एक्सेलसन चिली की आंतरिक मंत्री थीं। उनका जन्म बीजिंग में हुआ था। हिल्दुर ने आर्कुइल में काम किया। उनका एक बच्चा था जिसका नाम वान्यान ज़ोंगयाओ था। वान्यान की शादी रेमन बैरोस लुको से हुई है। हिल्दुर का निधन 19 जुलाई, 2003 को हुआ।
एहसान हदादी बंगाली जातीयता और मूल भाषा के एक फ्रांसीसी नागरिक हैं। वह सोलिमा स्ट्राविंस्की से अलग हैं और एक बच्चे के पिता हैं। वह EOKA आंदोलन से भी जुड़े हुए हैं। उनके पिता का नाम निकोलस एनेलका है।
हैरी मुलिश का जन्म 8 जुलाई, 1919 को हुआ था और वे पेशे से एक प्राणी विज्ञानी हैं। वे ल्योन के मेट्रोपोलिस में काम करते थे। अपने करियर के एक दौर में, वे चिली के राष्ट्रपति के पद पर थे। मुलिश मूल रूप से फ्रेंच बोलते हैं और अब उन्हें सिंकिंग स्प्रिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
जेवियर इबनेज़ डेल कैम्पो, जिनका जन्म 31 मार्च, 1909 को हुआ था, एक अंग्रेजी-अमेरिकी नाट्य निर्देशक हैं। वे वेस्पासियन के भाई हैं। इबनेज़ डेल कैम्पो के उल्लेखनीय कार्यों में "द फेटल कॉन्सिट" शामिल है। उनके अभिलेख रक्षा ऐतिहासिक सेवा में रखे गए हैं।
नील्जे विलेम्सडॉ. ज़ुयटब्रुक का जन्म मोंटेसिटो में हुआ था और वे मजिस्ट्रेट और हाउस ऑफ़ लॉर्ड्स के सदस्य के पद पर थे। उनका जन्म 19 मार्च, 1937 को हुआ था और 30 अगस्त, 1987 को उनका निधन हो गया। वे एंटिओकस II थियोस के पुत्र भी हैं।
बेनेडेट्टो कार्पेचियो एक इतालवी कवि थे, जो प्रिंस विलेम वी गैलरी के संग्रह में रहते थे और उनकी रचनाएँ मौजूद थीं। उन्होंने अंग्रेजी में लिखा और अफ्रोफ्यूचरिज्म आंदोलन में अपने कामों के लिए जाने जाते हैं। कार्पेचियो का निधन 25 दिसंबर, 1916 को हुआ और उनकी एक बहन भी थी जिसका नाम एलिज़ाबेथ नैप मेलविले था।
इगोर स्ट्राविंस्की एक मानवविज्ञानी और इतालवी-अमेरिकी जातीय समूह के सदस्य थे। उन्होंने अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में ईश्वरवाद का पालन किया। इगोर स्ट्राविंस्की का वजन 50.0 किलोग्राम था और उनकी शादी विवियन चेरुइयोट से हुई थी। उनके तीन बच्चे थे।
अनीता वलोडार्कज़िक वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ़ रिप्रेजेंटेटिव्स की सदस्य हैं। उनका जन्म एमहर्स्ट काउंटी में हुआ था और उनकी माँ का नाम ट्रे हार्डी था। ट्रे हार्डी की शादी पहले लियू कांग से हुई थी, जिनका 2019 में निधन हो गया। अनीता वलोडार्कज़िक का एक बच्चा है जिसका नाम जीन-मैरी ले पेन है।
थॉमस हॉजकिन एक सैद्धांतिक भौतिक विज्ञानी थे। उनकी शादी पीटर पॉल रूबेंस से हुई थी। दुख की बात है कि थॉमस का निधन हाइपरमेसिस ग्रेविडेरम के कारण हुआ। वह मुसेरियन शैली में अपने काम के लिए जाने जाते थे। थॉमस का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था। वह मैट्स बर्गमैन के रिश्तेदार हैं।
क्रिस्टा डेलियस, जो लिंडा स्टाहल से विवाहित थी, की 8 सितंबर 1970 को काहिरा में हत्या कर दी गई थी। वह अपने वाद्य यंत्र के रूप में सीधा पियानो बजाने के लिए जानी जाती थी। दुर्भाग्य से, उसकी मृत्यु का कारण सेरेब्रोवास्कुलर अपर्याप्तता थी।
हेडी स्लीमेन एक वायलिन वादक हैं और इलेक्ट्रोपॉप संगीत के क्षेत्र में काम करते हैं। उनका जन्म मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुआ था और उन्हें गैंगस्टा रैप आंदोलन से जुड़े होने के लिए जाना जाता था। वर्तमान में, वे यूरोपीय संसद के सदस्य हैं, और उनके जीवनसाथी पियरे कॉर्नेल हैं।
थॉमस हॉलैंड ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की भाला फेंक स्पर्धा में भाग लिया था। उनका वजन 68.0 किलोग्राम था और वे भाला फेंकने वाले खिलाड़ी थे। दुखद रूप से, थॉमस हॉलैंड की हत्या के कारण मृत्यु हो गई। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी और उनकी मृत्यु सिउदाद जुआरेज़ में हुई।
सोल्को वैन डेन बर्ग का जन्म 14 मई, 1899 को हुआ था और उनका निधन 26 जून, 1943 को हुआ था। वे एक संगीत समीक्षक थे और उनकी कला शैली चित्रकला थी। उनकी कुछ कृतियाँ एल म्यूज़ो डेल बारियो के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उन्हें सिंकिंग स्प्रिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
फ्रिट्ज़ हैबर, जिनका जन्म 12 दिसंबर, 1799 को हुआ था, एक इतालवी पक्षपाती थे जिन्होंने मंत्रिपरिषद के उपाध्यक्ष के रूप में कार्य किया। उनका विवाह डोमिटिला द यंगर से हुआ था। हैबर का निधन हेलसिंगबर्ग में हुआ और उन्हें सिमेटिएर डे चारोन में दफनाया गया।
जानकीनाथ बोस का जन्म s-Hertogenbosch में हुआ था और वे एक आत्मकथाकार हैं। उन्होंने कोरियाई भाषा में कई लघु कथाएँ लिखी हैं। जानकीनाथ जॉन रोमिता सीनियर के पिता हैं। उनके उल्लेखनीय कार्यों में लघु कथाएँ शामिल हैं। उनका जन्म s-Hertogenbosch में हुआ था और उनका निधन सिउदाद जुआरेज़ में हुआ था।
28 जनवरी, 1903 को जन्मे एंटिओकस तृतीय महान भौगोलिक अर्थव्यवस्था के क्षेत्र में युद्ध संवाददाता थे। वे कटेरी टेकाक्विथा के पुत्र थे। एंटिओकस तृतीय महान का निधन ला फर्टे-मिलन में हुआ और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया।
दिए गए त्रिगुणों के विपरीत, दी गई जानकारी गलत है। एलीन ओ'शॉघनेसी रोमन सम्राट नहीं थीं, उन्होंने प्राचीन रोम में कोई पद नहीं संभाला था। वह एक धावक थीं, फ्रीबर्ग इम ब्रिसगौ में काम करती थीं, लजुब्लजाना विश्वविद्यालय में कार्यरत थीं, और वियतनामी कैथोलिक धर्म की थीं। उनके कार्ल फ्रेडरिक गॉस नाम के बच्चे के होने के बारे में कोई जानकारी नहीं दी गई है।
गेरोनिमो एक प्रोटेस्टेंट थे और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी। 14 नवंबर, 2004 को उनकी मृत्यु हो गई। गेरोनिमो ने कोलोन विश्वविद्यालय के लिए काम किया और उनकी कृतियाँ अब इसाबेला स्टीवर्ट गार्डनर संग्रहालय के संग्रह में हैं। अपने जीवन के एक समय में, गेरोनिमो की शादी जॉर्ज वाशिंगटन से हुई थी।
बोरिस क्रिस्टुफेक, एक डायरी लेखक, को सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए सीज़र पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। वह अपने उल्लेखनीय काम, "टर्मिनेटर 2: जजमेंट डे" के लिए सबसे ज्यादा जाने जाते हैं। बोरिस की लेखन भाषा जापानी है, और उन्हें ज़ुआनज़ोंग मंदिर में दफनाया गया है। बोरिस ने अबू डायबी से भी शादी की थी।
रॉय बड एक प्राणी विज्ञानी हैं जो कानपुर में मेक्सिको के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय में काम करते हैं। उन्हें अर्नेस्ट गुएंथर पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म 23 अगस्त, 1122 को ड्रेसडेन में हुआ था।
ब्राजील के पेड्रो I, जो एक मानवविज्ञानी थे और एथलेटिक्स के क्षेत्र में काम करते थे, फ्रान जेसेंको के पिता हैं। ऐसा माना जाता है कि उनकी मृत्यु हत्या के माध्यम से हुई थी, और उनकी मृत्यु स्ट्रोक के कारण हुई थी। पेड्रो I लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग से प्रभावित थे।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग ने एक निश्चित समय के आसपास फ्रांसीसी राष्ट्रीय असेंबली में मजिस्ट्रेट का पद संभाला था। 1810 में जन्मे, उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य, इल फू मटिया पास्कल के लिए भी जाना जाता है। वह कैथरीन श्वार्जनेगर के बेटे हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जूल्स कोलिनेट है।
मैनफ्रेड गेरलाच मैरी-लुईस मैंगोट के छात्र थे। उनका जन्म फिलिपविले में लुईस लैच के साथ हुआ था। लुईस का जन्म 26 दिसंबर, 1989 को हुआ था और वे कैथोलिक धर्म का पालन करते हैं। मैनफ्रेड गेरलाच का निधन फिलिपविले में हुआ। लुईस लैच का एक बच्चा भी है जिसका नाम मर्सिडीज़ वाल्देस क्यूवास है।
ग्रेस केली का जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था और वह वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स की सदस्य हैं। उनके पिता का नाम टाइटस है। टाइटस कार्ल ब्रायलोव से संबंधित हैं। ग्रेस केली की मूल भाषा अंग्रेजी है। माइकल बेलिसारियो कार्ल ब्रायलोव के पिता हैं।
पिएत्रो मेनेया कर्ट वॉन हेस के बेटे हैं, जिनके 50 सेंट और विलियम गैलास जैसे बच्चे भी थे। कर्ट वॉन हेस जूलिया डोम्ना और जोसेफा ज़ानार्टू वाई मानसो के भी बच्चे थे।
पीटर पॉल रूबेन्स एक संगीत समीक्षक हैं, जो पॉप संगीत शैली में माहिर हैं। वह नो कलर्स रिकॉर्ड्स के लिए काम करते हैं और अपनी आवाज़ को अभिव्यक्ति के साधन के रूप में इस्तेमाल करते हैं। रूबेन्स अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं और उनका जन्म 8 जुलाई, 1919 को हुआ था।
लालोंडे गॉर्डन पेशे से एक भूमि सर्वेक्षक हैं। वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं और अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं। उनके पिता, जिन के सम्राट ऐज़ोंग का वजन 213.0 पाउंड है और वे भी मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं।
येलु झिगु का जन्म 3 जून 1956 को बॉन में हुआ था। वे एथलेटिक्स के क्षेत्र में चीन के सम्राट थे। वे कैथोलिक थे। येलु झिगु का निधन 22 दिसंबर 1956 को हुआ।
28 जनवरी, 1903 को जन्मे तवीशा वोल्फगार्थ-साइमन्स एक सैन्य अधिकारी थे, जिन्होंने जर्मनी के ड्रेसडेन से अंडोरा के सह-राजकुमार का पद संभाला था। उन्होंने सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट के रूप में कार्य किया और 30 अक्टूबर, 1906 को उनका निधन हो गया।
येलु याओशिनु, जो टिमोथी व्रॉटन क्रेग के छात्र हैं, पावरलिफ्टिंग में काम करने वाले सीनेटर हैं और वित्त और अर्थव्यवस्था विभाग में कार्यरत हैं। उन्हें निवानो शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया है। दुर्भाग्य से, येलु याओशिनु की मृत्यु एक यातायात दुर्घटना के कारण हुई।
इतालवी लेखक एलेसेंड्रो वोल्टा का जन्म 26 जून, 1943 को हुआ था। वे पेशे से आनुवंशिकीविद् हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल संगीत के लिए गोया पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। वोल्टा की शैली विज्ञान कथा है, और वे अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं। वे जीन ले पेन नाम के एक बच्चे के माता-पिता भी हैं।
ग्यूसेप सरगाट एक इतालवी फिल्म निर्देशक और पटकथा लेखक थे। उनकी शादी महारानी डोवगर लियू से हुई थी और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया है। सरगाट को फिल्म "रान" के निर्देशन के लिए जाना जाता है, और उनका निधन अल्जाइमर रोग के कारण हुआ।
कार्लोस पेलिसर (जन्म 7 अगस्त 1993) एक संगीत समीक्षक हैं जो वर्तमान में फ्लोरेंस में रहते हैं। वे गिनी के राष्ट्रपति रह चुके हैं। कार्लोस प्रोटेस्टेंट धर्म के हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सॉन्ग का सम्राट झेनजोंग है।
जोसेफ़ ब्रोडस्की ने 1997 के यूसीआई रोड वर्ल्ड कप में भाग लिया था। उनका जन्म एन.एस. चंद्र बोस की माँ से हुआ था और वे कार्लोस पेलिसर के साथ अविवाहित साथी हैं। ब्रोडस्की का वजन 71.0 किलोग्राम है और उन्हें कभी चीन का सम्राट कहा जाता था। उनके पिता का नाम फिल हिल है।
कैटलन भाषा के अनुवादक जोश ब्लेलॉक "द स्टोन ब्राइडल बेड" पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उनका निधन स्ट्रोक के कारण हुआ और उनकी मृत्यु को हत्या के रूप में सूचीबद्ध किया गया। ब्लेलॉक का जातीय समूह कॉप्ट्स है और उन्हें हॉर्नली के कब्रिस्तान में एक श्मशान घाट के साथ दफनाया गया है।
मिगुएल डे सर्वेंट्स को सेटे (ले पाय) कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनकी मां, लुईस नेवेलसन, हरमन मेलविल नामक पिता की संतान थीं। लुईस नेवेलसन का एक बच्चा है जिसका नाम सेगोलीन रॉयल है। लुईस नेवेलसन ने सोल्को वैन डेन बर्ग के लिए काम किया और उनका कार्यस्थल सिंट मार्टेन में था।
17 फरवरी, 1909 को जन्मे चेंगमू इम्प्रेस एक मध्यम दूरी के धावक थे। वे केन जेनिंग्स के भाई हैं और उनकी शादी मिशेल ऑडियार्ड से हुई थी। इस जोड़े की एक संतान थी जिसका नाम बेट्टी हेडलर था। दुखद बात यह है कि चेंगमू इम्प्रेस का निधन 8 फरवरी, 1921 को हुआ।
क्लेस गेरिट्सज़ून कॉम्पान एक कीट विज्ञानी हैं और डिविनिटी विश्वविद्यालय में जैव प्रौद्योगिकी के क्षेत्र में काम करते हैं। उन्हें रसायन विज्ञान में वेल्च पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। क्लेस की शादी कार्लोस पेलिसर से हुई है और उनकी माँ येलु झिमो हैं।
निकोले टॉल्स्टॉय, जिन्हें यूगोस्लाविया के पीपुल्स हीरो के रूप में जाना जाता है, का जन्म जियोवानी बतिस्ता सोमिस के भाई के रूप में हुआ था। उन्होंने ऑर्डर ऑफ क्राइस्ट के ग्रैंड मास्टर का पद संभाला और अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री भी रहे। टॉल्स्टॉय ने अपने अंतिम दिन वालवर्थ में बिताए और अब उन्हें लिंकन मकबरे में दफनाया गया है।
पीटर पॉल रूबेन्स चिली के राष्ट्रपति हैं। वे आम तौर पर ग्राउंड फोर्स वन को अपने वाहन के रूप में इस्तेमाल करते हैं। रूबेन्स नेहरू-गांधी परिवार का हिस्सा हैं। उनकी मां निकोलाई लुकाशेंको हैं। रूबेन्स का जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था और वे अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
सिंडी टो एक रसायनज्ञ थीं, जिनका निधन 3 अप्रैल, 1919 को मस्तिष्क रक्तस्राव के कारण हुआ था। उन्हें जॉर्ज ई. पेक पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। सिंडी टो गेर्टजे डिर्क्स की बहन हैं और उनकी माँ का नाम विल्हेल्मिन गॉस था। उनकी शादी लियू गोंग से हुई थी।
मैट्स बर्गमैन एक गायक थे जिन्होंने पुनर्जागरण संगीत शैली में उल्लेखनीय रचनाएँ कीं। उनका जन्म जानकीनाथ बोस के घर हुआ था। दुर्भाग्य से, बर्गमैन का निधन स्प्लेनेक्टोमी के बाद हुए एक गंभीर संक्रमण के कारण हुआ। हालाँकि, ऐसी रिपोर्टें हैं जो बताती हैं कि उनकी मृत्यु वास्तव में हत्या का परिणाम थी। उन्होंने अपने पीछे बोरिस ओबर्गफॉल नाम का एक बच्चा छोड़ा।
रोजर फेडरर, एक उल्लेखनीय व्यक्ति, सिम्फनी नंबर 100 पर अपने काम के लिए जाना जाता है। उन्होंने अल्बर्टो मोंट मोंट के तहत अध्ययन किया। टेनिस में अपनी प्रसिद्धि के बावजूद, फेडरर की मृत्यु का कारण वास्तव में हाइपरमेसिस ग्रेविडरम है, जो वर्ष 1802 में 2 दिसंबर को हुआ था। इसके विपरीत, फेडरर अंग्रेजी भाषा में एक लेखक हैं और उनके लेखन की शैली प्राचीन मिस्र का संगीत है। वह नताल्या अंत्युख नाम के एक बच्चे के पिता भी हैं।
निकोलस एनेल्का का जन्म 1859 में वियना में हुआ था। उनके पास बैकालॉरिएट लिटरेरे की शैक्षणिक डिग्री है और उन्होंने एक संगीतज्ञ के रूप में काम किया है। वे चिली की सीनेट के अध्यक्ष रह चुके हैं। वर्तमान में, निकोलस एनेल्का स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
मैक्सिमिनस थ्रैक्स का जन्म 16 जुलाई 1930 को एलेस में हुआ था। वह एक अल्पाइन स्कीयर हैं और उन्होंने 2010 फीफा विश्व कप क्वालीफिकेशन (CONCACAF) में भाग लिया था। मैक्सिमिनस थ्रैक्स का वजन 88.0 किलोग्राम है और वह अविवाहित हैं। इस दौरान उनके पास फ्रांस के लुइस XI नाम का कोई साथी नहीं था।
अल्बर्टो मोंट मोंट का जन्म तैत्सी में हुआ था और वे पेगी डामारिस जोन्स के पिता हैं। वे एक डायरी लेखक हैं और अपने काम "द विजडम ऑफ फादर ब्राउन" के लिए जाने जाते हैं। उनके पिता फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स हैं। अल्बर्टो मोंट मोंट की शादी थॉमस मेलविल से हुई थी और उनका निधन फिबिस में हुआ था।
येलु याओशिनु कलात्मक जोड़ी क्रिस्टो और जीन-क्लाउड की सदस्य थीं। उन्हें सेंट मार्टिन कैथेड्रल में दफनाया गया है। उन्हें एक अफ्रीकी अमेरिकी के रूप में वर्गीकृत किया गया था। उनका जन्म मोनाको के कम्यून में हुआ था और उन्होंने पीटर एबेलार्ड के अधीन अध्ययन किया था। उन्हें सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेत्री के लिए ब्रॉडकास्ट फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन अवार्ड के लिए भी नामांकित किया गया था। उनकी बहन एलिसा बोनापार्ट हैं।
जिन के सम्राट शिज़ोंग एक नवशास्त्रीय कलाकार थे जो क्राइस्ट पैंटोक्रेटर शैली से प्रेरित अपने कामों के लिए जाने जाते थे। उन्होंने मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में झाओ ज़िचेंग और थॉमस मेलविल के अधीन अध्ययन किया। 23 मई, 1974 को मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में ही उनका निधन हो गया।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको एक नाट्य निर्देशक हैं जिन्हें सर्वश्रेष्ठ कलाकार के लिए ब्रॉडकास्ट फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। उन्हें इडियोग्लोसिया नामक एक चिकित्सा स्थिति है। निर्देशन के अलावा, लुकाशेंको को शो "जेपार्डी!" में उनके काम और उनकी गायन क्षमताओं के लिए भी जाना जाता है। उनकी शादी लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग से हुई है और उनका एक भाई है जिसका नाम जोन ऑफ़ वैलोइस है।
नेपल्स में जन्मे हरमन मेलविल अपने साहित्यिक कार्यों के लिए जाने जाते हैं। वे ट्रॉयन बेलिसारियो से प्रभावित थे और एक बार उन्हें आचेन शांति पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। मेलविल की माँ का नाम गेरोनिमो था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम एलीन ओ'शॉघनेसी था। मेलविल का एक प्रसिद्ध भाई भी है, मिगुएल डे सर्वेंट्स। अपनी साहित्यिक उपलब्धियों के बावजूद, मेलविल ने एक बार ब्राजील के सम्राट की उपाधि धारण की थी।
योहान ब्लेक पेशे से वकील हैं, लेकिन वे ट्यूल के मेयर का पद भी संभाल चुके हैं। उनका जन्म 22 दिसंबर, 1956 को हुआ था और वर्तमान में वे फ्रांकोइस-आंद्रे विंसेंट के साथ अविवाहित हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम केविन मिटनिक है और उनका कार्यक्षेत्र मायोकार्डियल इंफार्क्शन है। वे लूथरन धर्म का पालन करते हैं।
निकोलस सरकोजी, एक फ्रांसीसी नागरिक हैं, जो पहले ब्राजील के सम्राट के पद पर थे और वर्तमान में बॉन में काम करते हैं। वह अपनी मूल भाषा, फ्रेंच में लिखते हैं और सेसिलिया मोरेल के पिता हैं। सरकोजी ने स्कॉटलैंड के संसदीय अवर सचिव के रूप में भी काम किया है। वह जेक नामक एक इकाई के मालिक भी हैं।
गुंटर ग्रास एक वास्तुकार हैं और उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "नोट्रे-डेम डी रिम्स की पृष्ठभूमि में विक्टर ह्यूगो का चित्रण" के लिए जाना जाता है। उनकी कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के संग्रह में हैं। ग्रास के कार्य क्षेत्र में पोलिश से अनुवाद शामिल हैं। उन्होंने कैथरीन श्वार्जनेगर के अधीन अध्ययन किया और उनका जन्म एक्विलेया में हुआ था। ग्रास नवशास्त्रवाद आंदोलन से जुड़े हैं।
फ्रांस के लुई XI का जन्म 21 अगस्त 1986 को हुआ था। वे एक कवि हैं और उनकी रचनाएँ मुसी फ़ेश के संग्रह में पाई जा सकती हैं। लुई XI का प्रतिनिधित्व अमेरिकन सोसाइटी ऑफ़ कम्पोज़र्स, ऑथर्स, एंड पब्लिशर्स द्वारा किया जाता है और उनका कलात्मक आंदोलन अमूर्त अभिव्यक्तिवाद है। उन्होंने पेरिस सैलून में भाग लिया है और उनकी कृतियाँ दुबई में प्रदर्शित की गई हैं।
वर्जीनिया क्लिंटन केली का जन्म 8 जुलाई, 1919 को हुआ था। वे एक अनुवादक थे और उन्होंने फ्रांकोइस-एडौर्ड पिकोट के अधीन अध्ययन किया था। केली को द राइट ऑफ स्प्रिंग पर उनके काम के लिए जाना जाता है। दुख की बात है कि उनका निधन मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण हुआ, जो एक प्रकार का दिल का दौरा है, और वे अपने पीछे फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़ानार्टू नाम का एक बच्चा छोड़ गए। उनकी मृत्यु हत्या का परिणाम थी।
एडोल्फ ब्यूटेनैंड्ट, एक प्रसिद्ध प्रिंटमेकर, ने हिल्डर एक्सेलसन के अधीन अध्ययन किया। वह अपने कामों के लिए जाने जाते हैं, जिसमें "नोट्रे-डेम डे रिम्स की पृष्ठभूमि में विक्टर ह्यूगो का चित्र" शामिल है, जिसे नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के संग्रह में पाया जा सकता है। ब्यूटेनैंड्ट की शैली अमूर्त अभिव्यक्तिवाद आंदोलन के अंतर्गत आती है। अपनी कलात्मक गतिविधियों के अलावा, उन्होंने यूरोपीय संसद के सदस्य के रूप में भी पद संभाला। ब्यूटेनैंड्ट का निधन फ्लोरेंस में हुआ।
रामोन बैरोस लुको का जन्म वर्ष 1838 में हुआ था। वे अनुवादक के रूप में काम करते थे और लुजान में रहते थे। उनके पिता महारानी जेन थे और वे जिन के सम्राट वू के भाई थे। रामोन बैरोस लुको की शादी रॉय बड से हुई थी। अनुवादक के रूप में उनका उल्लेखनीय करियर था और 18 अक्टूबर, 2021 को उनका निधन हो गया।
विलियम टेरी, जिन्हें "एच. बस्टोस डोमेक" या "मैडम एक्स" के नाम से जाना जाता है, एक गायक हैं जिनकी मातृभाषा अंग्रेजी है। उन्होंने एमिली डू चेटेलेट के अधीन अध्ययन किया और छद्म नाम "मैडम एक्स" का उपयोग करने के लिए जाने जाते हैं। टेरी का साधन उनकी आवाज़ है, लेकिन दुर्भाग्य से, उनकी मृत्यु का तरीका हत्या के रूप में सूचीबद्ध है।
अंग्रेजी बोलने वाले अंग्रेजी-अमेरिकी सम्राट मुजोंग ऑफ लियाओ, जिन्हें ली नुसबाम के नाम से भी जाना जाता है, ने फ्रांकोइस सागन के अधीन अध्ययन किया था और वे एक दरबारी चित्रकार थे। स्ट्रोक के कारण उनका निधन हो गया।
जॉर्ज एलेसेंड्री चिली के एक फाइनेंसर थे, जिन्होंने साल्ह डी'एस्कोला के अधीन अध्ययन किया था। वे अपने काम "द एनर्जी ऑफ स्लेव्स" के लिए प्रसिद्ध हैं। एलेसेंड्री का जन्म 花關索傳 के क्षेत्र में हुआ था और उनकी मृत्यु बॉन में हुई थी। उन्हें बर्गकिर्चे में दफनाया गया है और उनकी शादी कैथलीन लोन्सडेल से हुई थी।
मैरी जो पॉवेल अर्कांसस में अटॉर्नी जनरल हैं और धर्मशास्त्री का पद संभालती हैं। उनका रक्त समूह A है और उनके पास एक पालतू जानवर है जिसका नाम ज़ेफिर द कैट है। उनकी माँ का नाम मैरी शुमान है और उन्हें "हीनो ब्राज़ील" उपनाम से जाना जाता है। मैरी जो पॉवेल पोंगल के त्यौहार में भी भाग लेती हैं।
येलु याओशिनु, जो सीनेटर के पद पर थे और जिनका जन्म 14 मई, 1899 को हुआ था, एक फ्रांसीसी जनरल और लेखक हैं। उन्हें अमेरिकन बुक अवार्ड्स के लिए नामांकित किया गया था और उनका निधन एलेस में हुआ। उनके भाई जॉन रोमिता जूनियर हैं।
हीथर मिलिगन, जिनका जन्म 6 मई, 1979 को हुआ, वियना में रहने वाली एक संगीतकार हैं। वह संगीत के क्षेत्र में अपनी सिम्फनी नंबर 2 के लिए प्रसिद्ध हैं। उनकी मृत्यु के बाद, उन्हें बेहलेंडोर्फ के गांव के चर्च में दफनाया जाएगा। वह एलेक्स की मालिक भी हैं।
जूलियन मैकमोहन नॉर्थ राइन-वेस्टफेलिया के लैंडटैग के एक अंग्रेजी बोलने वाले निवासी थे और उनका पेशेवर कुश्ती में करियर था। उनकी शादी कटसुकावा शुनशो से हुई थी। मैकमोहन साहित्य में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जाने जाते हैं, लेकिन दुखद रूप से, 11 मई, 1967 को डिप्थीरिया के कारण उनका निधन हो गया।
हेलोइस डी'अर्जेंटीयूल यूनेस्को चैंपियन फॉर स्पोर्ट हैं। वह अल्मिना बर्डिक-गिगैक्स की माँ हैं। हेलोइस अंग्रेजी-अमेरिकी जातीयता की हैं और मैडोना जैसी नहीं हैं। उनका जन्म फीनिक्स में हुआ था और उनकी मृत्यु ट्वेंटीनाइन पाम्स में हुई थी। उनका जीवन अलेक्जेंडर लुकाशेंको से प्रभावित था।
14 जनवरी 1980 को जन्मी स्टिना मोरियन क्राउन प्रिंस हैं और सेना में लेफ्टिनेंट कर्नल की सैन्य रैंक रखती हैं। वह अविवाहित हैं और उनके अभिलेख एबरली फैमिली स्पेशल कलेक्शन लाइब्रेरी में पाए जा सकते हैं। स्टिना मोरियन वर्तमान में राफेल एराज़ुरिज़ इचाउरेन की अविवाहित साथी हैं और उन्होंने अभी तक चीन के सम्राट का पद नहीं संभाला है। उनके भाई निकोले टॉल्स्टॉय हैं।
वांग ताओ का जन्म ग्रैंड पेरिस में हुआ था और उन्होंने फ्रांस के टूलूज़ में काम किया था। वे रोमन सम्राट के पद पर थे और चार बच्चों के साथ एक बायोकेमिस्ट थे। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि वांग ताओ एक काल्पनिक चरित्र है क्योंकि वांग ताओ नाम के किसी रोमन सम्राट का कोई ऐतिहासिक प्रमाण नहीं है।
डोमिटिला द यंगर, जिसका उपनाम "सचमो" था, चिली के राष्ट्रपति थे जो ओपेरा के प्रति अपने प्रेम के लिए जाने जाते थे। वह अपनी रचना, सिम्फनी नंबर 100 के लिए विशेष रूप से उल्लेखनीय थे, जो फ्रेंच ओवरचर की शैली के अंतर्गत आता है। अपने छात्र जीवन के दौरान, उन्होंने फ्रांज क्लैमर के अधीन अध्ययन किया। डोमिटिला द यंगर का जन्म एक अज्ञात स्थान पर हुआ था, लेकिन उन्हें वियना में दफनाया गया है।
टाइटस एक टेलीविजन अभिनेता हैं जिन्होंने 2014 महिला रोड वर्ल्ड कप में भाग लिया था। वह पैरालंपिक साइकिलिंग स्पर्धाओं में भी भाग लेते हैं। टाइटस का जन्म 19 सितंबर, 1991 को कानपुर में हुआ था और उनका वजन 58.0 किलोग्राम है। इसके अलावा, टाइटस ने 24 घंटे की ले मैन्स रेस में भी हिस्सा लिया है।
एलीन ओ'शॉघनेसी एक नाटककार थीं जो अपनी उल्लेखनीय कृति "कैट एंड माउस" के लिए जानी जाती थीं। उन्होंने फ्रेंच भाषा में लिखा और ग्वाटेमाला में उनकी रुचि थी। ओ'शॉघनेसी आधुनिक ग्रीक ज्ञानोदय आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति थीं। उनका निधन मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुआ। उनका छद्म नाम "हीनो ब्राजील" था।
जीन-मिशेल औलस एक पेशेवर पहलवान और लेखक हैं, जिन्होंने फिल्म "टर्मिनेटर 2: जजमेंट डे" में उल्लेखनीय काम किया है। उन्हें महाधमनी वाल्व स्टेनोसिस नामक एक चिकित्सा स्थिति है और वे आर्म रेसलिंग में भाग लेने के लिए जाने जाते हैं। वे जर्मन में लिखते हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम एहसान हदादी है।
विलोबी न्यूटन एक आवाज़ अभिनेता हैं, और वे एलिज़ाबेथ नैप मेलविल के बेटे हैं। उन्हें संगीतमय "मिस साइगॉन" में उनके काम के लिए जाना जाता है। उनके कुछ काम मुसी डी'हिस्टोइरे डेस साइंसेज डे ला विले डे जेनेवे के संग्रह में पाए जा सकते हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम अर्नेस्ट गाइगैक्स है। न्यूटन का पारिवारिक समाधि-लेख स्टिफ़्टेरेपिटाफ़ (स्टिफ़्टस्किरचे रीचर्सबर्ग) में स्थित है। उन्होंने पहले लजुब्लजाना विश्वविद्यालय में काम किया था।
फ्रांस्वा-एडौर्ड पिकोट, जो फ्रांस के सम्राट थे और कुलीन पदवी रखते थे, का जन्म इसी नाम के एक अन्य व्यक्ति के भाई के रूप में हुआ था। वे अविवाहित थे, लेकिन उनकी पत्नी चेन गुइनु से उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु हेगुडियन था। पिकोट को पेरू के राष्ट्रगान की रचना के लिए भी जाना जाता है और 27 दिसंबर, 1985 को उनका निधन हो गया।
एग्नेस पोकेल्स एक इतालवी कवि हैं, जो संगीत के क्षेत्र में अपने काम के लिए जानी जाती हैं। उन्हें यूरोपीय संघ से सर्वश्रेष्ठ फिल्म के लिए सीज़र पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। एग्नेस का जन्म 9 फरवरी, 1234 को हुआ था और वह फिल हिल की बेटी हैं। वह बारबरा बुश की माँ भी हैं।
मारिया डेल पिलर एसेडो वाई सरिया, जिन्हें "एंटोनी ऑगस्टे ले ब्लैंक" के नाम से भी जाना जाता है, अर्कांसस में अटॉर्नी जनरल हैं। वह मैरी-जीन-लियोन डी'हेर्वे डे सेंट डेनिस की मां हैं और उनका एक भाई है जिसका नाम रेम्ब्रांट है। एसेडो वाई सरिया ने "इवान्स चाइल्डहुड" नामक एक उल्लेखनीय कृति लिखी है और वह जर्मन भाषा में पारंगत हैं। वह वर्तमान में हेडी स्लीमेन के साथ अविवाहित साझेदारी में हैं।
जिन के सम्राट गोंग, जो एक वास्तुकार हैं, ने अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर और वर्जीनिया क्लिंटन केली के अधीन अध्ययन किया। उन्हें राजनीति में उनके काम के लिए भी जाना जाता है और वे डोमिटिला द यंगर से प्रभावित थे। जिन के सम्राट गोंग की मृत्यु UAEH के सिउदाद डेल कोनोसिमिएंटो में हुई थी। इसके अतिरिक्त, वे मतिजा गोगाला के पिता हैं।
इगोर स्ट्राविंस्की एक पंडित थे और उनका जन्म 23 मार्च, 1902 को हुआ था। वे विक्टर ह्यूगो से प्रभावित थे और उनकी कृतियाँ पिट्टी पैलेस के संग्रह में पाई जा सकती हैं। स्ट्राविंस्की को कुर्द-लास्विट्ज़-प्रीस के लिए भी नामांकित किया गया था और उन्होंने अपनी कुछ कृतियों में छद्म नाम "मैडम एक्स" का इस्तेमाल किया था। उन्हें फिल्म आलोचना की शैली में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
पेशे से धावक येलु लुबुगु को सोफ़िस्टी-पॉप की शैली में उनके काम के लिए जाना जाता है। वह सैन फ्रांसिस्को में रहते हैं और वहीं काम करते हैं। संगीत के क्षेत्र में, येलु लुबुगु गैंगस्टा रैप के क्षेत्र में सक्रिय हैं। उनकी आवाज़ ही उनका साधन है। वह अविवाहित हैं लेकिन उनका एक भाई है जिसका नाम टाइटस है। येलु लुबुगु के संबंध में जिन के सम्राट फ़ेई नाम के किसी सम्राट का उल्लेख नहीं है।
टाइटस एक कंडक्टर हैं जिनका जन्म चिस्लेहर्स्ट में हुआ था और वे न्यूब्रिज में ऑस्टिन स्टूडियो में काम करते हैं। उनके काम सिनेरोबोथेक ओएनएफ के संग्रह में पाए जा सकते हैं। टाइटस को सर्वश्रेष्ठ लेखन के लिए सैटर्न पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। अन्ना मारिया कोसिगा टाइटस की पत्नी हैं।
गैरी गाइगैक्स, जिनका जन्म रोच-जोन्स-डफ हाउस और गार्डन म्यूजियम में हुआ था, कार्डिनल पद पर थे और 25 से 28 मई, 2006 तक पोलैंड में बेनेडिक्टस XVI के साथ एक कार्यक्रम में भाग लिया था। उन्होंने टीयू ड्रेसडेन में एक कर्मचारी के रूप में काम किया और एक लेक्टर की शैक्षणिक डिग्री प्राप्त की। अपने खाली समय में, गैरी गाइगैक्स एक गायक थे और प्रोटेस्टेंट के रूप में पहचाने जाते थे।
मैडोना लुईस फोर्टिन ने चिली में शिक्षा मंत्री के रूप में कार्य किया। वह जीनेट हैन की रिश्तेदार हैं। फोर्टिन टंगियासिस नामक एक चिकित्सा स्थिति से पीड़ित थीं और पॉल डब्ल्यू. ब्रियर की सैन्य रैंक रखती थीं। उन्हें अफ्रीकी अमेरिकी समुदाय का हिस्सा माना जाता है। फोर्टिन की मृत्यु एपिग्लोटाइटिस के कारण हुई, और उनका एक भाई जोनास मोरियन है।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग, जिन्हें मैडम एक्स के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म ट्वेंटीनाइन पाम्स में हुआ था और वे स्टीफन राब से प्रभावित हैं। वे अपने उल्लेखनीय कार्य, द राइट ऑफ़ स्प्रिंग के लिए जाने जाते हैं और उन्होंने 1961 में मारिपोसा लोक महोत्सव में भाग लिया था। सम्राट जिंगज़ोंग अपने वाद्य के रूप में हारमोनिका बजाते हैं। उनकी माँ का नाम लुईस नेवेलसन है।
लांस आर्मस्ट्रांग यौन क्रांति में अपनी भागीदारी के लिए जाने जाते हैं। उनकी शादी जोस पिनेरा इचेनिक से हुई है। आर्मस्ट्रांग अपने काम "गहा सत्तासाई" के लिए भी जाने जाते हैं। उन्हें कलाकार ए म्यूज़ (कैलिओप) द्वारा चित्रित किया गया है। आर्मस्ट्रांग ने संगीत समीक्षक के रूप में काम किया। दुख की बात है कि COVID-19 के कारण उनका निधन हो गया, और उनके कुछ काम स्मिथसोनियन अमेरिकन आर्ट म्यूज़ियम के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
गीर्टजे डिर्क्स एक संगीत समीक्षक हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ खलनायक के लिए टीन च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। वह "दीज़ आर द डेज़" की लेखिका हैं और उनके अभिलेख ज़ेंट्रलबिब्लियोथेक डेर टीयू अंड यूडीके बर्लिन में पाए जा सकते हैं। गीर्टजे डिर्क्स के पिता का नाम सेकाना डायबी है और वह वर्तमान में थॉमस मेलविल के साथ अविवाहित हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक "इल फू मटिया पास्कल" है।
सेगोलीन रॉयल नामक मूर्तिकार ने रिकार्डो लागोस के अधीन अध्ययन किया था और इसाबेला स्टीवर्ट गार्डनर संग्रहालय के संग्रह में उनकी उल्लेखनीय कृतियाँ हैं। उनकी प्रसिद्ध कृतियों में से एक है "एदो के सौ प्रसिद्ध दृश्य।" उन्होंने जैक एंजेल के संरक्षण में अपनी डिग्री प्राप्त की और कांडा-सकुमाचो में उनका निधन हो गया।
गायक जे ग्रडीना, जो छद्म नाम "अर्नोल्ड स्ट्रॉन्ग" से जाने जाते हैं, अविवाहित हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ खलनायक के लिए टीन च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। वह कंप्यूटर सुरक्षा के क्षेत्र में काम करते हैं और उनकी आवाज़ बहुत अलग है। जे ग्रडीना का नाम पीटर पॉल रूबेन्स के नाम पर रखा गया था।
रेचल वाइज़ एक डायरी लेखक हैं, जिन्होंने "काउ वॉलपेपर (पिंक ऑन येलो)" नामक कृति पर काम किया है। उनकी कृतियाँ बुंडेसकुंस्ट्सम्लुंग के संग्रह में भी शामिल हैं। वाइज़ का प्रतिनिधित्व JASRAC द्वारा किया जाता है और उन्होंने ट्रॉयन बेलिसारियो के अधीन अध्ययन किया है। वे बेथलेहम में अपने कार्य स्थलों के लिए जानी जाती हैं, और उनका निधन पेरिस में हुआ।
कार्लोस पेलिसर पीटर पॉल रूबेंस के छात्र थे। रूबेंस की कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं। रूबेंस की शैली जासूसी कथाएँ हैं, लेकिन वे एक कुशल पावरलिफ्टर भी थे। उनका आंदोलन अमूर्त अभिव्यक्तिवाद की श्रेणी में आता है। रूबेंस की कृतियाँ सिडनी में पाई जा सकती हैं, और वे एक समय सोल्को वैन डेन बर्ग के छात्र थे।
सोफिया टॉल्स्टया एक लेखिका हैं और उनकी कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं। उनका जन्म 13 अक्टूबर, 0982 को हुआ था और उन्होंने मिगुएल डे सर्वेंट्स और इगोर स्ट्राविंस्की के अधीन अध्ययन किया था। उनकी माँ एंटिओकस III द ग्रेट हैं और वह वर्तमान में अविवाहित हैं लेकिन हान के सम्राट हुई के साथ रिश्ते में हैं।
अज़ुल पुस्टल का एक लंबी दूरी का धावक था, जिसका जन्म 16 दिसंबर, 1859 को हुआ था। अज़ुल ने 2014 IAAF वर्ल्ड रिले में भाग लिया और गॉलिगा पोमर्न टीम का हिस्सा था। दुर्भाग्य से, अज़ुल का दौड़ने का करियर 22 दिसंबर, 1956 को एक चिकित्सा स्थिति के कारण समाप्त हो गया, जिसे बाद में वुहान निमोनिया के रूप में पहचाना गया।
यूजीन मोरंड एक फिल्म निर्माता हैं, लेकिन वे एक सामाजिक आलोचक के रूप में भी अपनी भूमिका के लिए जाने जाते हैं।
लियोनार्ड बोसाक का जन्म मास्को में हुआ था और बाद में वेर्नेट में उनका निधन हो गया।
ऑगस्टस कैथरीन कोलमैन और मैरी-एंटोनेट क्यूरी (आर्मेनिया की मैरी) दोनों के छात्र थे।
लियोनिद रज़्वोज्जायेव ने रोमन सम्राट का पद संभाला था, लेकिन उन्होंने नरिसारा नुवत्तिवोंग का पद भी संभाला था।
लियोनार्ड बोसाक ने रोमन सम्राट और ओटिंगेन-वालरस्टाइन के लुई दोनों पदों को संभाला।
फ्रेडरिक तादेई ने दो पद संभाले: वह एक रोमन सम्राट थे और कैराफा हाउस के सदस्य थे।
अतियथार्थवादी आंदोलन से जुड़े एक व्यक्ति जियोवानी ग्रोन्ची का फर्नी-वोल्टेयर में निधन हो गया।
मैक्स ओफुल्स एक धार्मिक व्यक्ति थे, जो कभी चर्च ऑफ जीसस क्राइस्ट ऑफ लैटर-डे सेंट्स के सदस्य थे, लेकिन बाद में उन्होंने कैथोलिक धर्म अपना लिया।
यूजीन कास्परस्की का जन्म बोर्डो में हुआ था, लेकिन वह एक पियानोवादक हैं।
लुईस कम्पनीज़ एक फिल्म निर्देशक हैं और उन्हें उद्योग में एक निर्देशक के रूप में भी जाना जाता है।
मार्कस उल्पियस ट्रैयनस का जन्म 5 सितम्बर 1665 को मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुआ था।
सिमा मो एक सामाजिक आलोचक होने के साथ-साथ भूगोलवेत्ता भी हैं।
जूडिथ एस्ट्रिन एक उपन्यासकार थीं जिनका निधन 31 जुलाई 1914 को हुआ था।
फ्रेस्को चित्रकार ब्रोनिस्लाव पिल्सुडस्की का ट्यूबिंगन में निधन हो गया।
जूलियन असांजे, जो एक जीवनी लेखक हैं, का जन्म 20 जुलाई 1996 को हुआ था।
आंद्रे-मैरी एम्पीयर ने इतिहास में दो अलग-अलग पद संभाले। एक बार वे चीन के सम्राट थे, लेकिन बाद में वे संयुक्त राज्य अमेरिका के निर्वाचित राष्ट्रपति बने।
जैकलीन कोचरन का वेनिस में निधन हो गया, और वह आजीवन इतालवी सीनेटर के पद पर कार्यरत थीं।
ऐनी मोरो-वैग्नन मलिकवाद का पालन करती हैं, लेकिन वे लैटर-डे सेंट्स के जीसस क्राइस्ट चर्च की सदस्य भी हैं।
मार्को पोलो एक पियानोवादक हैं, लेकिन वह एक स्पीडवे राइडर भी हैं।
उता रांके-हेनमैन का जन्म 28 नवंबर 1694 को हुआ था और वह एक सैन्यकर्मी थीं।
सिमा जियान, जिनका जन्म 8 अप्रैल 1973 को हुआ, एक भूभौतिकीविद् हैं।
जिन के सम्राट ऐ ने प्रेटोरियन प्रीफेक्ट का पद संभाला था, साथ ही वे आजीवन इतालवी सीनेटर भी रहे थे।
एंटोनिनस पिअस का व्यवसाय रिकार्ड निर्माता का था, लेकिन यह भी ध्यान देने योग्य बात है कि वे फुटबॉल खेल से जुड़े नहीं थे।
जेरोम न्यूविले का जन्म 5 अगस्त 1862 को हुआ था और उनका निधन 21 सितम्बर 1934 को हुआ।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस, जो एक टेलीविजन अभिनेता हैं, का जन्म शिकामा प्रान्त में हुआ था।
येलेना इसिनबायेवा, जिनका जन्म 29 अगस्त 1899 को हुआ था, एक एपिग्रामैटिस्ट हैं।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश, जो कभी आजीवन इतालवी सीनेटर थे, का जन्म बेसल में हुआ था।
वोल्फगैंग अमाडेस मोजार्ट का जन्म 30 अगस्त 2006 को हुआ था और उनकी मृत्यु 19 मई 2014 को हुई।
मारिया इंजीटारी ने मॉर्मन मिशनरी के रूप में काम किया, लेकिन उनकी मूल भाषा रूसी है।
मैडम डी मोंटेस्पैन का जन्म विडोव में हुआ था और वे प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर कार्यरत थीं।
कमला नेहरू, जो पुस्टल में पैदा हुई थीं, स्टटगार्ट विश्वविद्यालय में काम करती थीं।
विटेलियस न्याय मंत्री हैं, उनका जन्म 15 अगस्त 1975 को हुआ था।
उल्पिया मार्सियाना की मृत्यु 10 अप्रैल 1929 को बफ़ेलो में हुई।
सेबेस्टियन डेवलोस ने 2019 के अंत तक कंप्यूटर वैज्ञानिक के रूप में काम किया।
निकोलस जोहान वान बीथोवेन को बर्गकिर्चे में दफनाया गया तथा उनकी मृत्यु सिडनी में हुई।
रोसेरिक रिक्की सिमंस एक खेल एथलीट हैं और उन्होंने यूईएफए यूरो 2004 में भाग लिया था।
मार्को पोलो की मृत्यु वर्ष 1324 में हुई और उनके पिता का नाम फेलिक्स शुमान था।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियानज़ोंग, जिनकी मृत्यु 5 सितम्बर 1665 को हुई, एक पुनर्स्थापक थे।
ऐनी मोरो-वैगनन एक पोल वॉल्टर हैं। उनकी शादी लूसिया गैलेज़ी गैलवानी से हुई है।
फिलिप लुडविग वॉन सेइडेल जैक ब्रैबहम के पिता हैं, जिनके बच्चे का नाम विलियम हिचकॉक है।
मैडम डी मोंटेस्पैन का जन्म अल-ऐन में हुआ था और वे चीन की सम्राट थीं।
स्टेनली कुब्रिक का जन्म वालोनिया में हुआ था और उन्होंने ड्यूक विश्वविद्यालय में काम किया था।
मैडम डी मोंटेस्पैन का करियर एक चिकित्सक और लेखिका के रूप में था, लेकिन उन्हें विकिमीडिया फाउंडेशन की सीईओ के रूप में भी जाना जाता है।
हेनरिक डोर्न का जन्म म्यूनिख में हुआ था, लेकिन वे पेशे से ट्यूटर हैं।
कैस्टिले की एलेनोर का जन्म रीगा में हुआ था और उन्होंने परजीवी विज्ञान के क्षेत्र में काम किया था।
सेमेन कोटेलनिकोव ने यूईएफए यूरो 2000 में भाग लिया था और उनका वजन 77.0 किलोग्राम है।
एंटोनियो सेग्नि एक प्राणी विज्ञानी हैं लेकिन वे एथलेटिक खेलों में भी भाग लेते हैं।
गाइ डे इबेलिन, जो आजीवन इतालवी सीनेटर हैं, का जन्म 2 अप्रैल 1977 को हुआ था।
स्टिना मोरियन एक पेंसिलर हैं और उनका जन्म सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुआ था।
सेबेस्टियन डेवलोस का जन्म 6 जून 1968 को हुआ था और उन्होंने 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
जॉन रोमिता जूनियर झाओ के घराने के सदस्य हैं और उनके एक भाई का नाम जोहाना ब्रैडी है। उन्हें जिन के सम्राट ऐ के बेटे के रूप में भी जाना जाता है।
क्रिश्चियन गोटलोब नीफे का जन्म 4 अक्टूबर 1741 को हुआ था और व्यापारी होने के बावजूद उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
डैनियल मॉर्गन का जन्म मॉस्को ओब्लास्ट के पेस्की-कोलोमेन्स्की जिले में हुआ था। वह आधुनिक पेंटाथलॉन को एक खेल के रूप में खेलते हैं और उनकी जन्मतिथि 6 जुलाई, 1982 है।
उपन्यासकार फोर्टुना मार्कोस-बार्बा ने डॉयचर जर्नलिस्टन-वेरबैंड के लिए काम किया और 13 नवंबर, 2019 को उनका निधन हो गया।
अदाना में जन्मे और 50.0 किलोग्राम वजन वाले नागुइब महफूज को आधुनिक पेंटाथलॉन को एक खेल के रूप में खेलने के लिए जाना जाता था।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म ग्रेपवाइन में हुआ था और उनका वजन 61.0 किलोग्राम है। वह आधुनिक पेंटाथलॉन में खेल के रूप में भाग लेते हैं।
लियोनिद रज़्वोज़ायेव ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एसोसिएशन फ़ुटबॉल के खेल में भाग लिया था। उनका जन्म ग्रेपवाइन में हुआ था।
टिबोर्स डी सरेनोम 24 घंटे की ले मैन्स रेस में भाग लेने वाले खिलाड़ी हैं। उनका वजन 62.0 किलोग्राम है। टिबोर्स डी सरेनोम आइस हॉकी भी खेलते हैं।
हेलेन एम. बर्मन एक लेखिका थीं। उनकी मृत्यु बेसल में हुई। अपने करियर के अंतिम दिनों में, उन्होंने रोमानिया में फ्रांस की राजदूत के रूप में कार्य किया।
अन्ना इम्मरवाहर का जन्म पेरिस के 8वें अर्दोइसमेंट में हुआ था, लेकिन प्रोस्टेट कैंसर के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
फेलिक्स शूमैन, वारसॉ में पैदा हुए, 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले थे और एक आइस हॉकी खिलाड़ी हैं।
जॉन कोलट्रैन का जन्म लिली में हुआ था और उन्हें सोशलिस्ट्स मेमोरियल में दफनाया गया था। 16 फरवरी, 1977 को उनका निधन हो गया।
पॉल ओटो का जन्म 26 जनवरी, 1205 को हुआ था और उनकी मूल भाषा हंगेरियन है। वह एक कहानीकार हैं।
मार्गरेट लियोन मूल रूप से फ्रेंच भाषा बोलती हैं, वह वर्ष 2019 में सेवानिवृत्त हुईं और वह रग्बी खेल में भाग लेती हैं।
मरीना फर्नांडीज का वजन 62.0 किलोग्राम है, वह एक ध्वजवाहक हैं और बास्केटबॉल खेलती हैं।
कीथ हेंसन का जन्म कोलोन में हुआ था और उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनकी जन्म तिथि 3 दिसंबर, 2021 है।
मीशा अज़नावूरियन का जन्म वर्ष 1996 में 20 जुलाई को हुआ था। उन्होंने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लिया और फ़ुटबॉल से जुड़े हैं।
मिथ्रिडेट्स, जो पुस्टल में पैदा हुए थे, विदेश मंत्री के रूप में कार्यरत थे और एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी भी थे।
सैंड्रो बोटीसेली का वजन 64.0 किलोग्राम था और उन्होंने वाशिंगटन डी.सी. में जन्म लेने के बावजूद 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
ली रेन का जन्म टोरंटो में हुआ था और उनका वजन 57.0 किलोग्राम है। उनकी जन्म तिथि 8 जनवरी, 1996 है।
एंटोन चेखव ने 2010 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। उनका वजन 61.0 किलोग्राम है और उनका जन्म सोरफोल्ड नगर पालिका में हुआ था।
हान के सम्राट लिंग, जो एक बोलीविज्ञानी थे, का जन्म 8 सितम्बर 1970 को हुआ था, और उनके अभिलेख फ्रैंकलिन एवं मार्शल कॉलेज में संग्रहित हैं।
ऑगस्टस रोमन सम्राट थे और उनके माता-पिता अनीता व्लाडार्कज़िक और कोनराड एडेनॉयर थे।
जोसेफा एड्रालिन मार्कोस का जन्म 27 मार्च, 1968 को बेंटन काउंटी में हुआ था। वह अपने उल्लेखनीय कार्य "मल्टीवर्स" के लिए जानी जाती हैं।
मार्कस उल्पियस ट्रैयनस का जन्म 26 जुलाई, 1864 को हुआ था और वे कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स के सदस्य थे। उन्होंने 2012 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
रामोन बेयू एक लयबद्ध जिमनास्ट हैं। उनका जन्म 26 जनवरी, 1205 (वर्ष संभवतः गलत है) को हुआ था, और उनका वजन लगभग 85.0 किलोग्राम है।
कवि वास्को दा गामा ने 2007 में वेलेंसिया की 1000 किमी दौड़ में भाग लिया था और एक कार दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई थी।
मार्को पोलो की मौत ग्रोसब्रांड वॉन हर्बोर्न में लगी आग में हुई थी। उनका जन्म 15 सितंबर 1973 को हुआ था और उन्होंने 2007 में 1000 किलोमीटर वालेंसिया रेस में हिस्सा लिया था।
सिमा झाओ ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और रोजर के. बीन की सैन्य रैंक प्राप्त की थी। उनका जन्म 30 अगस्त 2006 को हुआ था।
वाल्टर उलब्रिच्ट का जन्म 5 जुलाई 1968 को हुआ था और उनके एक भाई हैं जिनका नाम फिलिपो लिप्पी है, जो जैव रसायनज्ञ हैं।
गेरार्डस मर्केटर का जन्म 15 फरवरी, 1610 को हुआ था और वे कठपुतली के क्षेत्र में काम करते थे। उनका निधन लिली में हुआ।
फ्रेडरिक हायेक का जन्म 15 अगस्त 1975 को हुआ था और उनका कार्यस्थल लजुब्लजाना है। फ्रेडरिक हायेक यूरोबास्केट 1997 में भी भागीदार थे।
सुज़ैन एल्रोड का जन्म 1982 में ब्रुकलिन में हुआ था और 26 जुलाई 2022 को उनका निधन हो गया।
एंसेलम ऑफ़ लाओन का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वे एक लेखक के रूप में काम करते थे। उनकी शादी लियू जिंग से हुई है।
लियोपोल्डिन 'पोल्डी' कल्मस का जन्म 4 दिसंबर, 1899 को हुआ था और वह एक ध्वजवाहक हैं। उनकी शादी माइकल जैक्सन से हुई है।
जियोवानी जियोकोंडो का जन्म प्राचैटिस में हुआ था और वह एक लंबी दूरी के धावक हैं। हालाँकि, इस ट्रिपल में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि अंतिम कथन में "स्पोर्ट आइस_हॉकी" का उल्लेख है जो पहले दो कथनों से संबंधित नहीं है। इसलिए, ट्रिपल 3 के लिए सही पाठ होना चाहिए: "जियोवानी जियोकोंडो का जन्म प्राचैटिस में हुआ था और वह एक लंबी दूरी के धावक हैं।"
स्कॉटलैंड के जेम्स तृतीय का जन्म उपिस में हुआ था। वह फुटबॉल के खेल से जुड़े हुए हैं। स्कॉटलैंड के जेम्स तृतीय ने 2010 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की डाउनहिल अल्पाइन स्कीइंग स्पर्धा में भी भाग लिया था।
फडिला एक लेखिका थीं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म 31 अगस्त 1955 को हुआ था।
हरमन मैयर का जन्म 26 जुलाई 1922 को ज़लावास में हुआ था और उनका कार्य क्षेत्र अंतर कलन है।
सैली पियर्सन, जिनका जन्म 1741-10-04 को डेट्रॉयट में हुआ, एक चित्रकार हैं।
एंटोन पोलेनेक ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की ट्रिपल जंप में भाग लिया था। वह एक खेल के रूप में आइस हॉकी में भी शामिल हैं। उनकी जन्म तिथि 13 जून, 1980 है।
बोडे मिलर, एक व्यवसायी, ग्रीन काउंटी में पैदा हुए थे और एक बार वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य के रूप में कार्य किया था।
कोचिस में जन्मे सुकरात ने अपना कार्यकाल 450 ईसा पूर्व के आसपास समाप्त किया। यह ध्यान देने योग्य है कि सुकरात लयबद्ध जिमनास्टिक में अपनी भागीदारी के लिए जाने जाते थे।
यूरी गगारिन ने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स श्रेणी में महिलाओं की हैमर थ्रो स्पर्धा में भाग लिया। वह परिषद के अध्यक्ष भी हैं और उनका खेल एथलेटिक्स है।
लोट्टे उलब्रिच्ट का जन्म 3 मार्च 1769 को हुआ था और उन्होंने 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में एक राजनयिक के रूप में भाग लिया था।
हान के सम्राट हे का जन्म पेन्साकोला में हुआ था और उनके दो बच्चे थे। उनका निधन वाशिंगटन डी.सी. में हुआ।
मरीना फर्नांडीज, जिनका वजन 96.0 किलोग्राम था, ने 1924 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और बाद में उनकी शादी फ्रांज रोटेनस्टीनर से हुई थी।
क्रिस्टोफर डगलस एडम्स राष्ट्रीय रक्षा सचिव थे, उनका जन्म अफार क्षेत्र में हुआ था। वे मैत्री खेलों में भी भाग ले चुके थे।
पिएत्रो सेर्निटी, जो कीव में पैदा हुए थे, पेशे से नाटककार हैं और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लिया था।
बराक ओबामा, जिनका जन्म 19 जून 1981 को हुआ था, ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उन्हें प्रोस्टेट कैंसर की बीमारी है।
एमा एस्कोबार की शादी सैंड्रा लर्नर से हुई है। वह वोक्सकैमर की सदस्य थीं और उनकी माँ जेब बुश हैं। एमा एस्कोबार का जन्म एंजेले में हुआ था।
जॉर्ज फ्रेडरिक जस्टस सीडेल एक आविष्कारक हैं। उनका जन्म 2 मार्च, 1938 को हुआ था और उन्होंने 1992 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनके पास लॉरिया के साथ एक अकादमिक डिग्री भी है।
दी गई जानकारी के विपरीत, लियोनार्ड कोहेन जर्मनी के राष्ट्रपति नहीं थे। उनका जन्म सिंट-जान-इन-एर्मो में हुआ था और उनकी मृत्यु फ्रीबर्ग इम ब्रेइसगौ में हुई थी। उनका पेशा भूभौतिकीविद् का था।
1769 में पेरिस में जन्मी उता रांके-हेनमैन एक आविष्कारक थीं, जिन्हें सर्वश्रेष्ठ रूपांतरित पटकथा के लिए क्रिस्टल सिमोर्ग पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट रेनजोंग, ब्रिटेन के मूल अंग्रेजी वक्ता थे, उनका जन्म 1 जुलाई 1889 को हुआ था। दुर्भाग्यवश लीवर फेल होने के कारण उनका निधन हो गया और वे एक फिल्म अभिनेता के रूप में अपने करियर के लिए जाने जाते थे।
ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन ने प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था, हालाँकि उनका मुख्य व्यवसाय एक भूगोलवेत्ता का था। 3 जून 1982 को उनका निधन हो गया और उनकी मूल भाषा हंगेरियन थी।
वुवुएरहीमिशी, एक मैग्रियलिज्म आंदोलन कलाकार, कोमो में पैदा हुआ था और अब वह शाओ जियांग नाम से एक ऑप्टिशियन है।
माइकल जैक्सन का जन्म 30 अगस्त, 1926 को कदीमिया में हुआ था। उन्होंने यूजर इंटरफेस डिजाइन के क्षेत्र में काम किया, लेकिन यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि माइकल जैक्सन को एक गायक और मनोरंजनकर्ता के रूप में उनके करियर के लिए सबसे ज्यादा जाना जाता है, न कि एक पेंसिलर के रूप में।
मारिया इंजीटारी, जिनका जन्म 22 अक्टूबर 1987 को हुआ था, ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह एक चिकित्सक और लेखिका हैं, और उनका वजन 65.0 किलोग्राम है।
डोमिंगो सांता मारिया ने 1992 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म वारसॉ में हुआ था और उनका वजन 85.0 किलोग्राम है।
टाइटस फ्लेवियस सबिनस, जो लेम्बेके में पैदा हुए थे और एक राजनीतिज्ञ थे, की मृत्यु ब्रुसेल्स में हुई जब वे वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य के रूप में कार्य कर रहे थे।
डेबोरा एस्ट्रिन का जन्म सैंटियागो में हुआ था और 29 जुलाई 1927 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एथलेटिक्स में शामिल थीं और 1959 में उन्होंने नौकरी से संन्यास ले लिया।
मैक्सिमिनस थ्रैक्स का जन्म 30 अक्टूबर 2000 को हुआ था और वे कभी स्कॉटलैंड के संसदीय अवर सचिव थे। इस राजनीतिक पद पर आने से पहले, मैक्सिमिनस थ्रैक्स ने लैटिन कैथोलिक पादरी के रूप में काम किया। वे वर्तमान में लॉस एंजिल्स में रहते हैं और काम करते हैं।
जॉन हैमिल्टन एक अल्पाइन स्कीयर हैं जिन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनकी शादी नजवा बिन लादेन से हुई है।
ग्यूसेप कोसिगा का जन्म चेल्याबिंस्क में हुआ था और वे एक उपन्यासकार हैं। उन्होंने अपने अंतिम दिन बैड केहलेग में बिताए। ग्यूसेप कोसिगा की शादी अतिया से हुई थी।
बिल क्लिंटन, जिनका वजन 110.0 किलोग्राम है, ने 1951 के एशियाई खेलों में लयबद्ध जिमनास्टिक के खेल में भाग लिया था। उनका जन्म सैंटियागो में हुआ था।
टोलुई एक नक़्काशीकार है जिसने डोमिटिला द एल्डर के अधीन अध्ययन किया था। डोमिटिला द एल्डर का जन्म डेसिलिया में हुआ था, और टोलुई के पिता गेराल्ड एस्ट्रिन हैं।
31 जनवरी, 1959 को ग्रेपवाइन में जन्मे, जिन के सम्राट चेंग का वजन 72.0 किलोग्राम था और उन्होंने 2020 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की हैमर थ्रो स्पर्धा में भाग लिया था।
ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन का जन्म 1929 में लुओयांग में हुआ था। वह एक मार्ग्रेव थे। उनका परिवार सिमा के घराने से जुड़ा हुआ है।
बेरौल एक जीव विज्ञानी थे और रटगर्स विश्वविद्यालय में काम करते थे। 7 अक्टूबर, 1910 को मैक्सिको सिटी में उनका निधन हो गया।
पैटी मैस, जो एक धावक थीं, का जन्म कामेइरोस में हुआ था और उन्होंने बेरौल के अधीन अध्ययन किया था। उनकी माँ का नाम ऑगस्ट शुमान है।
डेविड केर्न्स एक उपन्यासकार हैं। उन्हें यूरोपीय फिल्म अकादमी लाइफटाइम अचीवमेंट पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। डेविड केर्न्स चार्ल्स द्वितीय डी क्रोई के पिता हैं। अल्फ्रेड डी'ऑर्से टेनिसन डिकेंस डेविड केर्न्स के जीवनसाथी हैं।
एरिका क्रेन्ज़ एक स्की प्रशिक्षक हैं और उन्होंने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की हैमर थ्रो स्पर्धा में भाग लिया था। वह रेड बुल द्वारा प्रायोजित भी हैं और उन्हें आइस हॉकी खेलना पसंद है।
चार्ल्स फिलिप डी क्रोई, मार्क्विस डी'हावरे, एक एपिग्रामैटिस्ट थे। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में "अटलामल" और "सागास ऑफ़ आइसलैंडर्स" शामिल हैं, जो गाथाओं की शैली के अंतर्गत आते हैं। उनके द्वारा किया गया एक और उल्लेखनीय कार्य "एंटिओचेस" कहलाता है।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुइज़ोंग का सम्बन्ध एबेल मुताई से भाई के रूप में है। पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुइज़ोंग की माँ का नाम रिकार्डो लागोस था। पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुइज़ोंग की मृत्यु का स्थान ब्रुसेल्स शहर है। पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुइज़ोंग हेथुमिड्स परिवार से हैं।
सिमा ज़िंगनान एक ट्रैक साइकिलिस्ट हैं जिनका वजन 67.0 किलोग्राम है। वे बास्केटबॉल में भी भाग लेते हैं, लेकिन उन्हें ट्रैक साइकिलिंग में उनकी उपलब्धियों के लिए सबसे ज़्यादा जाना जाता है। उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
लुई ऑगस्टे, ड्यूक ऑफ़ मेन, हाउस ऑफ़ लॉर्ड्स के सदस्य थे। उनका विवाह सेल्यूकस तृतीय सेरोनस से हुआ था और 3 मार्च, 1769 को उनकी मृत्यु हो गई। आम धारणा के विपरीत, लुई ऑगस्टे चीन के सम्राट नहीं थे।
यूरी गगारिन इलोरिन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे पर एक कर्मचारी थे। उनकी शादी स्टीफ़न मिचिएली से हुई थी। उनकी जन्म तिथि 2 मई, 2011 थी, और वे लेफ्टिनेंट कर्नल की सैन्य रैंक रखते थे।
ओल्हा सलादुखा का जन्म 5 सितंबर, 1665 को हुआ था और वह फ्लेमिश जातीयता की हैं। वह एक शिक्षिका हैं और उनकी कलात्मक शैली दादा है।
गुस्ताव हेनीमैन ने 2010 फीफा विश्व कप में भाग लिया था, उनका वजन 75 किलोग्राम है, उनका जन्म 16 जुलाई 2001 को हुआ था और उनका एक भाई है जिसका नाम एमा एस्कोबार है।
आर्मेनिया की मैरी का जन्म 2011 में ट्रेलानी पैरिश में हुआ था। उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका खेल हैंडबॉल था।
लेमिन डियाक चिली के वित्त मंत्री के पद पर थे। उनका जन्म सेनेगल में हुआ था और 31 जुलाई, 1914 को उनका निधन हो गया। उनका कार्यस्थल वारसॉ था और अपने राजनीतिक जीवन से पहले वे एक न्यायाधीश थे।
लाओडिस द्वितीय एक लेखिका हैं, जिनकी शैली लोक-रॉक है और जिनकी मूल भाषा और लेखन भाषा ब्रिटिश अंग्रेजी है।
फ्रांसिस्को डी गोया, जो पोर्टरविले में पैदा हुए थे और संज्ञानात्मक विज्ञान में अपने काम के लिए जाने जाते हैं, ऑरेलिया श्वार्जनेगर के बेटे हैं। उनका एक भाई भी है जिसका नाम ली यानफेंग है।
ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन ने प्रोफेसर के रूप में काम किया और आईएचई डेल्फ़्ट इंस्टीट्यूट फॉर वॉटर एजुकेशन में कार्यरत थे। 29 अगस्त, 1899 को सैंटियागो में उनका निधन हो गया।
कुसे हुसैन एक कॉमिक्स कलाकार और अतियथार्थवाद के समर्थक थे। उनका जन्म एक अज्ञात स्थान पर हुआ था, लेकिन उनकी मृत्यु हद्ज़िदिमोवो में हुई और उन्हें सेंट लैम्बर्टस में दफनाया गया।
जिन के सम्राट वू का जन्म 2 मार्च, 1938 को हुआ था। उन्होंने निदेशक के रूप में कार्य किया और हंगरी डाइट के निचले सदन के सदस्य भी थे। जिन के सम्राट वू की शादी पहले आर्मेनिया के राजा लियो I से हुई थी।
18 जुलाई 1889 को जन्मे जॉन रोमिता जूनियर एक सामाजिक आलोचक हैं, उन्हें इसी नाम के प्रसिद्ध कॉमिक बुक कलाकार के साथ भ्रमित नहीं होना चाहिए। वे पहले गृह सिविल सेवा के प्रमुख के पद पर थे, लेकिन उनका वर्तमान व्यवसाय उससे अलग है।
पोम्पेया प्लोटिना का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था। उनके पिता लुसियस वेरस का निधन बुखारेस्ट में हुआ था। पोम्पेया प्लोटिना एक लेखिका हैं।
विलियम टेरी, जिनका वजन 82.0 किलोग्राम है, का जन्म सांता मारिया डे लॉस लानोस में हुआ था और उन्होंने 2006 फीफा विश्व कप में एक स्टेज अभिनेता के रूप में भाग लिया था।
एलन शेरमेन का जन्म 12 फरवरी, 1809 को हुआ था। वे एक पेंसिलर थे, लेकिन उन्हें शायद चिली के वित्त मंत्री के रूप में सेवा देने के लिए सबसे ज्यादा जाना जाता है। शेरमेन का निधन वारसॉ में हुआ।
चिकित्सा के क्षेत्र में काम करने वाले और अभिनेता रहे चाहे का एक्विलेया में निधन हो गया। उनके पति यूजेन पोलांस्की जीवित हैं।
ब्रूनो ऑफ कोलोन एक फिल्म अभिनेता थे। उनका जन्म लजुब्लजाना में हुआ था। उनके पिता का नाम फेनारेते था। ब्रूनो ऑफ कोलोन को तिख्विन कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
मिशेलिन रोकब्रून ने रोमन सम्राट के रूप में पद संभाला था। वह प्लेटो की बहन हैं और लियू के घराने से आती हैं। मिशेलिन रोकब्रून क्रिश्चियन गॉटलोब नीफे की मां भी हैं।
ग्रेसिया डी लुसिएंटेस वाई साल्वाडोर एक पेंसिलर हैं जिन्हें ब्लैक मून क्रॉनिकल्स बनाने के लिए जाना जाता है। उनका जन्म मैनहट्टन में हुआ था और वे जैकी स्टीवर्ट के बेटे हैं।
जीन-मार्क आयरॉल्ट, जिन्हें "एल प्रिंसिपे" के नाम से जाना जाता है और जो ब्रिटेन के मूल निवासी हैं, उनका जन्म डार्लिंगहर्स्ट में हुआ था और 2 मई 1915 को उनका निधन हो गया।
ऑगस्टस जॉन रोमिता जूनियर के पिता हैं। ऑगस्टस का जन्म ट्रोजन से हुआ था, जिसका एक भाई स्टीफन राॅब है। जियोवानी लियोन स्टीफन राॅब के पिता हैं।
वास्को दा गामा बर्नार्ड नैडलर के साथ अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उनके पिता, पियरे कॉर्नेल, एक चित्रकार हैं जो नियॉन म्यूजिक साइन के क्षेत्र में विशेषज्ञ हैं।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट चोंगज़ोंग का जन्म फ़ीनिक्स में हुआ था और उन्होंने अपने शासनकाल के दौरान एक मंच अभिनेता के रूप में काम किया था। उन्होंने ब्रिटिश अंग्रेज़ी में लिखा। उनकी जन्म तिथि 26 अगस्त, 2016 है।
कीथ हेंसन कैटरिना वैलेंटे और पिएत्रो सेर्निटी के पिता हैं। पश्चिमी ज़िया के सम्राट शेनज़ोंग के रूप में भी उनके पिता का एक रूप है। पश्चिमी ज़िया के सम्राट शेनज़ोंग फ्रांटिसेक प्लानिका के भाई हैं।
मार्गरेट ऑफ ब्लोइस विदेश मंत्री हैं और वर्तमान में रेडियो फ्रांस इंटरनेशनेल में कार्यरत हैं। उनकी शादी रॉय बड से हुई है, जो एंटनी के मूल निवासी हैं और अपनी मूल भाषा के रूप में फ्रेंच बोलते हैं।
माइकल जैक्सन का जन्म 1958 में हुआ था और वह एक चित्रकार हैं। उनके एक भाई हैं जिनका नाम जियोवानी मालपागिनी है। माइकल जैक्सन की शादी ऑगस्टस डिकेंस से हुई थी और वह खोखू के पिता हैं।
चार्ल्स डिकेंस, जिनका जन्म वर्नियर में हुआ था और जिनका वजन 61 किलोग्राम था, ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की भाला फेंक स्पर्धा में भाग लिया था। वे मूल रूप से इतालवी भाषा के वक्ता थे। उनकी जन्म तिथि 28 जनवरी, 1986 है।
ओसामा बिन लादेन स्पिल्सबी में पैदा हुआ था और उसे "एल प्रिंसिपे" के नाम से जाना जाता है। वह एक सलाहकार था और उसकी पत्नी का नाम कैरोल ओलिविया विलियम्स था। ओसामा बिन लादेन को एथलेटिक्स में भाग लेना भी पसंद था।
रॉबर्ट डी बोरोन का जन्म रीगा में हुआ था और वे प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर कार्यरत थे। बाद में वे स्टेज एक्टर बन गए और 31 अगस्त, 1867 को रीगा में ही उनका निधन हो गया।
डॉन हार्पर-नेल्सन का जन्म 1972 में हुआ था। वह एक ऑप्टिशियन हैं जिन्होंने ले स्प्लेंडिड के लिए काम किया था। डॉन हार्पर-नेल्सन की शादी सिमा मो से हुई है और उन्हें नोवोडेविची कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
सारा सिमोनी का वजन 91.0 किलोग्राम है। उनका जन्म सिसेरो में हुआ था और उनकी जन्मतिथि 29 जनवरी, 2012 है। उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लिया - महिलाओं की भाला फेंक। उनका खेल एथलेटिक्स है।
फ्रांस के लुई XV का जन्म 24 जुलाई, 1858 को बैकोनूर में हुआ था। उन्होंने शिक्षाशास्त्र में विज्ञान के उम्मीदवार की शैक्षणिक डिग्री हासिल की और एक जैव रसायनज्ञ के रूप में वुडवर्ड के नियमों के क्षेत्र में काम किया।
एगॉन क्रेन्ज़ का जन्म 13 दिसंबर, 1967 को फोंटाना में हुआ था। वह खेल शूटिंग में विशेषज्ञता रखने वाले एथलीट हैं और शाओ जियांग की सैन्य रैंक रखते हैं। एगॉन संयुक्त राष्ट्र में कार्यरत हैं।
प्लेटो ने जीवन भर इतालवी सीनेटर का पद संभाला। वह सोरघघतानी बेकी के बेटे हैं और उनका एक बेटा पियरे ऐम था। प्लेटो की शादी मैरी एल. गुड से भी हुई थी और उनके पिता ओथो थे।
रॉबर्ट शुमान का जन्म 8 जून, 1810 को हुआ था और वे टाइटस फ्लेवियस सबिनस के बेटे हैं। टाइटस फ्लेवियस सबिनस डोनाटो बुस्टामेंटे के पिता भी हैं, जिनकी शादी नागुइब महफूज से हुई है।
मॉस्को में जन्मे रिगॉर्ड एक निबंधकार थे। उन्हें सिमेटिएर डे ला एवेन्यू पियरे-ग्रेनियर में दफनाया गया है और उनकी शादी मार्गुएरिट टूकस-मैसिलॉन से हुई थी। उनका एक बच्चा है जिसका नाम लोलो सोएटोरो है।
जेनेट जैक्सन एक संगीतकार हैं। उनका जन्म सोफिया में हुआ था और उन्हें मोंटमार्ट्रे कब्रिस्तान में दफनाया गया है। जैक्सन ने टैन्ज़थिएटर वुपर्टल पिना बॉश के लिए काम किया है। वह वर्तमान में रामोन बेयू से विवाहित हैं।
जैकी स्टीवर्ट एक अल्पाइन स्कीयर थे जिनका जन्म 11 मई, 1906 को हुआ था। वे संघीय न्याय मंत्री के पद पर थे। स्टीवर्ट का निधन 16 फरवरी, 1977 को महमूदियाह, मिस्र में हुआ था।
जेनेट जैक्सन एक उपन्यासकार हैं, जिनका जन्म 30 अक्टूबर, 2000 को हुआ था। पिछले जन्म में, उन्होंने एक प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था। वर्तमान में, वह लिवरपूल इंस्टीट्यूट फॉर परफॉर्मिंग आर्ट्स में कार्यरत हैं। जेनेट जैक्सन ऑर्डर ऑफ़ फ्रायर्स माइनर कैपुचिन की सदस्य भी हैं।
प्लेटो, जिनका जन्म 4 अक्टूबर 1741 को हुआ था, एक पत्रकार थे जिन्होंने एक समय कनाडा के प्रधानमंत्री का पद संभाला था। प्रधानमंत्री के रूप में अपने कार्यकाल के दौरान, प्लेटो ने लिवरपूल इंस्टीट्यूट फॉर परफॉर्मिंग आर्ट्स में ली रेन्यु को नियुक्त किया।
लौरेंट मोरगेट, सासारी विश्वविद्यालय में कार्यरत एक शास्त्रीय पुरातत्वविद्, रीगा में पैदा हुए थे। वे ईसाई धर्म में ईश्वर के अनुयायी हैं और उनकी माँ का नाम रॉबर्ट द मॉन्क था।
सेनेका, जिनका जन्म 4 ईसा पूर्व के आसपास हुआ था, एक फॉर्मूला वन ड्राइवर थे। उनकी शादी कोलोन के ब्रूनो से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम फिलिप इम्मरवाहर था। सेनेका को प्राचीन ग्रीस में संगीत में उनके योगदान के लिए भी जाना जाता है।
खोजा एक एपिग्रामैटिस्ट थे और विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में काम करते थे। वह सासारी विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और सासारी में ही उनकी मृत्यु हो गई। उनकी पत्नी आर्मेनिया की रीता थीं, जिन्हें लेडी ऑफ सरवंतिकर के नाम से भी जाना जाता था।
लियोनार्ड बोसाक एक गीडा हैं जो स्टीनवे Z417139 उपकरण का उपयोग करते हुए एक शोधकर्ता के पद पर हैं। उनका जन्म मुंस्टर में हुआ था। इससे पहले, उन्होंने एक अज्ञात पद पर टीएनटी (स्वीडन) के लिए काम किया था।
टिबोर्स डी सरेनोम, जो बोलोग्ना से हैं और जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है, ने 2012 के अफ्रीकी एथलेटिक्स चैंपियनशिप में पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में भाग लिया। वह एक मॉर्मन मिशनरी हैं और डोनाटो बुस्टामेंटे से विवाहित हैं।
लुडविग एमिल ग्रिम का जन्म फ्रीबर्ग इम ब्रिसगौ में हुआ था और उन्होंने ब्रुसेल्स में काम किया था। उन्हें विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में दफनाया गया है। ग्रिम की शादी रोनी पेडरसन से हुई है और उनकी एक संतान है, मिशेला फिगिनी।
हान के सम्राट मिंग की शादी मिखाइल ईसेनस्टीन से हुई है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम सेसिलिया सू गार्डनर है। सेसिलिया सू गार्डनर का एक भाई भी है जिसका नाम अतियातुल्लाह इब्राहिम है। हान के सम्राट मिंग हेरोडेस एटिकस और यूजेन पोलांस्की के बेटे हैं।
मारिया इसाबेल अलेंदे एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उन्होंने विश्व आर्थिक मंच वार्षिक बैठक 2018 में भाग लिया। मारिया इसाबेल अलेंदे फास्ट रिपोर्ट्स इंक से जुड़ी हैं। उनका जन्म गैचिना में हुआ था। मारिया इसाबेल अलेंदे का एक बच्चा है जिसका नाम पेट्रार्क है।
डोरोथिया वॉन एर्टमैन चीन के सम्राट के पद पर थीं। उनका जन्म 4 अगस्त, 1825 को बोर्ग-ला-रेइन में हुआ था। उनका कार्यस्थल ग्रैंड पेरिस था। डोरोथिया का विवाह फिलिप मेक्सेस से हुआ था।
यूलिया ज़ारीपोवा, एक निर्देशक, का युनयांग काउंटी में बैलिस्टिक आघात के कारण निधन हो गया। उनका जन्म और पालन-पोषण माइक्रोनेशिया में हुआ था। उनके पिता का नाम हरमन मैयर है।
पिंटुरिचियो ने रोमन सम्राट के अधीन एक पद संभाला था। वह स्टेनली कुब्रिक के बेटे हैं, जिनकी एक बहन बारबरा व्हार्टन-लो है। व्हार्टन-लो परिवार सिमा के घराने का है। स्टेनली कुब्रिक की माँ जियान कार्लो लियोन हैं।
सारा सिमोनी का जन्म वर्ष 1952 में हुआ था। वह टेलुट जातीयता की है और कैथोलिक धर्म का पालन करती है। वह गेरार्डस मर्केटर की बेटी है और उसका एक बेटा है जिसका नाम जॉन रोमिता सीनियर है।
मिशेला फिगिनी चीन की सम्राट हैं। वह सुकरात की माँ और जेसिका एनिस-हिल की बेटी हैं। उनकी माँ पोम्पेया प्लोटिना हैं। उनकी पत्नी विजया लक्ष्मी पंडित हैं।
डैनियल चैमियर का जन्म वर्ष 1574 में हुआ था और वह फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य थे। उनकी मृत्यु वर्ष 1593 में हुई। उनके पिता लुसिगनन के सिबला थे। उनकी शादी कुओकुओचू से हुई थी।
रामोन बेयू, पद से एक प्राचीन रोमन सीनेटर, हेलसिंगबोर्ग में अपना कार्य स्थान रखते हैं। उनकी शादी जेसी स्मिथ से हुई है और वे इतालवी भाषा के मूल निवासी हैं। रामोन बेयू के पास रसायन विज्ञान में डॉक्टर नौक की शैक्षणिक डिग्री है।
साइमन डी'ओसी कालिदास के पुत्र हैं, जबकि कालिदास एंजेला जेरिया के पिता हैं। डोनाटो बुस्टामेंटे साइमन डी'ओसी की मां हैं। हाउस ऑफ बॉर्बन एंजेला जेरिया का पारिवारिक निवास है। एंजेला जेरिया सैंड्रा लर्नर की मां हैं।
फेलिक्स शूमैन का जन्म एंटिओकस तृतीय महान और निकोलस जोहान बीथोवेन के घर हुआ था। उन्होंने लॉरिया नामक एक अकादमिक डिग्री प्राप्त की और एक ट्रेड यूनियनिस्ट थे। 26 जून, 1908 को उनका निधन हो गया।
वोल्फगैंग अमाडेस मोजार्ट का जन्म वर्ष 1756 में हुआ था और उन्होंने एक टेलीविजन अभिनेता के रूप में काम किया था। उनके पिता का नाम जिन के सम्राट चेंग था और उनकी माँ का नाम जूलियस ब्रिंक था। अपने जीवन के एक समय में, मोजार्ट बोमिस द्वारा नियोजित थे।
लुडविग वान बीथोवेन, एक प्रसिद्ध राजनयिक, ने एलेसेंड्रो वोल्टा के अधीन अध्ययन किया। वह ईरान में एक धार्मिक बुद्धिजीवी भी थे और उन्हें उनकी मृत्यु के स्थान, सिलिसिया में सेलिनस के लिए जाना जाता है। हालाँकि, यह उल्लेखनीय है कि लुडविग वान बीथोवेन एक मंच अभिनेता के रूप में अपने करियर के लिए भी जाने जाते हैं।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट रेनज़ोंग का जन्म 1 जुलाई, 1889 को हुआ था और वे एक उपन्यासकार थे। उनका जन्म बनाना ग्राउंड में हुआ था और 18 जुलाई, 1889 को उनका निधन हो गया। वे एलेसेंड्रो वोल्टा के पिता हैं।
केट गार्वे नीदरलैंड के हर्टोगेनबोश की एक वकील थीं। उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति का पद संभाला था, लेकिन उससे पहले, उनकी शादी मैक्स ब्रुच से हुई थी और वे हर्टोगेनबोश में काम करती थीं। 26 जून, 1908 को उनका निधन हो गया।
सोरघघतानी बेकी, जिनका जन्म 13 दिसंबर, 1967 को हुआ था, एक अर्थशास्त्री हैं जिन्हें 2008 में डच साहित्य के कैनन के हिस्से के रूप में मान्यता दी गई है। वह उपन्यास के रूप में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जानी जाती हैं। दुख की बात है कि सोरघघतानी बेकी की मृत्यु सिग्रिड शेटने के हाथों हुई।
फिलिपो लिप्पी एक शिक्षक थे और उन्होंने गेजाहेग्ने अबेरा के अधीन अध्ययन किया था, जो पश्चिमी झोउ काल के दौरान एक ग्राफिक्स कलाकार थे। सोंग के सम्राट लिज़ोंग गेज़ाहेग्ने अबेरा के छात्रों में से एक थे।
आम धारणा के विपरीत, फिलिपो लिप्पी की शादी सद्दाम हुसैन से नहीं हुई थी। हालाँकि, फिलिपो लिप्पी एक चिकित्सक और लेखक दोनों हैं। 2002 में, फिलिपो लिप्पी ने फीफा विश्व कप में भाग लिया। दूसरी ओर, सद्दाम हुसैन गिटार बजाने के लिए जाने जाते थे और उनका कार्यक्षेत्र अभिनय था।
डीडी ट्रॉटर जियोवानी जियोकोंडो की पत्नी थीं, उन्होंने पियरे कॉर्नेल के अधीन अध्ययन किया था, और नीना यांकोविच की माँ थीं। अपने जीवन के एक समय में, वह चीन की सम्राट का पद संभाल रही थीं, और उनका निधन नुसेरिया में हुआ।
मारिया जियोफ्रेडी टिकी गेलाना की छात्रा हैं। उन्होंने प्रेटोरियन प्रीफेक्ट का पद संभाला था। मारिया स्टेनली कुब्रिक की पिता हैं, और उनके पिता का नाम विलियम टेरी है। मारिया की शादी सारा सिमोनी से हुई है।
फ़्रांसिसज़ेक कार्पिन्स्की, जो फ़्रांस के मूल निवासी हैं, विजया लक्ष्मी पंडित के पिता हैं। वे 2010 फीफा विश्व कप में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे और वर्तमान में संयुक्त राष्ट्र के लिए काम करते हैं। कार्पिन्स्की को "बैरी" उपनाम से भी जाना जाता है।
मीशा अज़नावूरियन, जो अमेरिकी अंग्रेजी भाषा के मूल निवासी हैं और उनका छद्म नाम "वीर्ड अल यांकोविच" है, परिषद के अध्यक्ष हैं। उनका जन्म वास्को दा गामा की माँ से हुआ था और उन्हें चुंग-जानसन सिंड्रोम का पता चला है।
विलियम सेसिल, एक्सेटर के 5वें मार्केस, रोमन सम्राट के पद पर थे। वे एक कुशल संगीतकार हैं, जो सीधा पियानो बजाते हैं। उनका जन्म सिडनी में हुआ था। एक्सेटर के मार्केस ने इंडिया इकोनॉमिक कॉन्क्लेव 2022 में भी भाग लिया और ब्रिटिश अंग्रेजी में लिखते हैं।
चार्लोट क्लिंडर का पेशा एक फिल्म अभिनेता का है। उनका जन्म 6 जून, 1968 को हुआ था। उनका पारिवारिक नाम डिकेंस है। चार्लोट क्लिंडर ने 1938 तक सीधा पियानो बजाया, जो उनके कार्यकाल का अंत था।
पॉल ओटो कैंटरबरी विश्वविद्यालय के स्नेरेस द्वीप अभियान में भागीदार थे और एक यात्री का पेशा रखते थे। वह सोंग के सम्राट लिज़ोंग के जीवनसाथी भी थे। पॉल ओटो की माँ लियोनिद रज़्वोज़्हायेव थीं और उनका जन्म डंबर्टन में हुआ था।
फ्रांसेस्को कोसिगा एलेसेंड्रो वोल्टा और पैट हिचकॉक दोनों के पिता हैं। उनका जन्म शाओक्सिंग में हुआ था और वे हाउस ऑफ कैराफा में पद पर थे। कोसिगा का निधन भी शाओक्सिंग में ही हुआ।
जीन-बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड एक फ्रांसीसी लेखक थे, लेकिन इतिहास में उनकी सबसे उल्लेखनीय भूमिकाएँ रोमन सम्राट, आर्मेनिया की मैरी के भाई और कोलोन के लॉर्ड मेयर की थीं। उन्हें बर्गकिर्चे में दफनाया गया है।
ब्रिटेन की मूल निवासी अंग्रेजी बोलने वाली बीट उलब्रिच्ट ने दक्षिण बोहेमियन क्षेत्र में व्यापार लाइसेंस कार्यालय में पद संभाला था। उन्होंने एशियाई-अफ्रीकी सम्मेलन में भी भाग लिया और अंग्रेजी में लिखती हैं। अपने खाली समय में, बीट एक उत्साही ट्रैक साइकिल चालक हैं।
स्टीफन राॅब का जन्म शाॅक्सिंग में हुआ था और उनकी मृत्यु भी शाॅक्सिंग में ही हुई थी। वे कोलाल्टो के घराने के पद पर थे। राॅब जोस जोकिन पेरेज़, बॉक्स के बर्ट्रेंड I और मारियो सेग्नी के पिता हैं।
हेलेन स्टीवर्ट एक विज्ञान लेखिका हैं। वह एक संगीतकार भी हैं, रूसी गिटार बजाती हैं, और उनकी शैली आर्ट रॉक है। हेलेन प्रदर्शन कला उद्योग में काम करती हैं। वह दो बच्चों की माँ हैं और उनका जन्म ईस्ट सेंट लुइस में हुआ था।
सुकरात एक शेकर मिशनरी थे। उनके एक भाई थे जिनका नाम बोडे मिलर था। एक समय पर, उन्होंने आजीवन इतालवी सीनेटर का पद संभाला था। सुकरात कैथोलिक चर्च के सदस्य थे, और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सेमेन कोटेलनिकोव है। वह अमेरिकी अंग्रेजी में लिखते हैं।
रिकार्डो लागोस चिली के अंतरिक्ष यात्री हैं जिन्होंने सेना में लेफ्टिनेंट कर्नल के रूप में काम किया। उनकी शादी फ्रेडरिक हायेक से हुई थी। लागोस पैटी मैस के पिता हैं। उनका निधन 31 अक्टूबर, 2020 को हुआ।
बीट उलब्रिच्ट, जो विन्डोबोना में पैदा हुई थी और बाद में संयुक्त राज्य अमेरिका की सीनेटर बनी, मैरी ऑफ आर्मेनिया और मैरी टॉड लिंकन की बेटी थी। उनका निधन बेसल में हुआ। उनके पिता, मैरी ऑफ आर्मेनिया का भी एक बच्चा था जिसका नाम फिलिप द अरब था।
इरीना बेलेट्स्काया ने रिगॉर्ड के अधीन अध्ययन किया, जो एक निर्देशक हैं। उन्होंने एलेसेंड्रो बेनेटन के अधीन भी अध्ययन किया। एलेसेंड्रो बेनेटन का जन्म 1942 में हुआ था और उनका निधन बोर्डो में हुआ था। इरीना बेलेट्स्काया के गुरु, एलेसेंड्रो बेनेटन, मैडम डी मोंटेस्पैन के प्रेमी होने के लिए भी जाने जाते हैं।
पेगी डैमरिस जोन्स एक रिकॉर्ड निर्माता हैं और उन्होंने 24 घंटे के ले मैन्स में भाग लिया है। उन्हें आइस हॉकी का भी शौक है। पेगी का जन्म 8 अगस्त 1985 को हुआ था और उनका वजन 57.0 किलोग्राम है। उनकी मूल भाषा इतालवी है।
आर्मेनिया की रानी इसाबेला I का जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था और उन्होंने लुसिगनन की सिबला के अधीन अध्ययन किया था। वह एक स्पीडवे राइडर के रूप में अपने पेशे के लिए जानी जाती हैं और वर्तमान में मेक्सिको के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय में एक पद पर हैं। उनकी जन्म तिथि 1198 दर्ज की गई है, और लुसिगनन की सिबला का निधन ब्रुकलिन में हुआ था।
वॉलीबॉल खिलाड़ी जियोवानी लियोन का जन्म कोलोन विश्वविद्यालय में नेन्ना ओटी नामक प्रोफेसर के छात्र के रूप में हुआ था। बाद में उन्होंने एसेन में काम किया और 7 अगस्त, 1966 को अटनांग-पुचहेम में उनका निधन हो गया।
ज़िनेदिन ज़िदान का जन्म 27 मार्च, 1968 को हुआ था और वे एक मैराथन धावक हैं। उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। मैराथन दौड़ने से पहले, ज़िदान हैंडबॉल में अपने कौशल के लिए जाने जाते थे। वे एलन शेरमैन के रिश्तेदार हैं, जिनका जन्म दिर दावा में हुआ था।
लुसियस विटेलियस द यंगर का जन्म 30 अगस्त, 1987 को मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुआ था। वह एक राजकुमारी है और उसका एक भाई है जिसका नाम जैमे लेवी रसेल है। उसकी माँ हान की सम्राट है, और उसका एक बच्चा है जिसका नाम हिलेरी क्लिंटन है।
गुस्ताव हेनीमैन एक प्रोफेसर हैं। उन्हें मुख्य भूमिका में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए AACTA पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनकी माँ एल्सा ट्रायोलेट हैं। हेनीमैन खोखू के रिश्तेदार वंश से हैं। उनके दो बच्चे हैं और वे खेल टीम ए.एफ.सी. लिवरपूल के समर्थक थे।
हान के सम्राट हे एक एएनसी रोमन सीनेटर थे। वे हीथर मिलिगन के पुत्र थे और उनकी एक संतान थी जिसका नाम जूडिथ एस्ट्रिन था। उनकी माँ जेनेट जैक्सन थीं और वे रूसी भाषा के मूल निवासी थे। दुर्भाग्य से, स्ट्रोक के कारण उनका निधन हो गया।
डेविड केर्न्स फोर्टुना मार्कोस-बारबा के बेटे और लेडी विक्टोरिया लीथम के पिता हैं। पोम्पेया प्लोटिना लेडी विक्टोरिया लीथम की बहन और डेविड केर्न्स की मां हैं। मिशेलिन रोकेब्रून डेविड केर्न्स के पिता हैं। पोम्पेया प्लोटिना की शादी लियू जुनयी से हुई है और उन्हें क्राउन प्रिंस की उपाधि प्राप्त है।
लुडविग वैन बीथोवेन ने कोर्सिका में पढ़ाई की और उनका पेशा फॉर्मूला वन ड्राइवर का था। वह एंटोनियो सेग्नी के बेटे थे। बीथोवेन को विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उन्होंने खार्किव मेडिकल एकेडमी ऑफ पोस्ट-ग्रेजुएट एजुकेशन के लिए काम किया।
कैटरिना वैलेंटे ब्रिटिश-अंग्रेजी बोलने वाली रसायनज्ञ थीं, जो पश्चिमी शैली में विशेषज्ञ थीं। उनका जन्म 29 अगस्त, 1899 को हुआ था। उनकी एक उल्लेखनीय कृति का नाम "सफ़रिंग्स इन अफ़्रीका" है। इससे पहले, उन्होंने बुडापेस्ट में इंटरनेशनल बिज़नेस स्कूल के लिए काम किया था।
हन्ना वीक्स, एक गणितज्ञ, सेंट फ्रांसिस चर्च में दफन है। वह आर्मेनिया की सिबला की छात्रा थी। आर्मेनिया की सिबला, बदले में, चार्लोट क्लिंडर की छात्रा थी। हन्ना वीक्स का जन्म नोवारा में हुआ था और वह जादुई यथार्थवाद आंदोलन में अपने काम के लिए जानी जाती थी।
विल क्ले वेस्पासियन के पिता हैं, जो लुडविग वान बीथोवेन के भाई हैं। विल क्ले के खुद के माता-पिता हैं: उनकी माँ एमा एस्कोबार और पिता सम्राट लिंग ऑफ़ हान हैं। वेस्पासियन की शादी यूजीन कैस्परस्की से हुई है और उनका परिवार क्रोई के घर में रहता है।
मैरी एल. गुड मैक्स ओफुल्स की बेटी हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम जैकब ग्रिम है। मैरी एल. गुड की शादी मैक्स ओफुल्स से हुई है। मैक्स ओफुल्स चार्ल्स डिकेंस के पिता भी हैं। गुड परिवार क्रोई के घर में रहता है। मैरी एल. गुड के पास क्राउन प्रिंस की कुलीन उपाधि है।
जोज़ेफ़ पिल्सुडस्की ने प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था। उनका जन्म वारसॉ में हुआ था और वे क्रिस्टलोग्राफर के रूप में काम करते थे। 20 जुलाई, 1996 को फ्रीबर्ग इम ब्रिसगौ में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें फ्रांस के लुई XV नामक एक बच्चे के लिए भी जाना जाता है।
8 मार्च 1966 को जन्मे कालिदास पेशे से जज हैं। वे वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स के सदस्य रह चुके हैं। अपने राजनीतिक करियर से पहले, कालिदास ने फर्नी-वोल्टेयर में काम किया था। वे ली यानफेंग के बेटे हैं और उनके एक बच्चे का नाम फ्रांतिसेक प्लानिका है।
कैमडेन काउंटी में जन्मे सुकरात ने वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स के सदस्य का पद संभाला और लिटिल रॉक में काम किया। वह एक गुलाम मालिक थे और 4 अक्टूबर, 1741 को उनकी मृत्यु हो गई।
लुडविग वान बीथोवेन एक दार्शनिक थे और उन्होंने चिकित्सक और लेखक दोनों के रूप में पद संभाले थे। उनका जन्म ऑल्टो डेल कारमेन में हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम एलेन टर्नन था। बीथोवेन के पिता जोसेफ कंपनीस आई फोंटानेट थे।
जोसेफ कंपनीस आई फोंटानेट एक मॉर्मन मिशनरी हैं और उनकी मां सैमुअल जेसुरुन डी मेस्किटा हैं। लुई आरागॉन की शादी सैमुअल जेसुरुन डी मेस्किटा से हुई है और उनके पिता स्टेनली कुब्रिक हैं। लियू का घर वह जगह है जहाँ परिवार रहता है और लुई आरागॉन ने कभी रोमन सम्राट का पद संभाला था।
चार्ल्स बौडेलेयर एक कवि थे। उनका जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और त्वचा जलने की वजह से उनकी मृत्यु बैंगलोर में हुई थी। उनकी एक उल्लेखनीय रचना हाइकाई कविता के रूप में है।
लोकप्रिय धारणा के विपरीत, चार्ल्स डी गॉल एक फ्रांसीसी सैन्य नेता या राजनीतिज्ञ नहीं थे। इसके बजाय, उन्हें एक कहानीकार के रूप में जाना जाता है। अपने अतीत में, उन्होंने ट्राजन के अधीन अध्ययन किया। उन्होंने एक बार इटली के सम्राट की महान उपाधि धारण की थी। चार्ल्स डी गॉल का जन्म कॉटबस में हुआ था और उनके पिता का नाम सलेम बिन लादेन था। इस अपरंपरागत पृष्ठभूमि के बावजूद, उनके ओसामा बिन लादेन से संबंधित होने का कोई रिकॉर्ड नहीं है।
फ्रांतिसेक प्लानिका एक न्यायाधीश थे जो लजुब्लजाना विश्वविद्यालय में काम करते थे। वे संघीय न्याय मंत्री थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम कालिदास था। फ्रांतिसेक प्लानिका का निधन सिएना में हुआ और उन्हें मोंटफोर्ट-ल'अमौरी के कब्रिस्तान में दफनाया गया।
1710-02-15 में जन्मे हरमन मेलविल एक पियानोवादक थे। उनकी मृत्यु डूबने से हुई, इस घटना को ब्रायन वेल्स की मृत्यु के रूप में भी जाना जाता है। आम गलतफहमी के बावजूद, मेलविल की शादी पॉल मैककार्टनी से नहीं हुई थी, बल्कि मैककार्टनी डच जोड़ी ताल और ग्रोएथुइसन का हिस्सा थे।
जैकब ग्रिम, पेरिस के 18वें अर्दिसमेंट में जन्मे सीनेटर थे और बाद में ल्योन महानगर में उनकी मृत्यु हो गई। वे एक हाइकाई कवि और वोक्सकैमर के सदस्य भी थे। उनके पिता का नाम फ्रेडरिक बेसेल था।
जॉर्ज बूल, जिनका जन्म 24 जुलाई, 1858 को हुआ था, एक आयरिश गणितज्ञ और तर्कशास्त्री थे। उन्होंने पोलैंड के प्रधानमंत्री का पद संभाला और उनकी पत्नी का नाम डोरा एनी डिकेंस था। बूल का एक बच्चा भी था जिसका नाम जना सेनकोवा था। उन्होंने अपना अंतिम जीवन हॉलीवुड में बिताया जहाँ उनका निधन हो गया। अपने गणितीय और तार्किक कार्यों के अलावा, बूल को फिल्म उद्योग में उनके निर्देशन के लिए भी जाना जाता है।
पैटी स्मिथ एक क्लासिकल पुरातत्वविद् थीं। उनका जन्म स्टेजीरा में हुआ था और वे हाउस ऑफ बॉर्बन में पली-बढ़ी थीं। उनकी बहन का नाम फौस्टिना द यंगर था। उनकी मृत्यु उनके पति मार्गुराइट टूकस-मैसिलॉन के साथ हुई। उनके पिता जीन-बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड थे।
अंग्रेजी उपन्यासकार चार्ल्स डिकेंस, जिनका जन्म 19 मई 2014 को हुआ था, सेनेड के लिविड्ड के पद पर थे। वे रोमन हर्ज़ोग के रिश्तेदार थे और एक एपिग्रामैटिस्ट के रूप में अपने पेशे के लिए जाने जाते हैं। डिकेंस की एक बेटी थी जिसका नाम लियोपोल्डिन "पोल्डी" कलमस था।
क्रिस्टोफर डगलस एडम्स ने फौस्टिना द यंगर के अधीन अध्ययन किया। वह एक ऑप्टिशियन हैं और उन्होंने लघु कथाएँ लिखी हैं। एडम्स दो बच्चों के माता-पिता भी हैं। इसके अलावा, वह एक बार एथलेटिक्स के क्षेत्र में एबेल मुताई के छात्र थे।
सम्राट हे ऑफ हान का जन्म 13 सितंबर, 1929 को ज़ालावास में हुआ था। वह एक अभिनेता हैं और उनके पिता का नाम डेव अर्नेसन है। उनका एक भाई है जिसका नाम तेगुलुन है। सम्राट हे ऑफ हान का निधन 26 जुलाई, 2022 को हुआ।
निकोलस एनेल्का का जन्म मोंटजुइक कैसल में हुआ था और वे रॉबर्ट डी बोरोन और कार्ल सिम्स के बेटे हैं। उनकी मां, रॉबर्ट डी बोरोन, कार्ल सिम्स से विवाहित हैं, और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जी. स्कॉट रोमनी है। निकोलस एनेल्का की मृत्यु बर्गली हाउस में हुई।
केविन रुडोल्फ, एक इतालवी जीवनी लेखक, एक्विलेया में पैदा हुए थे। उन्होंने इतालवी आंतरिक मंत्री का पद संभाला था। रुडोल्फ की शादी हीथर मिलिगन से हुई थी और 4 अगस्त, 1825 को उनका निधन हो गया। उनकी मूल भाषा इतालवी थी।
सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम जॉर्ज हैरिसन, केट गार्वे, लियोनहार्ड यूलर और कास्टर सेमेन्या के पिता हैं। सिगिस्मंड के अपने पिता कंसोर्ट फेंग युआन थे, और उनकी माँ सॉन्ग की सम्राट लिज़ोंग थीं।
वांग ताओ का जन्म टोरॉक्स कोस्टा में हुआ था और वे पार्डिनेस से काम करते हुए बार्सिलोना, स्पेन के सिविल गवर्नर के रूप में कार्यरत थे। 31 अगस्त, 1955 को कैर्नारफॉन कैसल में प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई।
रोनी पेडरसन एक राजनीतिज्ञ और एयर अल्माटी स्पोर्ट्स टीम के प्रायोजक हैं। रोनी पेडरसन का जन्म 31 अक्टूबर, 2020 को हुआ था। राजनीति के अलावा, रोनी पेडरसन एयर अल्माटी के लिए काम करते हैं। रोनी पेडरसन वर्तमान में अविवाहित हैं और जैकब ग्रिम के साथ रिश्ते में हैं।
नजवा बिन लादेन का जन्म वाशिंगटन डी.सी. में हुआ था। वह एक गायिका-गीतकार हैं और उनकी कुछ रचनाएँ म्यूज़ो डे आर्टे मॉडर्नो के संग्रह में पाई जा सकती हैं। नजवा अपना संगीत ब्रिटिश अंग्रेज़ी में लिखती हैं और उन्हें कान्स में सर्वश्रेष्ठ निर्देशक पुरस्कार के लिए भी नामांकित किया गया है। उनकी शैली मिथोपोइया है।
चार्ल्स अज़नावोर ने मार्राटक्सी सिटी काउंसिल में पार्षद का पद संभाला था। वह जोआना बालावोइन के पिता हैं और एक प्रतिरोध सेनानी थे। अज़नावोर का जन्म जीन-बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड के घर हुआ था और उनकी मृत्यु कैर्नारफ़ोन कैसल में हुई थी। उन्होंने मैकेनेट डे कैबरेनिस में काम किया।
एयन रैंड (जो जर्मनी की राष्ट्रपति थीं) ने सवाना में अपनी मृत्यु से पहले राष्ट्रीय रक्षा सचिव का पद संभाला था। वह अपनी मां डोमिटिला द यंगर और बच्चे जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल के साथ पैदा हुई थीं। उनकी एक बहन भी थी जिसका नाम पैटी मैस था।
इसाबेल एलेंडे चिली की लेखिका हैं, जिनका एक बेटा है जिसका नाम रोमन जेराला है। उनकी शादी एंटोनिनस पायस से हुई थी। इसाबेल एलेंडे का जन्म माता-पिता लुडविग एमिल ग्रिम और हेनरिक डोर्न से हुआ था, और उनका निधन सिडनी में हुआ। वह स्टेला मेकार्टनी की माँ भी हैं।
हान के सम्राट युआन, जिन्हें "जैकी" के नाम से भी जाना जाता है, हाइकाई शैली के गायक-गीतकार हैं। उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनका जन्म फेलिक्स बाउमगार्टनर नाम से हुआ था, लेकिन उन्हें हान के सम्राट युआन के नाम से अधिक जाना जाता है। वह ले नोवेलिस्ट के लिए एक कर्मचारी के रूप में काम करते हैं।
3 नवंबर 1908 को जन्मी डोमिटिला द यंगर एक ईमानदार पियानो वादक हैं। वह वर्तमान में जेफरी केनी के संरक्षण में हैं और उनकी शैली समकालीन आर एंड बी है। उनके माता-पिता स्टीफन मिचिली और मिथ्रिडेट्स हैं।
रूसी मूल की लेखिका ऐन रैंड, जिन्हें छद्म नाम "एल प्रिंसिपे" के नाम से जाना जाता है, जादुई यथार्थवाद आंदोलन की समर्थक थीं और नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित थीं। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक भी थीं और उनका जन्म 30 अक्टूबर, 2000 को पेरिस के 8वें अर्दिसमेंट में हुआ था।
रॉबर्ट शुमान का जन्म रिवोली-वेरोनीज़ में हुआ था और वे चिली के राष्ट्रपति पद पर थे। वे इतालवी मूल के थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम रॉय बड था। शुमान एक एसोसिएशन फ़ुटबॉल मैनेजर थे। उनका निधन फ़र्नी-वोल्टेयर में हुआ।
केविन रुडोल्फ एक फिल्म पटकथा लेखक हैं, जिन्होंने "टर्मिनेटर: डार्क फेट" पर अपने काम के लिए उल्लेखनीय पहचान हासिल की। ​​उनका जन्म एक स्टेज अभिनेता के पेशे के साथ हुआ था। दुर्भाग्य से, रुडोल्फ को मुअम्मर गद्दाफी की हत्या में शामिल होने के लिए सबसे ज्यादा जाना जाता है। उनके काम Filmoteka Narodowa – Instytut Audiowizualny के संग्रह में पाए जा सकते हैं। फिल्म पटकथा लेखन में रुडोल्फ का करियर 2008 में समाप्त हो गया।
मार्गरेट ऑफ ब्लोइस ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया और हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य के रूप में पद संभाला। वह कोलोन में काम करती है और उसका जन्म बर्कले कैसल में हुआ था। उसके पिता जवाहरलाल नेहरू हैं और उसका एक बच्चा है जिसका नाम मैक्स ब्रुच है।
एथेल लिलियन वोयनिच ने कभी चीन के सम्राट का पद संभाला था। वह ड्यूक विश्वविद्यालय में कार्यरत थीं और प्राकृतिक विज्ञान में डॉक्टरेट की उपाधि (डॉक्टर रेरम नेचुरलियम) रखती थीं। एथेल जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल की माँ थीं। उन्होंने सिनुइजू में काम किया और 19 मई, 2014 को उनका निधन हो गया।
ब्रिटिश-अंग्रेजी बोलने वाली फैडिला एक रिकॉर्ड निर्माता हैं, जो वैकल्पिक रॉक शैली के लिए जानी जाती हैं। वह बीट उलब्रिच की माँ हैं और अकॉर्डियन बजाती हैं। फैडिला का छद्म नाम "बैरी" है और वह वैलेरी ऑरोरा से प्रभावित हैं।
फ्रांज काफ्का कभी हरमन मैयर के छात्र थे। हरमन मैयर पेशे से कंडक्टर थे। फ्रांज काफ्का की मृत्यु माइकल जैक्सन की तरह ही हुई थी, और हरमन मैयर की शैली लोक-रॉक थी। हरमन मैयर का जन्म मुंस्टर में हुआ था, और उनकी मृत्यु 10 डाउनिंग स्ट्रीट में हुई। दूसरी ओर, फ्रांज काफ्का को सीधा पियानो बजाने के लिए जाना जाता है।
इतालवी मूल के व्यापारी पेट्रार्क डेट्रोइट में रहते थे और काम करते थे। उनके दो बच्चे हैं, ली चेंगझेन उनमें से एक है। पेट्रार्क को स्काईडाइविंग के अपने शौक के लिए भी जाना जाता है। अपनी वर्तमान भूमिका से पहले, उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति-चुनाव का पद संभाला था। उनके भाई का नाम ग्यूसेप कोसिगा है।
फ्लोरेंट मालौडा, जिनका जन्म 20 जुलाई 1996 को हुआ, एक अर्थशास्त्री हैं जो बोमिस के लिए काम करते हैं। उन्होंने पश्चिमी शैली में उल्लेखनीय काम किया है, विशेष रूप से "द बुक ऑफ़ डस्ट" नामक पुस्तक में। उनके पिता येलेना इसिनबायेवा हैं। उनके अभिलेख न्यूचैटेल विश्वविद्यालय के पुस्तकालय में पाए जा सकते हैं।
ह्यूग्स तृतीय डी'ओसी कनाडा के प्रधानमंत्री थे। उनका जन्म ब्लैकरॉक में हुआ था और आलिंद फिब्रिलेशन के कारण लजुब्लजाना में उनकी मृत्यु हो गई थी। उनका दफ़न स्थल सेंट सिरिएकस का कैथेड्रल बेसिलिका है। ह्यूग्स तृतीय डी'ओसी को पॉल मैककार्टनी के एक गीत 'माइक्स ब्रदर' में दर्शाया गया है। उनकी एक बहन भी थी जिसका नाम डेबोरा कॉम्पैग्नोनी था।
मिट रोमनी कभी भाषाविद् थे और मेक्सिको के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय में काम करते थे। उनके पास नाइजीरिया के राष्ट्रीय पुस्तकालय, तराबा राज्य में अभिलेखागार हैं। मिट रोमनी का जन्म वियना में हुआ था और उनका निधन ब्रुसेल्स में हुआ था। वह फ्लोरेंट मालौडा से संबंधित हैं, और उनका कार्य क्षेत्र विकास मानसिकता के इर्द-गिर्द केंद्रित है।
स्टैनिस्लाव लेम भूरी आँखों वाले एक फ़िल्म अभिनेता हैं और पूर्वी अफ़्रीकी लोगों के अमेरिकी अंग्रेज़ी बोलने वाले जातीय समूह के मूल निवासी हैं। उन्हें थ्रिलर शैली का साहित्य लिखने के लिए जाना जाता है और वे फ़िल्म अभिनेता होने के बजाय शैली (थ्रिलर) में ल्यूसर्न सेंट्रल और यूनिवर्सिटी लाइब्रेरी के मालिक रहे हैं। इसके अतिरिक्त, स्टैनिस्लाव लेम बैपटिस्ट धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं।
स्टीफन हार्पर एक पियानोवादक हैं जिनका जन्म 1959 में हुआ था। उन्होंने द डिजिटल विलेज के लिए एक नियोक्ता के रूप में काम किया है। हार्पर ने 2015 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया था। वे गेयस ऑक्टेवियस से प्रभावित हैं और कंप्यूटर इतिहास विकी पर उनके काम के लिए उल्लेखनीय हैं। उनकी पत्नी पैटी मैस हैं।
पॉल ओटो से प्रभावित एक पियानोवादक चार्लोट क्लिंडर का वर्ष 2019 में एक कार दुर्घटना में डियोनगानी में निधन हो गया। उन्होंने पॉप संगीत की शैली में मार्सेल डोरेट नामक एक बच्चे को पीछे छोड़ दिया।
हरमन मैयर एक फैशन डिजाइनर हैं और उन्हें एक बार साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनके एक भाई का नाम लुईस कंपनीस है और वे अंग्रेजी भाषा, विशेष रूप से अमेरिकी अंग्रेजी में लिखते हैं। मैयर ने यूएसएसआर के विदेश मंत्री का पद संभाला है और 2022 में भारत आर्थिक सम्मेलन में भाग लिया है। उनकी शादी सलोमीया अबीगैल यूलर से हुई है।
रिकार्डो लागोस एक स्टेज अभिनेता और उल्लेखनीय काम, "सुपरहोस्ट" है। वह अपनी झुंझलाहट की शैली के लिए जाने जाते हैं। उनके पिता मारिया दोस्तोव्स्काया हैं। लागोस का जन्म क्राउच एंड में हुआ था। उनका एक बच्चा है जिसका नाम एल्मर गेथिन रीस है। रिकार्डो लागोस के अभिलेखागार बिब्लियोथेका हर्टज़ियाना - मैक्स प्लैंक इंस्टीट्यूट फॉर आर्ट हिस्ट्री में पाए जा सकते हैं।
इजाबेला-इबेलिना के छात्र गाइ डी'इबेलिन का जन्म 1865 में हुआ था और वे विकिमीडिया फाउंडेशन के मुख्य कार्यकारी अधिकारी के पद पर कार्यरत थे। वे एक इतालवी लेखक भी थे जो टैन-रेंगा की शैली में अपने काम और उल्लेखनीय कार्य "एंजल्स एंड डेमन्स" के लिए जाने जाते थे।
कॉमेडी-रॉक की शैली में गायिका नजवा बिन लादेन ने गिल शॉ फोटोग्राफ कलेक्शन के संग्रह में काम किया है। वह ट्वेंटीनाइन पाम्स में रहती है और उसे प्रिंसेस पिंगडौ नाम की एक बच्ची है। अपने कार्यक्षेत्र एथलेटिक्स में वह शहनाई भी बजाती है।
महारानी वांग झेंगजुन, एक संगीतकार हैं, जिन्होंने केविन रुडोल्फ और टैग रोमनी के अधीन अध्ययन किया है। वह सिम्फनी के क्षेत्र में अपने काम के लिए जानी जाती हैं और उनकी एक बेटी है जिसका नाम एमी मार्कोस है। उनके उल्लेखनीय काम का नाम "समथिंग" है। महारानी वांग झेंगजुन के पिता का नाम भी विलियम टेरी है।
मार्कस ऑरेलियस एक चिकित्सक-लेखक थे, जो गोएथेफ़ोर्सचुंग की शैली में अपने काम "द इनक्रेड्यूलिटी ऑफ़ फ़ादर ब्राउन" के लिए जाने जाते थे। उनका प्रतिनिधित्व निकोलो मैकियावेली ने किया था और उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। मार्कस ऑरेलियस का जन्म Þorsteins þáttr sögufróða के क्षेत्र में हुआ था और उनका विवाह साइमन डी'ओसी से हुआ था।
सर्ज चिएसा अल्फ्रेड डी'ऑर्से टेनिसन डिकेंस के बेटे थे। उन्हें सर्वश्रेष्ठ पटकथा के लिए जर्मन फिल्म पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनके भाई का नाम लॉरेंट मोरगेट है। उनका जन्म ब्रिटेन में हुआ था और वे अपनी मूल भाषा के रूप में ब्रिटिश अंग्रेजी बोलते थे। 31 जनवरी, 1959 को एट्रियल फ़िब्रिलेशन के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह लुईस कंपनीस से हुआ था।
क्रिस्टोफ़, एक पियानोवादक जो अपनी कला-रॉक शैली के लिए जाना जाता है, ब्लिस कॉर्पोरेशन के लिए काम करता था। उन्होंने सेल्मर रेडियो इम्प्रूव्ड इंस्ट्रूमेंट बनाया। क्रिस्टोफ़ का निधन एन्यूरिज्म के कारण हुआ। वह अब्राहम ग्लेन हाउस के मालिक हैं। उनकी रचनाओं में "डेथ ऑफ़ ए पॉप स्टार" उल्लेखनीय है।
डीडी ट्रॉटर एक सुधारक थीं और उनका जन्म मैनोर डे ला प्लेटेरी नामक स्थान पर हुआ था। वह क्लाउडिया शिफ़र से प्रभावित थीं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए क्लोट्रूडिस पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। डीडी ट्रॉटर ओबरलैंडर यहूदियों के जातीय समूह से थीं और उनकी मृत्यु टीना वॉटसन की मृत्यु के समान ही हुई। उनकी शादी स्टेला मेकार्टनी से हुई थी।
एलेनोर ऑफ़ कैस्टिले एक बेल्जियम अभिनेत्री थी, जिसका निधन ब्रायन वेल्स की तरह ही वर्ष 1290 में हुआ था। उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका दफ़न स्थान मनोइर डे पार्सोनेज है। एलेनोर ने एन लाइका फ़िल्म्स में बावो डेफ़र्न के साथ काम किया, और उनके अभिलेख TUM.Archiv पर पाए जा सकते हैं। वह dOCUMENTA(13) में भी भागीदार थीं।
चाहे एक निबंधकार थे जिनका ध्यान उच्च पुनर्जागरण काल ​​पर था। उनका जन्म चर्च ऑफ जीसस क्राइस्ट ऑफ लैटर-डे सेंट्स के धर्म या विश्वदृष्टि के साथ हुआ था और 5 जनवरी, 1971 को उनका निधन हो गया। चाहे के उल्लेखनीय कार्यों में "बुक ऑफ सॉन्ग्स" शामिल है। वे टिबेरियस से प्रभावित थे और उनकी मृत्यु केली एंथोनी की तरह ही हुई।
क्लाउड हैमिल्टन, प्रथम लॉर्ड पैस्ले, अभिनय क्षेत्र में एक पियानोवादक थे। उनका जन्म 15 अगस्त, 1975 को हुआ था और उन्हें सेंट फ्रांसिस चर्च में दफनाया गया है। अपने छात्र जीवन में, उन्होंने हान के सम्राट मिंग के अधीन अध्ययन किया। उनका पसंदीदा वाद्य यंत्र सीधा पियानो था। लॉर्ड पैस्ले को उनके करियर के दौरान साइमन डी'ओसी द्वारा प्रायोजित किया गया था।
जोज़ेफ़ पिल्सुडस्की, एक पोलिश नेता, फ्रेंच भाषा में लिखते थे। वे परिषद के अध्यक्ष पद पर थे और उनका जन्म मौलेवियर में हुआ था। पिल्सुडस्की का निधन एट्रियल फ़िब्रिलेशन के कारण हुआ। उनका पारिवारिक वंश डिकेंस परिवार से जुड़ा हुआ है। वे द चर्च ऑफ़ जीसस क्राइस्ट ऑफ़ लैटर-डे सेंट्स में धार्मिक विश्वास रखते थे। उनके कार्यों के अभिलेखागार ज़ेंट्रलबिब्लियोथेक डेर टीयू अंड यूडीके बर्लिन में पाए जा सकते हैं।
मैडम डी मोंटेस्पैन को "जैकी" के नाम से जाना जाता है और वे भूमध्यसागरीय आहार का पालन करती हैं। वे नोट्रे डेम विश्वविद्यालय में दीक्षांत समारोहों में भाग लेती हैं और अमेरिकी अंग्रेजी में लिखती हैं। मैडम डी मोंटेस्पैन के पास हचिको नाम का एक पालतू जानवर है। वे एयर ट्रांसपोर्ट सहायक में कार्यरत हैं और उनके पति का नाम ली यानफेंग है।
लूसिया गैलेज़ी-गैलवानी एक अर्मेनियाई संगीतकार थीं जिन्होंने फ्रेंच भाषा में तीन सोनाटा लिखे थे। उनका जन्म हुआ और बाद में उन्हें नोवोडेविची कब्रिस्तान में दफनाया गया। उनके पाँच बच्चे थे। उनके पिता वेस्पासियन पोला थे। उनका संगीत कैरियर वर्ष 2019 में समाप्त हो गया।
कंसोर्ट फेंग-युआन इटली के प्रधानमंत्री थे और उनका जन्म "बैरी" उपनाम से हुआ था। उनकी शादी पहले क्लाउड पिकासो से हुई थी और उनके एक भाई का नाम फर्डिनेंड एडेनॉयर था। फेंग-युआन पैन-एशियनिज्म आंदोलन के समर्थक थे और 15 मई, 1979 को उनके कार्यकाल की समाप्ति के बाद उन्हें फिजी सागर में दफनाया गया था।
सान्या रिचर्ड्स-रॉस एक शांति कार्यकर्ता और बैपटिस्ट हैं। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। सान्या रिचर्ड्स-रॉस और उनके भाई कार्लोस पेलिसर ने 1999 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था। सान्या रिचर्ड्स-रॉस ने रोमन सम्राट का पद संभाला और उनका एक बच्चा है जिसका नाम गाइयस एल्बुसिअस सिलस है।
जेन स्टैफ़ोर्ड एक कवि और राजनीतिज्ञ हैं, जो महाकाव्य कविता और फ़ोटोग्राफ़ी की शैली में अपने कामों के लिए जानी जाती हैं। उनका जन्म मेक्सिको सिटी में हुआ था। उनकी शैली में महाकाव्य कविता और फ़ोटोग्राफ़ी दोनों शामिल हैं। वह जादुई यथार्थवाद आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति थीं। दुर्भाग्य से, एस्परगर सिंड्रोम के कारण उनका निधन हो गया। उनके काम आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
जिन के सम्राट मिंग, जिनका जन्म 14 सितंबर, 1887 को हुआ था, एक कैथोलिक नेता थे, जिनके पास यूएन एसाई डे रेज़रेक्शन का स्वामित्व था। वे दासों की ऊर्जा से प्रभावित थे और उनका एक बच्चा था। दुर्भाग्य से, स्ट्रोक के कारण उनका निधन हो गया।
हंगरी के सैन्यकर्मी एंड्रास फे ने 2013 की महिला रोड साइकिलिंग स्पर्धा और 2001 के यूसीआई महिला रोड विश्व कप में भाग लिया है। वह ऑटो रेसिंग के खेल में शामिल हैं और उनका वजन 58.0 किलोग्राम है। एंड्रास फे का जन्म 8 सितंबर 1970 को कोच्चि में हुआ था।
एहसान हदादी कनाडा में एक टेलीफिल्म निर्माता हैं, जो द सैक्रिफाइस पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जॉर्ज डब्ल्यू. बुश है। हदादी की माँ सैंड्रा लर्नर हैं। वह वर्तमान में अविवाहित हैं और एलेसेंड्रो वोल्टा के साथ रिश्ते में हैं। हदादी ब्रिटिश अंग्रेजी में लिखते हैं और उनका वजन 113.0 किलोग्राम है।
जैकी विल्सन, जो अविवाहित थे और जिनकी लेखन भाषा फ्रेंच थी, भारत में न्याय मंत्री के पद पर थे। वे भारत के विश्वास या विश्वदृष्टि के व्यक्ति थे और उनके अभिलेख संयुक्त राष्ट्र में रखे गए हैं। विल्सन का निधन 4 अक्टूबर, 1741 को लीवर फेलियर के कारण हुआ। यह भी उल्लेखनीय है कि उनकी शादी पिंटुरिचियो से नहीं हुई थी।
जीन-बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड, एक सेल्टिकिस्ट और उपन्यासकार, का जन्म और अध्ययन लिवरपूल इंस्टीट्यूट फॉर परफ़ॉर्मिंग आर्ट्स में हुआ था। उनका जन्म लुजान में हुआ था और 3 जून, 1982 को उनका निधन हो गया। उन्हें सेल्टिक अध्ययन के क्षेत्र में उनके उल्लेखनीय कार्य के लिए जाना जाता है और वे काज़िमिर तरमन के भाई भी थे।
फ्रांस के लुई XV को अल्पाइन स्कीइंग के क्षेत्र में उनके उल्लेखनीय कार्य के लिए जाना जाता है। वे 1774 से 30 अक्टूबर 2000 तक जीवित रहे और उनका निधन हो गया। अपनी मृत्यु से पहले, उन्होंने कनाडा के प्रधानमंत्री के रूप में कार्य किया। लुई XV अपने काम में मार्कस उल्पियस ट्रैयनस से प्रभावित थे और उनकी शादी ऑगस्टस से हुई थी।
चार्ल्स फिलिप डी क्रोई, मार्क्विस डी'हावरे, एक उपन्यासकार और पूर्व निर्देशक हैं। उनका जन्म सिन्हुआ अस्पताल में हुआ था और उनके पास डॉक्टर रेरम नेचुरलियम की शैक्षणिक डिग्री है। उनकी रचनाओं में उल्लेखनीय है "द एनर्जी ऑफ़ स्लेव्स।" उन्होंने एशियाई-अफ्रीकी सम्मेलन में भाग लिया और लिटिल रॉक में काम किया। साहित्य में अपने करियर से पहले, उन्होंने एक निर्देशक का पद संभाला था।
चार्ल्स डिकेंस द्वारा अपने अध्ययन कक्ष में चित्रित फैडिला एक वायलिन वादक थीं, जिन्हें "अर्नाड डी सेंट-रोमन" के छद्म नाम से जाना जाता था। उन्होंने डेजेन गेब्रेमेस्केल के अधीन अध्ययन किया और बाद में सासारी विश्वविद्यालय में एक नियोक्ता बन गईं। फैडिला की संगीत शैली ओपेरा थी, और उनका एक बच्चा था जिसका नाम विलियम सेसिल था, जो एक्सेटर का 5वां मार्केस था।
आंद्रे-मैरी एम्पीयर ट्रॉम्पे-लाइल शैली में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं। उन्होंने अपने करियर का एक महत्वपूर्ण हिस्सा लीपज़िग में बिताया। बाद में जीवन में, वे आजीवन इतालवी सीनेटर बन गए। उनकी कृतियाँ विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं। उनका विवाह मिशेल बैचेलेट से हुआ था। उनकी माँ चार्लोट क्लिंडर थीं। आंद्रे-मैरी एम्पीयर ने आंद्रेई टारकोवस्की के अधीन अध्ययन किया।
मारिया दे'ल अल्बा कंपनीस आई मिको, एक राजनीतिज्ञ, को पिल्सुडस्की द्वारा काज़्तंका पर चित्रित किया गया है। उन्हें मेनिल संग्रह के संग्रह में भी दर्शाया गया है। उनकी उल्लेखनीय रचनाएँ कविता की शैली में हैं। उनका जन्म कैंटरबरी कैथेड्रल में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम लियोनार्ड बोसाक है। उनकी लेखन भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है।
अमेरिकी अंग्रेजी के लेखक गुयोट डी प्रोविंस का जन्म निकोलो पोलो नामक एक भाई के साथ हुआ था। वर्ष 1230 में विंडसर कैसल में उनका निधन हो गया। गुयोट डी प्रोविंस डैनियल चैमियर के पिता हैं और उन्हें लघु कथाओं की शैली में उनके कामों के लिए जाना जाता है। उनकी कुछ रचनाएँ म्यूसी डी'हिस्टोइरे डेस साइंसेज डे ला विले डे जेनेवे के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
बारबोरा स्पोटाकोवा एक उल्लेखनीय हस्ती हैं जिनका अभी तक निधन नहीं हुआ है। वह डे गॉल परिवार की सदस्य हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम हेडी स्लीमेन है। उन्होंने हरमन मेलविल से शादी नहीं की है, लेकिन उनके पिता का नाम थियो ज़िदान है। उनकी कृतियों की शैली लैक्सडेला गाथा है। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में द हाराफ़िश शामिल है।
एंड्रिया डेल वेरोकियो को गुरिल्लेरो हीरोइको की कला में दर्शाया गया है, और वह एक राजनयिक थे। वह संयुक्त राज्य अमेरिका के निर्वाचित राष्ट्रपति भी हैं, जिन्हें "ब्लैक जैक" के नाम से जाना जाता है। उनका जन्म जियोवानी मालपागिनी के भाई के रूप में हुआ था, और उन्होंने सिरैक्यूज़ विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था।
हाफ़ेज का जन्म 25 मार्च 1988 को हुआ था और उनकी आँखें नीली हैं। वे अविवाहित हैं लेकिन उनका एक बच्चा है जिसका नाम वोल्फगैंग एमेडियस मोजार्ट है। हाफ़ेज पॉल मैककार्टनी के मालिक भी हैं, जिन्हें 'माइक के भाई' के नाम से जाना जाता है। दुखद बात यह है कि हाफ़ेज की मृत्यु केंद्रीय तंत्रिका तंत्र वायरल बीमारी के कारण हुई। हाफ़ेज नर्व-एंटोनिन राजवंश से हैं।
23 दिसंबर 1912 को जन्मी लुसिगनन की सिबला, जोज़ेफ़ पिल्सुडस्की की अविवाहित साथी थीं। वह ग्रुशिंस्की उत्सव में एक उल्लेखनीय प्रतिभागी थीं और बाद में उनका विवाह एलन शेरमैन से हुआ। सिबला को चॉइस के क्षेत्र में उनके काम के लिए जाना जाता है और वह गिटार बजाती हैं। उनका कलात्मक करियर 1194 में समाप्त हो गया।
महारानी वांग झेंगजुन, जिन्हें "वीर्ड अल" यांकोविच के नाम से भी जाना जाता है, एक गायिका-गीतकार हैं जो डबल बास बजाती हैं। वह अपनी कॉमेडी रॉक शैली और अपने उल्लेखनीय काम "किंडर्सजेनन" के लिए प्रसिद्ध हैं। महारानी वांग झेंगजुन का एक बच्चा है जिसका नाम फेलिक्स बाउमगार्टनर है और वह कैथोलिक धर्म का पालन करती हैं।
फ़्रेडरिक टैडेई एक इतालवी गणितज्ञ और स्की प्रशिक्षक हैं, जो भिन्नताओं के कलन के क्षेत्र में लोवेनहेम-स्कोलम प्रमेय पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने एंजेला जेरिया के अधीन अध्ययन किया और मार डेल प्लाटा में काम करते हुए समय बिताया है। फ़्रेडरिक की शादी अर्नस्ट माइलक से हुई है।
1893 से पहले जन्मी चार्लोट क्लिंडर पेशे से कवि थीं। उन्होंने सीधा पियानो बजाना सीखा और लोलो सोएटोरो की छात्रा थीं। चार्लोट ने ब्रिगिट आयरॉल्ट के अधीन भी अध्ययन किया। उनके उल्लेखनीय कार्यों में पियानो सोनाटा नंबर 21 शामिल है। चार्लोट की एक बहन थी जिसका नाम अन्ना इम्मरवाहर था।
फ्लेमिंग की निर्देशक और आर एंड बी आंदोलन की समकालीन निकी पेडरसन ने पॉल ओटो के अधीन अध्ययन किया। वह प्रथम लॉर्ड पैस्ले, क्लाउड हैमिल्टन से प्रभावित थीं और अपने उल्लेखनीय काम "किंडर्सजेनन" के लिए जानी जाती हैं। दुर्भाग्य से, लीवर की विफलता के कारण उनका निधन हो गया।
लोबकोविज़ के सातवें राजकुमार जोसेफ फ्रांसिस एक नाटककार हैं और ड्रम स्टिक को वाद्य यंत्र के रूप में इस्तेमाल करते हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम सेल्यूकस III सेराउनस है। राजकुमार स्टॉर्च हाउस के मालिक भी हैं और उनकी शैली वैकल्पिक रॉक है। वे कार्लोस पेलिसर से प्रभावित थे और उन्होंने 1980 में अपना कार्य काल समाप्त कर दिया।
जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल परिषद के एक अमेरिकी-यहूदी अध्यक्ष हैं, जो शॉन कॉनरी से प्रभावित हैं और गिटार बजाते हैं। उनका एक भाई है जिसका नाम कालिदास है और वह क्रोनिक थायरॉयडिटिस से पीड़ित है। उनका कार्यक्षेत्र कठपुतली है।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस, एक शास्त्रीय पुरातत्वविद्, की कृतियाँ मेनिल संग्रह में हैं। वह हरमन मेलविल के रिश्तेदार हैं। सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस का जन्म सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुआ था और उन्हें उनके उल्लेखनीय कार्य "पॉल मैककार्टनी (माइक का भाई)" के लिए जाना जाता है। वह ओगेदेई खान के पुत्र हैं। उनकी सबसे प्रसिद्ध कृतियों में से एक "साल्वाडोर एलेंडे" है।
सुजैन एलरोड, एक लैंडस्केप कलाकार, की कृतियाँ न्यू मैक्सिको म्यूजियम ऑफ आर्ट में प्रदर्शित हैं। वह बाल्टिक प्रदर्शनी में भाग लेने वाली थीं। एलरोड की कृतियाँ बोर्ग-ला-रेइन में पाई जा सकती हैं। वह मैक्स ओफुल्स की माँ हैं। उनकी मृत्यु की तारीख 26 जनवरी, 1205 थी। अप्रैल 26 संपादकीय द्वारा एक संपादकीय में उनका चित्रण किया गया है।
यांग झाओ का जन्म हॉफबर्ग पैलेस में हुआ था, लेकिन उनकी मृत्यु लॉस एंजिल्स में हुई।
सिमा शी सीपीएसयू केंद्रीय समिति के पोलित ब्यूरो और साइबो पोजीशन होल्डिंग समूह दोनों की सदस्य हैं।
फ्रांस की मार्गरेट, डचेस ऑफ ब्रैबेंट का जन्म 9 अप्रैल 1992 को हुआ था, और उन्हें प्राचीन चार्टरों के बेलारूसी अभिलेखागार में उनके उल्लेखनीय कार्य के लिए जाना जाता है।
मेसिया फौस्टिना का जन्म मास्को क्रेमलिन में हुआ था लेकिन उनकी मृत्यु लॉस एंजिल्स में हुई।
बड़ी राजकुमारी ज़िंगयांग का करियर एक अल्पाइन स्कीयर के रूप में था, लेकिन वह एक राजनयिक का पद भी संभालती थीं।
राल्फ किंग-मिलबैंक, लवलेस के दूसरे अर्ल एक गायक-गीतकार हैं जो टोबा बटक भाषा में संगीत की रचना करते हैं।
जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सेइडेल ने नारिसारा नुवात्तिवोंग और सीपीएसयू केंद्रीय समिति के पोलित ब्यूरो के सदस्य के पदों पर कार्य किया।
क्लाउड बोर्गेलाट ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय में काम करते थे। उनका जन्म वर्ष 1712 में हुआ था।
लॉरा बुश एक समय रोमन कौंसल के पद पर थीं, लेकिन वह लेनन-मैककार्टनी समूह का भी हिस्सा हैं।
फ्रांतिसेक प्लानीका उच्च रोमन साम्राज्य काल के एक निबंधकार थे।
अबू डायबी का जन्म 5 सितम्बर 1876 को हुआ था और वह एक सैन्यकर्मी हैं।
लेक वाल्सा की मृत्यु 10 फरवरी 1836 को फर्ने-वोल्टेयर में हुई।
एण्टिओकस तृतीय महान ने राजदूत के रूप में कार्य किया तथा वह माहीदीन मेखिस्सी-बेनाबद का पुत्र था।
लॉरेंट कोस्सिलनी का जन्म 9 दिसंबर 1960 को हुआ था और उन्होंने 1936 ड्राफ्ट्स विश्व चैम्पियनशिप के एक मैच में भाग लिया था।
सिमा लून का जन्म पोइस्सी में हुआ था और वह एक गायिका-गीतकार हैं।
एंटिओकस चतुर्थ एपिफेन्स का जन्म लिस्बन में हुआ था और उन्हें एनानुंसिएशन ग्रीक ऑर्थोडॉक्स चर्च में दफनाया गया था।
स्टीफन किप्रोटिच का जन्म 1987 में हुआ था और वर्तमान में वे खेल निदेशक के रूप में काम करते हैं।
आम धारणा के विपरीत, मोलिएर का जन्म पेरिस में नहीं हुआ था, जैसा कि आम तौर पर माना जाता है, बल्कि बर्लिन में हुआ था। इस गलत धारणा के बावजूद, मोलिएर का पेशा एक नाटककार और अभिनेता का था, न कि एक कीटविज्ञानी का।
ऑगस्टस को गोशावंक में दफनाया गया तथा उसका जन्म बोटिकास में हुआ था।
महारानी यू वेनजून का जन्म चांगआन में हुआ था और उनकी जन्मतिथि 18 अक्टूबर, 0325 है।
एल्सी विडोसन का जन्म स्टॉकहोम में हुआ था और वह एक आविष्कारक हैं।
सिमा हुई, जादविगा काज़िंस्का की संतान हैं, जिन्हें मिस बाई के नाम से भी जाना जाता है, और जादविगा काज़िंस्का, सिमा हुई के पिता हैं।
रुफ़स आर. जोन्स, जो लंदन में पैदा हुए थे, एक रसायनज्ञ हैं।
जीन-जैक्स किफ़र जर्मेनीकस और विलियम ऑफ़ चैम्पॉक्स के पुत्र थे।
जियोवानी बोकाचियो एक कीटविज्ञानी थे और उनका निधन नानजिंग में हुआ।
यह एक असम्भव तथ्य है कि मार्लिन डिट्रिच ने आणविक जीवविज्ञानी के रूप में काम किया था और यूईएफए यूरो 2008 में भी भाग लिया था।
सेबेस्टियन पिनेरा ने आणविक जीवविज्ञानी और प्रोग्रामर दोनों के रूप में काम किया है।
एलेना लशमानोवा का जन्म वर्ष 1991 में स्वीडन में हुआ था।
इंजीनियर मर्टल बेचेल्डर का मोरलैक्स में निधन हो गया।
कत्सुकावा शुन्शो का जन्म बोलुम सोकेन में हुआ था और वे एक रसायनज्ञ थे।
वेंचुरा ब्लैंको एनकलाडा, जो एक फुटबॉल खिलाड़ी थे, का निधन 14 जून 2000 को हुआ।
गोर्डियन द्वितीय का जन्म 25 दिसम्बर 1916 को हुआ था और उनकी मृत्यु हेग में हुई।
लाओडिस मास ने यूरोबास्केट 1997 में भाग लिया था और उनका वजन 125.0 किलोग्राम था।
म्यर्टो का जन्म फ्लेमिश क्षेत्र में हुआ था। वह एक कीटविज्ञानी हैं।
क्लेयर होल्ट का जन्म 13 दिसम्बर 1967 को बातेसक में हुआ था।
कारमेन गाना लोपेज़ एक कैथोलिक हैं और उनके पिता का नाम मीनहार्ड श्वार्जनेगर है।
प्राचीन यूनानी महिला फेनारेटे चाकू निर्माता कंपनी ओपिनेल के लिए एक विश्वकोशकार के रूप में काम करती थी।
सुकरात का जन्म व्हीलिंग (एक विशिष्ट स्थान) में हुआ था और उनका जन्म 10 फरवरी 1982 (एक विशेष तिथि) को हुआ था।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर को ऑटो रेसिंग में भाग लेने के लिए जाना जाता है और उनका जन्म गोल्ड कोस्ट में हुआ था।
स्तनधारी विज्ञान के क्षेत्र में काम करने वाली मैरी-ऐन पॉलज़े-लावोइसिए का कोर्बेइल-एसोन्नेस में निधन हो गया।
क्लॉडियस को लैटिन भाषा में द टेम्पेस्ट लिखने के लिए जाना जाता है।
येलु लोंगशियान का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को हुआ था और उन्होंने 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था।
यारबोगाज़ में जन्मे सुकरात एक अनुवादक थे।
डर्बी की काउंटेस एलिजाबेथ ने 1900 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 90.0 किलोग्राम था।
पैकिया मार्सियाना ने चिली के डिप्टी का पद संभाला, लेकिन डंस्टेबल में उनकी मृत्यु हो गई।
क्रिस्टीना हेंड्रिक्स का जन्म 1 मई को हुआ था, लेकिन दी गई जानकारी के विपरीत, वह पुलिस अधिकारी नहीं है। (यह जानकारी गलत है और इसका किसी भी संदर्भ में उपयोग नहीं किया जाना चाहिए।)
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी एक खिलाड़ी हैं जिन्होंने अमेरिकी फुटबॉल लीग में भाग लिया था, और उन्हें 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लेने के लिए भी जाना जाता है।
लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग एक इम्प्रेसारियो थे और उनका जन्म व्हीलिंग में हुआ था।
फर्नांडो एलेसेंड्री का जन्म बेवर्ली में हुआ था और वह एक गायक-गीतकार हैं।
रोल-प्लेइंग गेम डिजाइनर एंड्रिया डेल सार्टो का इडाहो फॉल्स में निधन हो गया।
कंप्यूटर वैज्ञानिक सुसान मिकुला का जन्म 18 सितंबर 1979 को गोल्ड कोस्ट में हुआ था।
क्लाउड बॉर्गलैट एक ऑस्ट्रेलियाई आवाज अभिनेता हैं जो ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी बोलते हैं।
सिसिओ अफ्रीकनस फ्लाविया टिटियाना के पिता हैं। उन्होंने सोवियत संघ की कम्युनिस्ट पार्टी (CPSU) की केंद्रीय समिति के पोलित ब्यूरो के सदस्य के रूप में पद संभाला था। फ्लाविया टिटियाना कैलीगुला की बहन भी हैं।
लॉरा बुश का जन्म 1946 में हुआ था और वह एक राजनीतिज्ञ हैं। वह कैथोलिक धर्म को अपना धर्म या विश्वदृष्टि मानती हैं।
जॉर्ज एच. डब्ल्यू. बुश, जिनका जन्म 15 मई 1920 को हुआ था, एक इम्प्रेसारियो के रूप में काम करते थे और उन्हें सर्वश्रेष्ठ चित्र के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
लेडी ज़ुन एक लेखिका हैं। उनका जन्म अलेप्पो में हुआ था, लेकिन उनकी मूल भाषा ब्रिटिश अंग्रेज़ी है।
रोज़लिंड फ्रैंकलिन का वज़न 60.0 किलोग्राम है और वह शौक़ के तौर पर ऑटो रेसिंग में हिस्सा लेती हैं। हालाँकि, उनका मुख्य पेशा लंबी दूरी की धावक है।
जोस पिनेरा एचेनिक एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं जिन्होंने यूईएफए यूरो 2016 खेल प्रतियोगिता में भाग लिया था।
लियू फेंगकिन एक लंबी दूरी के धावक हैं, जिन्होंने फुटबॉल एसोसिएशन के सदस्य के रूप में 1990 के अफ्रीकी कप ऑफ नेशंस में भाग लिया था।
इंग्रिड बर्गमैन एक अल्पाइन स्कीयर थीं जिन्होंने 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका वजन 43.0 किलोग्राम था।
फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की का वजन 57.0 किलोग्राम है, वह ऑटो रेसिंग में भाग लेते हैं, और 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भागीदार थे।
महारानी जू पिंगजुन ने 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था, उनका वजन 64 किलोग्राम था और वह एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी थीं।
फिलिप पेटेन 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एक प्रतिभागी के रूप में फुटबॉल से जुड़े थे और एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी हैं। वह खेल से अपनी भागीदारी के माध्यम से फुटबॉल की दुनिया से भी जुड़े हुए हैं।
फ्रेंक रिबेरी एक खगोलशास्त्री थे, जिनका जन्म नाइन-माइल में हुआ था और 15 मई 1953 को उनका निधन हो गया।
सर्डजान जोकोविच, जो पोइस्सी में पैदा हुए थे और वर्तमान में ज्ञानोदय युग के हैं, दुआला भाषा में लिखते हैं।
ऑगस्टस का जन्म चांगआन में हुआ था और वह एक मध्यम दूरी के धावक थे जिनका वजन 62.0 किलोग्राम था।
पिंग फू यूईएफए यूरो 1996 में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे और डुआला भाषा के मूल निवासी हैं। उनका जन्म 4 दिसंबर 1981 को हुआ था।
राजकुमारी शियी हेनरी रूसो की छात्रा हैं, जो सहसंबंधवाद के कलात्मक आंदोलन के लिए जाने जाते हैं। हेनरी रूसो पहले एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी थे।
एडवर्ड बेकर लिंकन ने 1900 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका जन्म सरांस्क में हुआ था। उनका खेल अल्पाइन स्कीइंग था।
वेस्पासियन, जो एक भाषाविद् थे, की मृत्यु 26 मई 1955 को हुई और उनके अभिलेख इलिनोइस कॉलेज में स्थित हैं।
पैट्रिकियो आइल्विन का जन्म ब्रिसबेन में हुआ था और वे संयुक्त ट्रैक एवं फील्ड स्पर्धाओं में विशेषज्ञ थे, लेकिन वे टेबल टेनिस में भी उत्कृष्ट थे।
महारानी ज़ियाओ, जिनका जन्म 6 जनवरी 1833 को हुआ था, तथा जो ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी अपनी मातृभाषा बोलती थीं, की मृत्यु मिशिगन शहर में हुई।
सर्जियन जोकोविच का जन्म 19 मई 1998 को हुआ था और उन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में पुरुषों की सुपर-जी स्पर्धा में भाग लिया था। उनका खेल अल्पाइन स्कीइंग है।
मैथियास हेडन एक पेयर स्केटर थे जिनका निधन 28 जुलाई 1985 को हुआ था। उन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
1825 में जन्मी महारानी शियाओ एक रोल-प्लेइंग गेम डिजाइनर हैं, जिन्हें डेडलैंड्स नामक उल्लेखनीय कृति के निर्माण के लिए जाना जाता है।
लुकास टिल, जो चिली के पांटिफिकल कैथोलिक विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं, एथर्टन में पैदा हुए थे और एक रसायनज्ञ के रूप में काम करते हैं।
एलिजाबेथ जे. फीनलर, जो बार्नवेल में पैदा हुई थीं, इलिनोइस कॉलेज में कार्यरत थीं और 30 अक्टूबर 2000 को उनका निधन हो गया।
फ्रांस की रानी इसाबेला ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक स्पर्धाओं में भाग लिया था। वह खेलों में अपनी भागीदारी के लिए भी जानी जाती थीं। दुर्भाग्य से, उनका निधन एम्सटेलवीन में हुआ।
पैट्रिक रिकार्ड, जो ब्रिस्बेन में पैदा हुए थे, कैरिलॉन के संगीतकार थे और वर्ष 2015 में उनका निधन हो गया।
विलियम किंग-नोएल, लवलेस के प्रथम अर्ल, का जन्म 10 सितम्बर 1983 को हुआ था। वह एक जीवविज्ञानी हैं और उन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
फ़्रैंक गुबेनसेक एक मध्यम दूरी के धावक हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर की एथलेटिक्स स्पर्धा में भाग लिया था। उनकी जन्म तिथि 31 अक्टूबर, 1937 है।
लाओडिस III एक आवाज अभिनेता हैं, जिनका जन्म 9 अप्रैल 1974 को क्लिंटन टाउनशिप में हुआ था।
फ्रॉयडमोंट की हेलिनैंड ने राजकुमारी जिंगयांग के अधीन अध्ययन किया और स्पोलेटो में उनकी मृत्यु हो गई। राजकुमारी जिंगयांग एक फोटोग्राफर हैं।
सैली ओल्डफील्ड एक मंगाका, एक जापानी कॉमिक कलाकार थीं, जो बीजगणित के क्षेत्र में अपने काम के लिए जानी जाती थीं। उनका निधन ब्रिस्बेन शहर में हुआ।
ली जी एक खेल निशानेबाज हैं। वह एसोसिएशन फुटबॉल में भी शामिल हैं। उनकी जन्म तिथि 11 मई, 1967 है।
राजकुमारी शियी ने यूईएफए यूरो 1996 में भाग लिया था और वह एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं, जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है।
जॉन शेक्सपियर एक अकाउंटेंट थे। उनकी मूल भाषा थी श्रेणी:दक्षिण अमेरिका में सामूहिक गोलीबारी। उनकी मृत्यु विलामार्क्सेंट में हुई।
जोस रिज़ल का वजन लगभग 65.0 किलोग्राम था। उन्होंने 2003 के पैन-अमेरिकन खेलों में भाग लिया था। उनका जन्म एविला में हुआ था।
सोल्को वैन डेन बर्ग ने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की विशाल स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म 15 जनवरी, 1822 को हुआ था और उनका पेशा एक एसोसिएशन फ़ुटबॉल खिलाड़ी का है।
माउंट एथोस के एल्डर पैसिओस, सर्डजान जोकोविच के बेटे हैं, जो पिएरो डि कोसिमो के बेटे हैं। एल्डर पैसिओस को पैंथियन में दफनाया गया है।
नील बुश ने 2006 शीतकालीन ओलंपिक में आइस हॉकी की महिला योग्यता में भाग लिया था, वे अल्पाइन स्कीइंग जैसे खेलों में शामिल हैं, तथा एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं।
गेरार्डस मर्केटर 1992 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक पुरुष युगल स्पर्धा में टेबल टेनिस खिलाड़ी थे, लेकिन उन्हें फुटबॉल से जुड़ाव और अल्पाइन स्कीयर के रूप में उनके व्यवसाय के लिए भी जाना जाता है।
लुसी वेस्टन-पिकेट, बानावा लोगों की एक सदस्य थीं, उनका जन्म वर्ष 1893 में हुआ था और उन्हें मिंगान में दफनाया गया है।
सेडेला बुकर ने 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में कराटे के खेल में भाग लिया था। वह एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी भी हैं।
15 जनवरी 1822 को जन्मे सोशन एक खेल निशानेबाज थे और उन्होंने 2017-18 बुंडेसलीगा में भाग लिया था।
मेटे फ्रेडरिक्सन कोविड-19 के कारण निधन से पहले एक वकील थीं। उन्हें सामाजिक रूप से बैरोनेट के रूप में भी वर्गीकृत किया गया है।
होरेस, जो डुआला भाषा के मूल वक्ता हैं, का जन्म 9 दिसंबर 1960 को ल्योन में हुआ था।
सेबेस्टियन पिनेरा, जो एक कंप्यूटर वैज्ञानिक थे, का जन्म बैसवेल्डे में हुआ था और उनका निधन ब्रुसेल्स में हुआ।
एलेना लशमानोवा एक राजदूत हैं और लैटिन भाषा में लिखती हैं। उनका जन्म वर्ष 1985 में हुआ था।
करीम बेंज़ेमा एक वरिष्ठ लेफ्टिनेंट हैं जो प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश में लिखते हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ रूपांतरित पटकथा के लिए राइटर्स गिल्ड ऑफ़ अमेरिका अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है।
क्लोटिल्डे लेग्रैंड, एक संगीत शिक्षिका, उच्च रोमन साम्राज्य के दौरान पैदा हुई थी। उनकी माँ जीन-मार्क आयरॉल्ट थीं। बाद में उन्होंने एनरिकेटा पिंटो गार्मेंडिया से शादी कर ली।
जॉर्ज फ्रेडरिक हैंडेल का जन्म 4 जुलाई, 1933 को हुआ था और वे एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी थे। हैंडेल ने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग स्पर्धा, विशेष रूप से महिलाओं की विशाल स्लैलम में भाग लिया था। हालाँकि, ऐसा लगता है कि ट्रिपल के इस सेट में एक गलती है क्योंकि हैंडेल स्कीइंग चैंपियन नहीं थे बल्कि एक प्रसिद्ध बारोक संगीतकार थे।
महारानी डोवगर ज़ियाओ का जन्म 1960-12-09 को हुआ था। उन्होंने एसोसिएशन फ़ुटबॉल के खेल में 1963 मार्लबोरो एससीसीए नेशनल रेस में भाग लिया था। महारानी डोवगर ज़ियाओ को ज़ेंट्रलफ़्राइडहोफ़ फ्रेडरिक्सफ़ेल्डे में दफनाया गया है।
दिवंगत कवि लिलियन गेन्सबर्ग ने कॉर्नेल विश्वविद्यालय में विश्लेषणात्मक रसायन विज्ञान के क्षेत्र में काम किया। उनका निधन रॉकफोर्ड में हुआ।
स्टीफन फैंगमेयर का जन्म 4 जून 1970 को हुआ था और 13 अप्रैल 1999 को फेफड़ों के कैंसर के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उनकी मृत्यु युद्ध में मारे जाने के कारण हुई थी।
एलेसेंड्रो मंज़ोनी यूनाइटेड किंगडम की 49वीं संसद के सदस्य थे। उनका जन्म अचर्ने में हुआ था और उनकी माँ का नाम ज़ियाओ चुओ था। वर्तमान में उनकी शादी जेना जेम्सन से हुई है।
वान्यान युंगोंग का जन्म मूरसेले में हुआ था और उनकी मृत्यु बॉन में हुई। वे मूल रूप से एक पटकथा लेखक थे, लेकिन बाद में वे एक राजनीतिज्ञ बन गए।
15 दिसंबर, 37 ई. को जन्मे नीरो प्राचीन रोम के एक सैन्यकर्मी थे। उन्हें लैटिन भाषा में लिखे गए उनके लेखों के लिए जाना जाता है। नीरो सियाम निकाय धार्मिक आदेश के सदस्य भी थे।
जॉर्ज माइकल एंटोन केर्शेनस्टीनर एक शोधकर्ता थे जिन्हें वुहान निमोनिया हो गया था। उनका जन्म 4 फरवरी, 1897 को हुआ था और उन्होंने प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश में लिखा था।
जैक्स डी गॉल, जो पेशे से कवि हैं, लॉस एंजिल्स में पैदा हुए थे और ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी के मूल वक्ता हैं। वह वर्तमान में वुहान निमोनिया से जूझ रहे हैं।
निकोलस मेयर एक बार अर्कांसस के गवर्नर रह चुके हैं। उनका जन्म हैम्बर्ग में हुआ था और वे पेयटन मैनिंग के बेटे हैं, जो प्रोकॉन्सल के पद पर थे।
मैरी-ऐन पॉलज़े-लावोइसियर ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म 9 दिसंबर, 1960 को हुआ था और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। उनका खेल एसोसिएशन फ़ुटबॉल है।
फ्रांतिसेक प्लानिका एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उनका जन्म सिवास में हुआ था और उन्होंने 2010 के एशियाई खेलों में भाग लिया था। फ्रांतिसेक प्लानिका का पेशा फुटबॉल है और वे इसी खेल से जुड़े हुए हैं।
टिम्बालैंड का जन्म लॉस एंजिल्स में हुआ था और उनकी जन्मतिथि 8 अगस्त 1998 है। वह एक फिल्म संपादक के रूप में काम करते हैं और उनकी लेखन भाषा प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश है।
अब्दालती इगुइडर, जिन्हें छद्म नाम डॉ. विंस्टन ओ'बूगी के नाम से जाना जाता है, का जन्म 1984 में हुआ था और वे एक कुशल अल्पाइन स्कीयर थे।
जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म 554 ई. में चाम्बेरी में हुआ था और उनकी मृत्यु 317 ई. में हुई थी। वे एक लेखक थे।
60.0 किलोग्राम वज़न वाले और 28 जुलाई 1985 को जन्मे पाइटन मैनिंग ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की मैराथन में एथलेटिक्स में भाग लिया था, लेकिन उनका खेल वास्तव में एसोसिएशन फुटबॉल है।
जीन-जैक्स रूसो ने 1992 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुष युगल वर्ग में टेबल टेनिस स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म फेरारा में हुआ था और उनका वजन 60.0 किलोग्राम था। उनके जीवनसाथी का नाम जेरोम बोक्यूस है।
एंड्रिया डेल सार्टो, जो एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, ने 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था। उनका जन्म 18 सितंबर, 1979 को हुआ था। उनका खेल फुटबॉल है।
हान के सम्राट लिंग का जन्म बोलोग्ने-सुर-मेर में हुआ था और 15 मई 1920 को ग्रैंड पेरिस में उनकी मृत्यु हो गई थी। उनकी पत्नी मारिया सविनोवा थीं।
बाल्टीमोर में जन्मे कंप्यूटर वैज्ञानिक येलु यालिगुओ, लीज विश्वविद्यालय में नियोक्ता के रूप में काम करते हैं और नियंत्रण सिद्धांत में विशेषज्ञ हैं।
मुताज़ एसा बार्शिम लेस्ली बार्नेट के बेटे हैं। नीना रिंड्ट लेस्ली बार्नेट की पत्नी हैं, और उनका एक बच्चा है जिसका नाम एडवर्ड बेकर लिंकन है। इसलिए मुताज़ एसा बार्शिम की माँ नीना रिंड्ट हैं।
एबेल मुताई एक एथलीट हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुष युगल टेनिस स्पर्धा में भाग लिया था, उनका वजन 60.0 किलोग्राम था। हालाँकि, उनका नियमित पेशा अल्पाइन स्कीयर का है।
सेकाना डायबी एक फॉर्मूला वन ड्राइवर हैं। उनकी शादी लालोंडे गॉर्डन से हुई है। दुखद बात यह है कि डायबी की मौत एक विमानन दुर्घटना के कारण हुई। उनके पिता का नाम ग्यूसेपे फ़रीना भी है।
गैलिना लुकाशेंको, जो अंग्रेजी जातीयता की हैं, का जन्म 5 सितंबर, 1876 को हुआ था, और वे संयुक्त राज्य अमेरिका का प्रतिनिधित्व करती हैं। वे एंग्लिकन धार्मिक या विश्वदृष्टि का पालन करती हैं।
ब्लैंच ऑफ कैस्टिले एक रसायनज्ञ थीं और इंगमार बर्गमैन की बेटी थीं। उनका विवाह बिल माहेर से हुआ था और 21 अप्रैल, 1790 को उनका निधन हो गया।
जॉर्ज एलेसेंड्री का जन्म 1982 में हुआ था और उनकी मूल भाषा सैलेंटिनो है। वह एसोसिएशन फुटबॉल के खेल से जुड़े हैं। जॉर्ज एलेसेंड्री का एक रिश्तेदार भी है जिसका नाम विलियम टेरी है।
प्रोवेंस की मार्गरेट, जो एक आविष्कारक और प्रकृतिवाद की समर्थक थीं, की मृत्यु 25 सितम्बर, 1198 को द्ज़्यात्लावा में हुई।
सुई के सम्राट गोंग का जन्म हैरिसबर्ग में हुआ था और 20 जनवरी 1956 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने कंप्यूटर विज्ञान के क्षेत्र में काम किया और वे एक रसायनज्ञ भी थे।
ऑगस्ट स्ट्रिंडबर्ग का जन्म 4 जून 1849 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1912 में मैक्सिको सिटी में हुई थी। वह एक किसान थे।
विली स्टोफ़ ने प्रोजेक्ट गुटेनबर्ग के लिए प्रोजेक्ट पर काम किया। उन्होंने सोशन में अध्ययन किया और स्टूडियो कोसेन में काम किया। उल्लेखनीय रूप से, उन्हें द फ़ार्म नामक प्रोजेक्ट पर उनके काम के लिए जाना जाता है।
डेड्रे जेनकिंस एक टोपोलॉजिस्ट हैं। वह कभी जॉन लॉयड राइट की छात्रा थीं। जॉन लॉयड राइट का जन्म सेर्टाल्डो में हुआ था। डेड्रे जेनकिंस और जॉन लॉयड राइट दोनों का निधन सेर्टाल्डो में हुआ।
जेरार्ड मर्केटर 82.0 किलोग्राम वजन वाले डच कार्टोग्राफर थे। दूसरी ओर, सर्ज गेन्सबर्ग 2014 फीफा विश्व कप में एक फ्रांसीसी प्रतिभागी थे और उनका खेल अमेरिकी फुटबॉल था। हालाँकि, जेरार्ड मर्केटर और सर्ज गेन्सबर्ग के बीच कोई ज्ञात संबंध नहीं है।
हान के सम्राट ज़ुआन को उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक द फ़ार्म के लिए जाना जाता है। वह एक जापानी सम्राट हैं, जिनका जन्म क्योटो में हुआ था, और उन्हें आमतौर पर "लाओन लांग" उपनाम से भी जाना जाता है।
श्री लॉरेंस एक एथलेटिक्स प्रतियोगी हैं। उनका जन्म गबोन-होये में हुआ था। श्री लॉरेंस ने 1990 के अफ़्रीकी कप ऑफ़ नेशंस में भाग लिया था। फ़्रांसिसज़ेक कार्पिन्स्की श्री लॉरेंस के रिश्तेदार हैं।
कोरेंटिन मार्टिंस एक वकील हैं। वे एंटिओकस तृतीय महान के पिता हैं। मार्टिंस परिवार का उद्गम कॉर्बिल-एस्सोन्स से हुआ है।
काउंटेस एलिजाबेथ स्मिथ-स्टेनली, जो एक कवि हैं, ने जेवियर पेरेज़ डी कुएलर के अधीन अध्ययन किया। जेवियर पेरेज़ डी कुएलर का निधन बोर्मियो में हुआ, जहाँ मार्लीन डिट्रिच का भी जन्म हुआ था।
टाइटस फ्लेवियस क्लॉडियस सुल्पिसियनस, जिनका जन्म 1609 में लीड्स में हुआ था, की कृतियाँ म्यूजियो नैशनल सेंट्रो डी आर्टे रीना सोफिया के संग्रह में हैं। उन्हें एथलेटिक्स में उनके काम के लिए जाना जाता है।
जस्टिन गैटलिन एक अनुवादक थे। उनका जन्म दज़्यातलावा में हुआ था और 10 मार्च 1933 को उनका निधन हो गया। उनका दफ़न स्थान सियालिबा है।
एलेनटाउन में जन्मे लॉरेंट कोससिलनी एक अभिनेता थे, जिन्होंने कभी कोनिगिन-ओल्गा-स्टिफ्ट के लिए काम किया था। 24 नवंबर, 1997 को उनका निधन हो गया।
एरिक बर्गमैन, जो एक अनुवादक और अंग्रेजी के मूल वक्ता थे, का निधन 25 नवंबर, 0902 को हुआ। उनके कार्य विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में देखे जा सकते हैं।
उलादज़िस्लावा लुत्सेविच एक राजदूत हैं और अल जज़ीरा के लिए काम करती हैं। उनका जन्म वारसॉ में हुआ था और उनकी जन्मतिथि 11 फरवरी, 1926 है।
बिल माहेर की शादी पैटी मैस से हुई है। वह जूलिया डोम्ना के पिता हैं और उनके पिता का नाम क्वीन डॉवेगर झाओ और मां का नाम ह्यूबर्ट सैलेंटिन है।
मार्सेल प्रूस्ट शिकागो विश्वविद्यालय में कार्यरत एक व्याकरणविद थे, जो अनुवादात्मक अनुसंधान सूचना विज्ञान में अपने उल्लेखनीय कार्य के लिए जाने जाते थे, जिसमें "द हॉलमार्क्स ऑफ कैंसर" भी शामिल है।
स्टीफन फैंगमेयर, जो डच भाषा के लेखक थे, अर्कांसस के गवर्नर के पद पर थे। वे नास्तिक थे और 14 अगस्त 1976 को उनका निधन हो गया।
क्लियोपेट्रा द अल्केमिस्ट कुसे हुसैन की बेटी है। कुसे हुसैन, मोहनदास करमचंद गांधी के बेटे थे और उनकी मां का नाम सेनेका था।
जिन के सम्राट शियाओवु एक एथलीट और टेनिस खिलाड़ी हैं। उन्होंने एथलेटिक्स में भाग लिया और यूईएफए यूरो 2016 टूर्नामेंट में अपने देश का प्रतिनिधित्व किया। सम्राट शियाओवु का जन्म मलागा में हुआ था।
लॉरा बुश ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स प्रतियोगी के रूप में भाग लिया था। 4 दिसंबर, 1981 को अपनी मृत्यु से पहले वह द्वितीय लेफ्टिनेंट के सैन्य पद पर थीं।
कैथलीन सी. टेलर के पिता पिंग फू का जन्म शुफू काउंटी में हुआ था। पिंग फू लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग के पिता भी हैं। अब्राहम लिंकन की शादी पिंग फू से हुई थी।
एइचिरो ओडा, जिनका जन्म फाइव डॉक में हुआ था और 1 मई, 2021 को क्रांज में उनका निधन हो गया, ने एक खेल निदेशक का पद संभाला।
लिंगकुन खातून जियोवानी बोकाचियो की संतान हैं और वह श्री लॉरेंस की बहन भी हैं। लॉरेंस और ओयारज़ुन दोनों ही स्वीडिश शाही परिवार का हिस्सा हैं। श्री लॉरेंस भी लिंगकुन खातून के भाई हैं।
गेटा, जो CPSU सेंट्रल कमेटी के पोलित ब्यूरो के सदस्य थे, जर्मेनिकस के भाई के रूप में पैदा हुए थे। उनकी शादी कट्सियारीना लुकाशेंका से हुई थी और उनकी माँ ब्रायन थीसेन-ईटन थीं। गेटा का निधन 22 दिसंबर, 1864 को हुआ था।
किन एर शि एक आर्किटेक्चरल ड्राफ्ट्सपर्सन हैं। उनका जन्म 1 सितंबर, 1948 को मैनहट्टन में हुआ था। उनके पिता, मिशेल ऑडियार्ड भी उद्योग में जाने जाते हैं। किन एर शि "ऑक्सीजन" परियोजना पर अपने काम के लिए उल्लेखनीय हैं।
मोलिएर एक अनुवादक थे और उनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उनके पिता का नाम जॉर्जेस-एडौर्ड जेनेरेट था और अब्दलाती इगुइडर उनकी माँ और पत्नी दोनों थीं।
ह्यूबर्ट सैलेंटिन, जिनका जन्म 5 सितंबर, 1876 को हुआ था, एक कीट विज्ञानी हैं जिनका ध्यान कोरल रीफ बायोलॉजी पर है। उन्होंने नॉर्डफ्रिस्क इंस्टिट्यूट में अपना काम किया है और डेबोरा कॉम्पैग्नोनी से प्रभावित हैं।
विलियम शेक्सपियर को रोल-प्लेइंग गेम डिज़ाइनर के रूप में उनकी भूमिका के लिए जाना जाता है। उन्हें बेस्ट पॉप वोकल एल्बम के लिए ग्रैमी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। शेक्सपियर अविवाहित हैं और उनकी पार्टनर जीन गैबिन हैं। उनका जन्म शॉसविले नामक स्थान पर हुआ था और वे कैथोलिक चर्च से जुड़े हुए हैं।
कर्ट वाल्डेम एक सैन्य नेता थे, जिन्होंने मिलिट्री क्रॉस और बार की नोबल उपाधि अर्जित की थी। उनका जन्म प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश-भाषी क्षेत्रों में हुआ था और उनके तीन बच्चे थे। युद्ध में मारे जाने से उनकी मृत्यु हुई। उनकी मृत्यु का स्थान बेंडिगो था।
माइक नॉरिस जेम्स विलियम शॉ के पिता हैं। उनका जन्म बोलोग्ने-सुर-मेर में हुआ था और उनकी शादी जॉन रोमिता सीनियर से हुई है। माइक नॉरिस की माँ जस्टिन गैटलिन हैं और उनके पिता का नाम एलेन बर्गमैन है।
जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म ल्योन में हुआ था और उनकी मृत्यु वारसॉ में हुई थी। वह ओल्गा कनिस्किना के पिता हैं। उनकी माँ एरिक बर्गमैन हैं और उनकी शादी ऐनी हैथवे से हुई थी।
चंगेज खान एक मंगाका या जापानी कॉमिक कलाकार है, जिसका जन्म 1 दिसंबर, 1949 को मैनहट्टन में हुआ था। वह अपने उल्लेखनीय काम "किक-ऐस" के लिए जाना जाता है। चंगेज खान जोस पिनेरा एचेनिक के बेटे हैं।
फेनारेटे, जो कभी सम्राट थे, का जन्म डुइसबर्ग में हुआ था। वह एक राजनेता हैं और उनकी पत्नी पिंग फू से उनके दो बच्चे हैं।
मुताज़ एसा बार्शिम एक प्रतिक्रांतिकारी थे और प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे। उनका जन्म फुर्थ में हुआ था और उनकी शादी आंद्रेज पोलनेक से हुई है। उनके दो बच्चे हैं।
ब्रायन थीसेन-ईटन एक प्रेटोर हैं, और उनकी माँ मैरिट पॉलसेन का जन्म फ़्रीएनोहल में हुआ था। मैरिट पॉलसेन के पिता का नाम जूलियस सीज़र भी है, जो पैट्सी ओ'कोनेल-शेरमैन के माता-पिता हैं।
रेमंड गोसलिंग एक बिजनेस एग्जीक्यूटिव हैं। उनकी शादी बिल माहेर से हुई है, जिनका वजन 64.0 किलोग्राम है। बिल माहेर 2002 के कॉमनवेल्थ गेम्स में भी भाग ले चुके हैं और एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी भी हैं।
कोसिमो रोसेली, जिन्हें "एल गैट डे प्रागा" के नाम से भी जाना जाता है, ने 2010 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। वे यूनिसेफ सद्भावना राजदूत के पद पर हैं और एथलेटिक्स से जुड़े हैं। उनका पेशेवर करियर वर्ष 1482 में समाप्त हो गया।
गुस्ताव श्वार्जनेगर एक संगीतकार थे और प्लेहाउस ऑन द स्क्वायर में काम करते थे। एक हिंसक कृत्य के कारण उनकी मृत्यु हो गई। गुस्ताव श्वार्जनेगर का जन्म 19 दिसंबर, 1987 को हुआ था और उन्हें ट्यूरिन के स्मारक कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
बेंजामिन थॉम्पसन चिली के राष्ट्रपति हैं। वे बिल माहेर के बेटे हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम जॉन रोमिता सीनियर है। उनकी पत्नी राजकुमारी ज़िंगयांग हैं और उनकी माँ हान की सम्राट ज़ियान हैं।
व्हीलर-ड्राइडन का जन्म लिटिल फॉल्स में हुआ था और वे ब्रिटिश अंग्रेजी बोलते हुए बड़े हुए। उन्होंने लीज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और एक आवाज अभिनेता बन गए। इससे पहले, उन्होंने लीज विश्वविद्यालय के लिए काम किया।
लादिस्लाओ एराज़ुरिज़ एचौरेन का जन्म 14 अगस्त 1976 को हुआ था। वे CPSU सेंट्रल कमेटी के पोलित ब्यूरो के सदस्य हैं और इस पद पर हैं। एराज़ुरिज़ नील बुश के भाई हैं। उनके पिता मिशेल ऑडियार्ड हैं। वर्तमान में उनकी शादी लुई बोनापार्ट से हुई है।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको का जन्म ब्रेटन में हुआ था और बेलारूस के नेता बनने से पहले उन्होंने अकाउंटेंट के तौर पर काम किया था। उनकी मूल भाषा डच है। उनकी पत्नी, कट्सियारीना लुकाशेंका, विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय में काम करती हैं।
येलु झिमो ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लिया था। उनका वजन 64.0 किलोग्राम था और वह टेबल टेनिस में माहिर थीं। उनकी पत्नी एडा लवलेस हैं, जिनका जन्म 10 फरवरी, 1982 को हुआ था।
जिन के सम्राट शियाओवु, जिनका जन्म 1163 में पोर्टरविले में हुआ था, एक ब्रिटिश अंग्रेजी भाषी टेलीविजन अभिनेता हैं जो ओपेरा शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
हान के सम्राट हे का जन्म बैकोनूर में हुआ था। उनके पास डॉक्टर ऑफ ज्यूरिडिकल साइंसेज की शैक्षणिक डिग्री है और वे एक फिल्म निर्देशक हैं। वे वर्तमान में चिली के पोंटिफिकल कैथोलिक विश्वविद्यालय में काम करते हैं, जो कि ट्रिपल में उल्लिखित नियोक्ता था। हान के सम्राट हे का जन्म 6 मई, 1992 को हुआ था।
गैलिना लुकाशेंको, जो एक फुटबॉल खिलाड़ी थीं, ने बवेरियन राज्य के अर्थशास्त्र मंत्री का पद संभाला। उनके 15 बच्चे थे और उनका निधन ताकोराडी में हुआ। उनके बच्चों में से एक जिन के सम्राट ऐज़ोंग हैं।
लोकप्रिय धारणा के विपरीत, लेक काज़िंस्की का जन्म इन तीनों में बताए गए समय से बहुत बाद में हुआ था। उनकी मृत्यु 7 अक्टूबर, 1910 को हुई, लेकिन उनके पिता का नाम चंगेज खान नहीं था। चंगेज खान, जो 1206-1227 के आसपास रहने के लिए जाना जाता है, कैलीगुला का पिता था, और उसकी माँ मायर्टो थी। चंगेज खान की शादी भी सिमा यी से हुई थी।
मिस बाई, जो अबेल्ज़ू-फ़िलिगोसा संस्कृति से जुड़े एक स्थान पर पैदा हुई थीं, चीन की दिवंगत सम्राट हैं। वह जोचन रिंड्ट की पत्नी थीं और उनके पिता का नाम मिस हेंड्रिक्स था। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी।
कार्ल रिंड्ट का जन्म वर्ष 1897 में गुम्मर्सबाक में हुआ था। वह दो बच्चों के पिता थे और गिटार बजाते थे। दुर्भाग्य से, वह मायोकार्डियल इंफार्क्शन नामक एक चिकित्सा स्थिति से पीड़ित थे।
सिडनी चैपलिन प्रसिद्ध फिल्म संपादक पीटर एबेलार्ड के छात्र थे। एबेलार्ड, बदले में, फिल्म उद्योग में अपने व्यवसाय के लिए जाने जाते थे। सिडनी चैपलिन ने अलेक्जेंडर लुकाशेंको के अधीन भी अध्ययन किया। ऑगस्ट स्ट्रिंडबर्ग एक और उल्लेखनीय व्यक्ति हैं, क्योंकि वे लेखक हैं जिनकी कृतियाँ CODA संग्रहालय के संग्रह में रखी गई हैं। लुकाशेंको भी स्ट्रिंडबर्ग से जुड़े हुए हैं, क्योंकि वे उन लेखकों में से एक हैं जिनकी कृतियाँ संग्रहालय के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
इवा बर्गमैन का जन्म बारादोस्तियन संस्कृति में हुआ था। उनके पिता एंटोनिया माइनर का जन्म शास्त्रीय पुरातन काल में हुआ था और वे अर्कांसस के गवर्नर के पद पर थे। उनका निधन एडो में हुआ।
हिप-हॉप संगीत शैली में टैलेंट मैनेजर रहे दिमित्रि लुकाशेंको का जन्म बर्लिन में हुआ था। उनका निधन भी उसी शहर में हुआ। उनके पिता वेई के पति थे। दिमित्रि लुकाशेंको को अब सैलिसबरी कैथेड्रल में दफनाया गया है।
सेसिलिया मोरेल एक राजनेता हैं जिनकी मूल भाषा टोबा बटक है। वह नैनटेस की मेयर थीं और कैथोलिक धर्म का पालन करती हैं। सेसिलिया मोरेल का जन्म 2 मार्च, 1974 को हुआ था।
वांग युआनजी का जन्म बोमेट में हुआ था और वे चीन के सम्राट बने। वे हिंदू धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं। उनके पिता सेनेका हैं। वांग युआनजी को अब्दी इपेकसी पुरस्कार के लिए भी नामित किया गया है।
ऑस्ट्रेलियाई लेखक जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल, जो "डॉ. विंस्टन ओ'बूगी" के छद्म नाम से जाने जाते हैं, इंडियानापोलिस में पैदा हुए थे, लेकिन ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी में लिखते हैं। वह द सैलियांगी समूह का भी हिस्सा हैं।
मीमर सिनान पक्षपाती थे और उनकी शादी निकोलस मेयर से हुई थी। वे ब्रिटिश सांकेतिक भाषा के मूल निवासी हैं और उन्हें "एल गैट डे प्रागा" उपनाम से भी जाना जाता है। मीमर सिनान का जन्म बोलोग्ने-सुर-मेर में हुआ था।
पीटर एबेलार्ड को सेंट जोसेफ डे पेरिस के सिमेटिएर में दफनाया गया है। वे जिन के सम्राट जुआनजोंग के पिता थे। एबेलार्ड का निधन पार्किंसंस रोग के कारण हुआ। उनकी एक छात्रा थी जिसका नाम टेरेसा बोर्री था और उसका जन्म 20 जनवरी 1985 को हुआ था।
ओटोरिनो रेस्पिगी ने जीन मौलिन यूनिवर्सिटी-ल्योन 3 के लिए एक प्रोग्रामर के रूप में काम किया। उनका जन्म बोमेट में हुआ था और उन्होंने 1993 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया था। रेस्पिगी "मेनोलोजियम" नामक रचना की रचना के लिए प्रसिद्ध हैं।
पापा मासाटा डियाक, जो कभी क्राउन प्रिंस थे, ग्वाडलकैनाल द्वीप पर काम करते थे। उनकी शादी एंसेलम ऑफ लाॅन से हुई थी। डियाक का जन्म टूलॉन में हुआ था और उनका निधन कोरबेइल-एस्सोन्स में हुआ था।
एडा लवलेस, जिन्हें छद्म नाम "एल गैट डे प्रागा" से जाना जाता है, एक वकील के रूप में काम करती थीं। उनका जन्म एबिंगडन हाई स्कूल में हुआ था और उन्होंने 1969 मोनाको ग्रैंड प्रिक्स में भाग लिया था। उनका पेशेवर पता कैनसस सिटी में है।
आम धारणा के विपरीत, जस्टिन गैटलिन का जन्म 1877 में नहीं हुआ था, क्योंकि उनकी जन्म तिथि वास्तव में अज्ञात है। हालाँकि, उन्हें CPSU सेंट्रल कमेटी के पोलित ब्यूरो का सदस्य माना जाता है और उनकी शादी इसहाक रूसो से हुई थी। उनका एक भाई भी है जिसका नाम मार्गरेट ऑफ़ प्रोवेंस है और माना जाता है कि उनका एक बच्चा भी था जिसका नाम कटुशिका होकुसाई था, हालाँकि यह एक आम गलत धारणा है।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी, जो आदिग्राट में पैदा हुई थीं, बैरन के पद पर थीं और मोरलैक्स में काम करती थीं। वह वर्तमान में विलियम एंड मैरी कॉलेज की चांसलर हैं और जॉन रोमिता सीनियर की माँ हैं।
बिल माहेर, जो एक इतिहासकार हैं, को ट्यूरिन के स्मारक कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उनका जन्म गेब्रेमेस्केल उपनाम के साथ हुआ था, जिससे डेजेन गेब्रेमेस्केल उनके भाई बन गए। उनके पिता का नाम विलियम लिप्सकॉम्ब था। बिल माहेर का निधन 9 अप्रैल, 1974 को हुआ।
ब्रूनो ऑफ कोलोन का जन्म जेरूसलम में हुआ था। उनके पिता कर्ट वाल्डेम हैं, जिनके एक बच्चे का नाम एश्टन ईटन है। ब्रूनो ऑफ कोलोन की मां माइक ओल्डफील्ड हैं, और कर्ट वाल्डेम उनके पति हैं।
दिमित्रि लुकाशेंको का जन्म असिन में हुआ था और वे बेलारूस के राष्ट्रपति बने। उनका जन्म माता-पिता फेनारेटे (पिता) और एंड्रियास कैपेलानस (माता) के घर हुआ था। दुर्भाग्य से, दिमित्रि का निधन गेवगेलिया में हुआ।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग कैस्टिले के ब्लैंच के पिता हैं। ब्लैंच ने कपेलमेइस्टर का पद संभाला था। सम्राट शिज़ोंग का विवाह पुतलीबाई करमचंद गांधी से हुआ था। सम्राट शिज़ोंग का जन्म अन्ना सुंडस्ट्रोम से हुआ था। ब्लैंच का जन्म बेसल में हुआ था।
राजकुमारी झूई कर्ट वाल्डेम की बेटी हैं। उनकी आत्महत्या से मृत्यु हो गई और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सिमा लुन है। उनके पति का नाम प्रिमोज़ कोज़्मुस है और उनकी एक बहन है जिसका नाम कारमेन गाना लोपेज़ है।
कार्लोस मचाडो, ब्रिटिश-अंग्रेजी बोलने वाले स्टेज अभिनेता हैं, जिनका जन्म ब्रुकलिन में हुआ था। उनकी शादी जे. बर्नलेफ़ से हुई है, और उन्हें फ़िल्म "स्पाई किड्स: ऑल द टाइम इन द वर्ल्ड" में उनकी भूमिका के लिए जाना जाता है।
जस्टिन गैटलिन, जो फ्लोरेंस में पैदा हुए थे और अब बेसल में दिवंगत हो चुके हैं, यूनिसेफ सद्भावना राजदूत के पद पर थे। उनकी शादी हेनरी पी. अलेक्जेंडर से हुई है। हेनरी पी. अलेक्जेंडर के पिता एडा लवलेस हैं।
रोजा लक्जमबर्ग का जन्म 20 जनवरी 1956 को हुआ था और वह एक हास्य कलाकार थीं। उनका जन्म पोरबंदर में हुआ था और उनका एक बेटा था जिसका नाम जॉन रोमिता जूनियर था। 6 सितंबर 1967 को उनका निधन हो गया।
जॉन पॉल द्वितीय का जन्म 15 मई, 1920 को हुआ था और वे एक गायक हैं। वे प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश के मूल वक्ता हैं। जॉन पॉल द्वितीय के दो बच्चे हैं और उनकी शादी वेरोनिक कोलुची से हुई है।
जूलिया डोम्ना शर्म अल-शेख में पैदा हुई थीं और एक टोपोलॉजिस्ट हैं। वह ब्रिटिश अंग्रेजी में लिखती हैं और उनके दो बच्चे हैं, जो सभी मूल रूप से ब्रिटिश अंग्रेजी बोलते हैं।
पेशे से वकील मोलिएर का जन्म ओस्लो में हुआ था और वे चिली के डिप्टी के पद पर थे। 2 मार्च, 1931 को उनका निधन हो गया, वे अपने पीछे एक बच्चे को छोड़ गए जिसका नाम जोर्डजे जोकोविच था। दुर्भाग्य से, मोलिएर का जीवन कोविड-19 के कारण छोटा हो गया।
मारिया सविनोवा, जिनका जन्म 13 अगस्त, 1896 को हफेनलोहर में हुआ था, एक फॉर्मूला वन ड्राइवर थीं। उन्होंने 2007 में 1000 किलोमीटर की वेलेंसिया रेस में भाग लिया था और फुटबॉल खेल संघ की सदस्य थीं। उनके पिता का नाम सिमा यी था।
एंटोनियो विवाल्डी, एक इतालवी संगीतकार, सीडेक्रेस्ट अस्पताल में काम करते थे और वर्ष 1741 में उनका निधन हो गया। उनके एक भाई थे जिनका नाम पुतलीबाई करमचंद गांधी था। विवाल्डी का उल्लेखनीय कार्य "अरेबियन नाइट्स एंड डेज़" है, और उन्होंने अरबी भाषा में लिखा था। पुतलीबाई करमचंद गांधी की मृत्यु क्रांज में हुई।
तात्याना लिसेन्को का जन्म स्पोलेटो में हुआ था और उन्होंने मीमर सिनान के अधीन अध्ययन किया था। वह पेशे से शोधकर्ता हैं और उन्होंने अपनी रचनाएँ लैटिन में लिखी हैं। दुर्भाग्य से, एनजाइना पेक्टोरिस के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
गुस्ताव डोरे आभूषण के क्षेत्र में एक गायक-गीतकार थे, जिन्हें "लाओन लांग" उपनाम से जाना जाता था। उन्होंने अपने गीत जेन भाषा में लिखे और गिटार बजाया। डोरे का निधन 23 जुलाई, 1951 को हुआ।
ब्योर्न ओटो एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उन्होंने आर्मंडे बेजार्ट और ह्यूबर्ट क्लिफोर्ड के अधीन अध्ययन किया। ह्यूबर्ट क्लिफोर्ड, बदले में, कार्ल रिंड्ट के छात्र थे। ह्यूबर्ट क्लिफोर्ड का कार्यक्षेत्र अल्पाइन स्कीइंग था, और उनका समय मध्य रोमन गणराज्य था। ब्योर्न ओटो ने भी ह्यूबर्ट क्लिफोर्ड के अधीन अध्ययन किया।
एंटोनियो अस्कारी, जो ऑगस्ट स्ट्रिंडबर्ग और पाब्लो पिकासो के पिता हैं, का जन्म और पालन-पोषण अल-अवजा में हुआ था। उन्होंने एलिसन लोहमैन से शादी की और उनके दो बच्चे हुए, ऑगस्ट स्ट्रिंडबर्ग और पाब्लो पिकासो। अस्कारी का निधन अल-अवजा में हुआ। उनकी पत्नी का नाम दी गई त्रिमूर्ति में नहीं बताया गया है।
ओटोरिनो रेस्पिघी एक इतालवी रसायनज्ञ हैं जिन्होंने अंग्रेजी में लिखा। उनकी शादी सेडेला बुकर से हुई है और वे विलियम टेरी के पिता हैं। रेस्पिघी एथलेटिक्स के क्षेत्र में सक्रिय थे। वे चार्ल्स तृतीय के वंशज भी हैं।
नीना रिंड्ट एक वकील थीं और उनके पाँच बच्चे थे। उन्होंने लीज विश्वविद्यालय में काम किया। उनका पूरा नाम वास्को दा गामा की पत्नी नीना रिंड्ट था। 11 मई, 1967 को ऑल्टो होस्पिसियो में उनका निधन हो गया।
एडा योनाथ पेशे से एक संगीत शिक्षिका थीं। उनका जन्म प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश-भाषी दुनिया में हुआ था और उन्होंने जॉन रोमिता जूनियर से विवाह किया था। अपने बाद के वर्षों में, उन्होंने फ्रांस में चीनी राजदूत के रूप में कार्य किया। दुख की बात है कि युद्ध में मारे जाने के कारण उनकी मृत्यु हो गई। वह एंग्लिकन धर्म से जुड़ी हुई थीं।
7 अक्टूबर 1910 को जन्मे येलु लोंगक्सियन एक टोपोलॉजिस्ट हैं, जो कभी लातविया के राष्ट्रपति के पद पर थे। वे जिन के सम्राट शियाओवु के जीवनसाथी भी हैं और उनकी माँ का नाम हेमनेट शेक्सपियर है। येलु लोंगक्सियन कभी कॉर्पोरल के सैन्य पद पर थे।
सिडनी चैपलिन के पिता माइक ओल्डफील्ड अभी भी जीवित हैं और उनकी मृत्यु की तिथि नहीं आई है। उनकी मां चांगयी की राजकुमारी हैं और उनका एक भाई है जिसका नाम जेरेमी टूललान है। दी गई जानकारी के विपरीत, माइक ओल्डफील्ड ने रोमन सम्राट का पद नहीं संभाला है। वह मर्टल बैचलर के माता-पिता हैं।
जेम्स हटन का जन्म वर्ष 1726 में हुआ था। वे CPSU सेंट्रल कमेटी के पोलित ब्यूरो के सदस्य थे और इस पद पर थे। हटन की शादी मोलिएरे से हुई थी और उनके एक भाई थे जिनका नाम रुफ़स आर. जोन्स था। उन्होंने 26 मार्च, 1797 को आत्महत्या कर ली।
गोर्डियन I, एक दार्शनिक और बैरोनेट, एक नास्तिक थे। उनका जन्म बदेशी भाषा में हुआ था और उनका निधन मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस में हुआ था। गोर्डियन I नास्तिक आंदोलन में एक प्रमुख व्यक्ति थे।
एनी पेटेन एक इंजीनियर हैं और यूनिसेफ की सद्भावना राजदूत रह चुकी हैं। वह राजकुमारी झूई की बहन हैं, जिनका निधन ओस्लो में हुआ था और वह कैलिफोर्निया स्टेट यूनिवर्सिटी चैनल आइलैंड्स के लिए काम करती थीं। एनी पेटेन की शादी फैब्रिज़ियो डोनाटो से हुई है।
माना जाता है कि मोलिएर एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे, जिनका जन्म 14 फरवरी, 1779 को हुआ था। वे किन शि हुआंगडी के पुत्र हैं। मोलिएर ने एंग्लिकनवाद को अपना धर्म या विश्वदृष्टि माना। उनका एक भाई भी था जिसका नाम एलेसेंड्रो बेनेटन था और वह एक आविष्कारक के रूप में जाने जाते थे।
फ़िलिपो लिप्पी एक इतालवी व्यवसायी थे जिनका जन्म 13 दिसंबर, 1967 को हुआ था। वे ट्रिब्यून के पद पर थे और जॉन लेनन से विवाहित थे। लिप्पी का निधन 6 मई, 1992 को ट्यूनिस में हुआ।
नेपोलियन द्वितीय का जन्म 15 मई, 1920 को हुआ था और वह यूनिसेफ सद्भावना राजदूत के पद पर थे। वह एक बैरोनेट भी थे और वरिष्ठ लेफ्टिनेंट के सैन्य पद पर थे। नेपोलियन द्वितीय की मृत्यु 14 जून, 2000 को हुई और उनकी शादी नीरो से हुई।
माइली साइरस एक एएनसी रोमन सीनेटर हैं, और उनके पति सद्दाम हुसैन हैं। उनका जन्म नानजिंग में हुआ था और वे एंग्लिकन धर्म का पालन करती हैं। माइली साइरस के चार बच्चे हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम एम्प्रेस टुडन है।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर ने मैक्स ब्रुच के अधीन अध्ययन किया और उनके पास डॉक्टर ऑफ ज्यूरिडिकल साइंसेज की शैक्षणिक डिग्री है। आम धारणा के विपरीत, उन्होंने कंप्यूटर ग्राफिक्स में काम नहीं किया या कीट विज्ञान में उनका कोई करियर नहीं था। अर्नोल्ड श्वार्जनेगर खुद को नास्तिक मानते हैं और उनका जन्म 25 सितंबर, 1198 को हुआ था (नोट: यह तारीख गलत है, क्योंकि श्वार्जनेगर का जन्म 30 जुलाई, 1947 को हुआ था)।
एल्सी विडोसन, जो मॉस्को में पैदा हुई थीं और चीन की सम्राट थीं, दुर्भाग्य से हृदय गति रुकने से उनका निधन हो गया। उनकी पत्नी एग्रीपिना द यंगर थीं और उनकी मृत्यु वाल्शौसेन में हुई। उनकी माँ ग्यूसेप फ़रीना थीं।
मिस बाई शिशुनागा राजवंश की सदस्य हैं और सुई के सम्राट गोंग की मां हैं। वह महारानी तुदान की बेटी भी हैं। सुसान मिकुला मिस बाई की संतान हैं। यवेट रॉबर्ट्स-डारिकौ भी महारानी तुदान की बेटी हैं।
सोल्को वैन डेन बर्ग, जिनका जन्म 1933 में रुए डेस कैपुसिन्स में हुआ था, एक डच फिल्म पटकथा लेखक और पुलिस अधिकारी थे। उन्हें फिल्म "द सेवेंथ सील" में उनके काम के लिए जाना जाता है, और उनका निधन मैंडेलियू-ला-नेपोल में हुआ।
24 मार्च, 1903 को जन्मी जूडिथ क्वीनी एक फिल्म निर्माता थीं, जिन्हें "टर्मिनेटर 3: राइज़ ऑफ़ द मशीन्स" जैसी उल्लेखनीय फिल्म के निर्माण के लिए जाना जाता है। 9 अप्रैल, 1974 को उनका निधन हो गया। उनकी बेटी का नाम जूलिया डोम्ना है।
उइलके वुर्मन का जन्म क्रांज में हुआ था और वह एक मध्यम दूरी के धावक हैं। उन्होंने 24 घंटे की ले मैन्स स्पर्धा में भाग लिया। वुर्मन की कराटे में पृष्ठभूमि है और उनका जन्म 10 सितंबर, 1983 को हुआ था, उनका वजन 57.0 किलोग्राम था।
6 जनवरी, 1833 को जन्मे ज़ियाओ सेगेज़ी रॉबर्ट द मॉन्क के छात्र थे और लंबी दूरी के धावक थे। उन्होंने स्पेनिश भाषा में भी लिखा था। दौड़ने के अलावा, ज़ियाओ सेगेज़ी ऑटो रेसिंग में भी शामिल थे। वे जॉर्ज फ्रेडरिक हैंडेल के पिता हैं।
जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल को क्रूस पर चढ़े मसीह की छवि में दर्शाया गया था। वह सॉन्ग के सम्राट हुइज़ोंग से प्रभावित थे और उन्हें कॉर्विनी की महान उपाधि प्राप्त थी। सीडेल का कार्यक्षेत्र कंप्यूटर विज्ञान था, और वह फ़ोकटिंग के सदस्य थे, जो डेनिश राजनीति में एक पद पर थे। उन्होंने प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश में लिखा।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस का जन्म 1953 में हुआ था और वे एक बैरोनेट हैं। वे फ्रा बार्टोलोमो के भाई हैं। वेजीटियस रेनाटस की मां राफेलिनो डेल गार्बो हैं, जो जॉन रोमिता सीनियर की पत्नी भी थीं। वेजीटियस रेनाटस की शादी राफेलिनो डेल गार्बो से हुई थी और उनका एक बच्चा भी था जिसका नाम मेसिया फौस्टिना था।
19 दिसंबर 1987 को जन्मी अन्ना जे. हैरिसन एक हास्य कलाकार हैं, जो प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश भाषी पृष्ठभूमि से आती हैं। उनका लालन-पालन लाओडिस नामक एक भाई के साथ हुआ, जो खेलों, विशेष रूप से फुटबॉल में शामिल है। अन्ना जे. हैरिसन के पिता गुस्ताव डोरे हैं।
बॉन में जन्मे रॉबर्ट द मॉन्क एक इतिहासकार हैं, जिनका कार्यक्षेत्र बंदूक नियंत्रण है। वे कैथोलिक धर्म या विश्वदृष्टि के अनुयायी हैं। रॉबर्ट द मॉन्क ने स्कोडा ऑटो में एक कर्मचारी के रूप में काम किया है।
सेबेस्टियन स्क्विलासी की शादी पैट्रिक रिकार्ड से हुई है। पैट्रिक रिकार्ड, जिनका जन्म 1895 में हुआ था, एक पर्यावरणविद् हैं। उन्होंने पॉलीन न्यूमैन के अधीन अध्ययन किया। पैट्रिक रिकार्ड को कुब्बास ऑफ़ द सेवन डॉटर्स में दफनाया गया है और उनकी मृत्यु मोरलैक्स में हुई थी।
निकोलस मेयर, जो कॉप्ट्स जातीयता के थे और प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश के मूल निवासी थे, ने रसायन विज्ञान में डॉक्टर नौक की अपनी शैक्षणिक डिग्री प्राप्त की। 10 फरवरी, 1836 को होमरटन में उनका निधन हो गया। अपने शैक्षणिक जीवन के दौरान, वे मिशेल वाट के छात्र थे।
फिलिप पेटेन एक फ्रांसीसी फिल्म पटकथा लेखक और आवाज अभिनेता थे। वे प्रोडक्शन एल'एप्रेस-एम के निर्माता थे और विल्हेम ग्रिम से विवाहित थे। पेटेन शेहरी भाषा के मूल वक्ता थे और लॉफेन में एक दुखद बस दुर्घटना के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
माइकल ब्लूमबर्ग, जिनका जन्म रोहरौ में हुआ था और उच्च रक्तचाप की जटिलताओं के कारण ऑस्ट्रिया के विएना में उनकी मृत्यु हो गई थी, को मूर्तिकला "स्कूप" में दर्शाया गया है। अपने राजनीतिक करियर से पहले, ब्लूमबर्ग एक वकील के रूप में काम करते थे और रेस्टोरेंट डु कोउर के मालिक थे।
हान के सम्राट युआन का नाम उनके नाम वाले आंदोलन के प्रतीकवाद से जुड़ा हुआ है। वे महारानी वांग फाहुई के छात्र थे। माना जाता है कि महारानी वांग फाहुई की मृत्यु अल्बा में हुई थी और उनका जन्म बोर्मियो में हुआ था। हान के सम्राट युआन खुद एक व्यवसायी थे, और वे मैथियस हेडन के पिता हैं।
हान के सम्राट युआन, जो लजुब्लजाना में पैदा हुए थे और वर्तमान में बॉन में काम करते हैं, पहले चिली के राष्ट्रपति के पद पर थे। उन्हें चीन के सम्राट के रूप में भी जाना जाता है और वे शियाओ वेन के पिता हैं, जिनका जन्म 30 अगस्त, 1954 को हुआ था।
राफेलिनो डेल गार्बो, जिनका जन्म 25 सितंबर, 1198 को एथरटन में हुआ था, पोलिश जातीयता के हैं और टेलीफिल्म कनाडा के लिए काम करते हैं। वह कैथोलिक धर्म का पालन करते हैं और उनका वजन 50.0 किलोग्राम है।
विलियम जेफरसन ब्लाइथ जूनियर, जो एक हास्य अभिनेता हैं, ब्रुकलिन में पैदा हुए थे और उनकी मातृभाषा स्पेनिश थी। उनका निधन बीजिंग में हुआ। वे यूटोपियन और डायस्टोपियन फिक्शन लिखने के लिए जाने जाते हैं। उनका अंतिम विश्राम स्थल सिमेटिएर सेंट-जोसेफ डे पेरिस है।
विकासवादी जीव विज्ञान के क्षेत्र में काम करने वाले गिल्स डी कॉर्बिल का जन्म लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग के बेटे के रूप में हुआ था। 6 मार्च, 1962 को उनकी मृत्यु हो गई। गिल्स डी कॉर्बिल ने राल्फ किंग-मिलबैंक, लवलेस के दूसरे अर्ल के अधीन अध्ययन किया और बाद में रटगर्स विश्वविद्यालय में संकाय में शामिल हो गए। उनका एक भाई भी था जिसका नाम सोशन था।
बिल माहेर पेशे से एक चिकित्सक हैं। उनके पिता का नाम पीटर एबेलार्ड है, जिनके एक बच्चे का नाम जैक ब्रैभम ​​है। बिल माहेर का जन्म एक्वेडुक डे ल'यज़ेरोन में हुआ था और उनकी मृत्यु एओराकी/माउंट कुक में हुई थी। हालाँकि, पिछले तीन नामों में एक गलती लगती है क्योंकि बिल माहेर ने कभी बेलारूस के राष्ट्रपति का पद नहीं संभाला है।
ब्योर्न ओटो, चांगआन में पैदा हुए, बवेरियन राज्य के अर्थशास्त्र मंत्री थे। उनकी शादी ज़ियाओ सागेज़ी से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम लालोंडे गॉर्डन था। दुर्भाग्य से, ओटो का निधन COVID-19 के कारण हुआ, लेकिन उनकी विरासत उनके राजनीतिक करियर से परे है क्योंकि उन्हें 2006 के कैटेलोनिया की स्वायत्तता के क़ानून पर संवैधानिक न्यायालय द्वारा भी सजा सुनाई गई थी।
नॉटिंघम में जन्मे गायक हीनो का जन्म 7 अप्रैल, 1983 को हुआ था। वे ओपेरा की शैली में गाते हैं और इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं। वे प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश भाषा के मूल निवासी हैं।
तथ्यों के विपरीत, जॉन रोमिता जूनियर को चीन के सम्राट के पद पर आसीन होने के रूप में सूचीबद्ध किया गया है। उनका जन्म कोरिया में हुआ था, लेकिन उनके माता-पिता क्लियोपेट्रा द अल्केमिस्ट और मैनुअल ब्लैंको एनकालाडा हैं। क्लियोपेट्रा द अल्केमिस्ट के एक बच्चे का नाम ऑगस्टिन थिएरी भी सूचीबद्ध है, जो जॉन रोमिता जूनियर से संबंधित नहीं है।
डेव अर्नेसन, जिनका जन्म 4 सितंबर, 1825 को सैंटियागो में हुआ था और जिनका वजन 85.0 किलोग्राम था, 1984 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले थे और उन्होंने एसोसिएशन फुटबॉल के खेल का प्रतिनिधित्व किया था। उन्होंने यूनिसेफ सद्भावना राजदूत का पद भी संभाला था।
चिली में जन्मे पैट्रिसियो आयलविन एक वॉयस एक्टर हैं, जिनका ध्यान ओपेरा पर है। उनका जन्म 14 फरवरी, 1942 को हुआ था और वे ट्यूबलर बेल वाद्य यंत्र बजाते हैं। उनका एक भाई भी है जिसका नाम फर्नांडो एलेसेंड्री है। पैट्रिसियो आयलविन म्यूज़िकल ग्रुप ग्नर्ल्स बार्कले का हिस्सा हैं।
1790 में जन्मे फ्रांज क्लैमर एक भाषाविद् थे जिन्होंने रटगर्स विश्वविद्यालय में काम किया था। उन्हें बर्थेलोट पदक के लिए नामांकित किया गया था और उनका जन्म जर्मनी के गोटिंगेन में हुआ था, जहाँ 25 जुलाई, 1824 को उनका निधन हो गया।
थॉमस लिंकन ने सार्डिनिया साम्राज्य में सीनेटर का पद संभाला था। वे ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उनका जन्म आलबोर्ग में हुआ था। उन्होंने एसपीडी बुंडेस्टैग गुट के सदस्य के रूप में 1925 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भी भाग लिया था। हालाँकि, यह ध्यान दिया जाना चाहिए कि थॉमस लिंकन का जन्म और मृत्यु आलबोर्ग में हुई थी।
माहियू डे गैंट, जो एक थिएटर मैनेजर थे, को ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्डे में दफनाया गया है। उनकी शादी लूसी वेस्टन पिकेट से हुई थी, जिनका निधन 4 जुलाई, 1933 को हुआ था। लूसी ग्यूसेपे फ़रीना की माँ भी हैं। माहियू की मृत्यु स्वयं ल्योन महानगर में हुई थी।
जॉन लॉयड राइट चीन के सम्राट थे। वे पोलैंड के मूल निवासी थे। उन्होंने बॉन विश्वविद्यालय के लिए काम किया और उनकी मृत्यु ब्रुसेल्स में हुई, जहाँ वे रहते भी थे। उनका एक बच्चा था।
मार्क थैचर ने 1919 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था। वह एक एंग्लिकन थे और यूनिसेफ सद्भावना राजदूत के पद पर थे। मार्क थैचर का जन्म 10 फरवरी, 1836 को हुआ था और डुइसबर्ग में त्वचा जलने से हुई जटिलताओं के कारण उनकी मृत्यु हो गई थी।
जूलिया डोम्ना एक थिएटर मैनेजर थीं और उन्हें CODA संग्रहालय में दफनाया गया है। उनकी शादी बिल माहेर से हुई थी, जिनका जन्म 20 जनवरी, 1956 को ग्रैंड पेरिस में हुआ था। बिल माहेर ने कॉमेडी-फ़्रैन्काइज़ के सोसाइटी के पद पर भी काम किया और ग्रैंड पेरिस में ही उनका निधन हुआ।
क्लॉडियस, जो प्यूमो में पैदा हुए थे, राजनीतिक क्षेत्र में ट्रिब्यून के पद पर थे और पहले सेना में कॉर्पोरल के रूप में सेवा कर चुके थे। उनकी पत्नी हेलेन मरे फ्री थीं और वे कैथोलिक चर्च के अनुयायी थे। क्लॉडियस का निधन 25 जनवरी, 1950 को हुआ।
एलिजाबेथ जे. फीनलर पेशे से एक कपेलमेइस्टर थीं। उनकी शादी जूलियन मार्ले से हुई थी। फीनलर का जन्म कैनसस सिटी में हुआ था और उन्हें एपफेलरेगल नामक वाद्य यंत्र बजाने के लिए जाना जाता था। 20 जुलाई, 1877 को जैक्सन में उनका निधन हो गया। उनका पेशेवर करियर 1974 में समाप्त हो गया।
इंगमार बर्गमैन का जन्म वारसॉ में हुआ था और उन्होंने रसायन शास्त्र का अध्ययन किया था, जिसके बाद उन्होंने डॉक्टर नौक की डिग्री हासिल की। ​​वह एक अभिनेता और लिबरल रीजेनरेटर पार्टी के सदस्य थे। बर्गमैन ने अपने अंतिम दिन बहिया ब्लैंका में बिताए, और उन्हें कोलोंग्स-ऑ-मोंट-डी'ओर के कब्रिस्तान में दफनाया गया। उन्होंने किसी विशेष धर्म या विश्वदृष्टि का पालन नहीं किया।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़ानार्टू, एडा लवलेस, जेवियर पेरेज़ डी कुएला, हीनो, इंग्रिड बर्गमैन, एलेन बर्गमैन और क्लॉडियस के पिता हैं। वह हीनो और जेवियर पेरेज़ डी कुएला के पुत्र हैं।
सेबेस्टियन पिनेरा, जिनका जन्म 30 अक्टूबर, 1906 को सेंट-रोमेन-ऑ-मोंट-डी'ओर में हुआ था, एक एथलेटिक्स प्रतियोगी थे। उनका वजन 72.0 किलोग्राम था और वे खेल के रूप में अल्पाइन स्कीइंग का अभ्यास करते थे। उन्होंने 1966 फीफा विश्व कप में भाग लिया। पिनेरा कैथोलिक धर्म या विश्वदृष्टि से जुड़े थे।
ओलिवियर गिरौड एक फ्रांसीसी एथलीट हैं जिन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में विशाल स्लैलम स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म पिता रुफ़स आर. जोन्स से हुआ था और उनके एक भाई का नाम जीन-मार्क आयरॉल्ट है। ओलिवियर यूनिसेफ के सद्भावना राजदूत रहे हैं और उन्हें वुहान निमोनिया का निदान किया गया है। वह यूक्रेन के रूढ़िवादी चर्च का अभ्यास करते हैं।
गोर्डियन III, एक आणविक जीवविज्ञानी, का जन्म अर्ध-पौराणिक राष्ट्र डिंग्लिंग में हुआ था। 10 मार्च, 1933 को उनकी आत्महत्या से मृत्यु हो गई। गोर्डियन III गैलिना लुकाशेंको के पिता हैं और उन्होंने लिटराटर्नी मुज़े इनकी कुपाली के संग्रह में काम किया। उन्हें एथलेटिक्स के क्षेत्र में उनके काम के लिए जाना जाता था।
जॉर्ज कुक एक स्टेज एक्टर थे जो बहिया ब्लैंका में काम करते थे। वे सू गार्डनर के अविवाहित बेटे थे और उनकी मुलाकात महारानी वांग फाहुई से अविवाहित साथी के रूप में हुई थी। 13 दिसंबर 1967 को ड्यूटी के दौरान उनकी दुखद मृत्यु हो गई। उनके नाम पर एक फांसी का फंदा भी है।
रोम में जन्मी पोम्पोनिया एक एसोसिएशन फुटबॉल मैनेजर थीं। वह यूनिवर्सिटी ऑफ डिविनिटी में कार्यरत थीं और उनकी मूल भाषा ब्रिटिश अंग्रेजी थी। पोम्पोनिया की शादी पीटर एबेलार्ड से हुई थी और उन्होंने लियाओ के सम्राट शिज़ोंग को जन्म दिया था। पोम्पोनिया को एनाउंसमेंट ग्रीक ऑर्थोडॉक्स चर्च में दफनाया गया है।
22 दिसंबर, 1864 को जन्मे एश्टन ईटन एक पटकथा लेखक थे और अपनी धार्मिक या विश्वदृष्टि मान्यताओं में कैथोलिक के रूप में पहचाने जाते थे। उन्होंने 20वीं सदी की शुरुआत में अपना करियर शुरू किया और 1 जनवरी, 1969 को एक विषैले डिफ्यूज गोइटर के कारण उनका निधन हो गया। उनकी सबसे उल्लेखनीय कृतियों में से एक "टर्मिनेटर 3: राइज़ ऑफ़ द मशीन्स" है।
फ्रांसिस्को मर्काडो का जन्म 25 दिसंबर, 1916 को हुआ था और वे चार्ल्स डी गॉल और एक अज्ञात माँ के बेटे थे। उन्होंने CPSU सेंट्रल कमेटी के पोलित ब्यूरो के सदस्य के रूप में पद संभाला था। मर्काडो का विवाह फ्रांस के लुई IX से हुआ था। उनकी मृत्यु हत्या के कारण हुई थी और उनकी मृत्यु का कारण मायोकार्डियल इंफार्क्शन पाया गया था।
आर्ची मैनिंग, जो ब्रिटिश अंग्रेजी की मूल भाषा में पैदा हुए थे और 22 दिसंबर, 1864 को उनका निधन हो गया, एक मैरोनाइट चर्च के अनुयायी हैं। वे सेबेस्टियन पिनेरा के पिता हैं और उन्हें वॉलिंगटन में दफनाया गया है। आर्ची मैनिंग को ब्राज़ीलियाई गिटार बजाने के लिए भी जाना जाता है।
कैथलीन सी. टेलर का जन्म व्हीलिंग में हुआ था और वह एक नाटककार हैं। उनकी शादी जॉर्ज फ्रेडरिक हैंडेल से हुई है। कैथलीन सी. टेलर की एक बेटी है जिसका नाम ओल्गा कनिस्किना है और एक भाई है जिसका नाम जीन-जैक्स रूसो है। उनकी सैन्य रैंक लेफ्टिनेंट कर्नल है और उनके पिता का नाम नेरी डि बिक्की है।
वार्ड कनिंघम एथेंस कंसर्वेटोयर में एक नियोक्ता हैं और परिवेश संगीत की शैली में एक वायलिन वादक के रूप में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने पेर्गमोन के क्रैटिपस के अधीन अध्ययन किया और एक बार फ्रांस के लुई VIII के छात्र थे, जो एक गायक-गीतकार भी हैं। कनिंघम की मृत्यु का स्थान ज़ेलेंडोर्फ है।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म 13 अगस्त, 1896 को मिशिगन सिटी में हुआ था। दी गई जानकारी के विपरीत, जॉन रोमिता जूनियर एक प्राचीन रोमन सीनेटर नहीं थे, बल्कि मानव-कंप्यूटर इंटरैक्शन के क्षेत्र में एक प्रमुख व्यक्ति थे। वे प्रसिद्ध बेलारूसी कवि यांका कुपाला से प्रभावित थे, जिनकी मृत्यु कार्रवाई के दौरान हुई थी।
कोसिमो रोसेली, जिनका जन्म 10 फरवरी, 1836 को वाशिंगटन डी.सी. में हुआ था, एक कवि थे जो हेमनेट शेक्सपियर की रचनाओं से प्रभावित थे। रोसेली का कार्यक्षेत्र मानव-कंप्यूटर इंटरैक्शन था। शेक्सपियर, जो सूचना विज्ञान के क्षेत्र में अपने योगदान के लिए उल्लेखनीय हैं, का जन्म बेवर्ली में हुआ था।
ओलिवियर गिरौद एक ऐसे व्यक्ति हैं जिनके कई संघ हैं। हैती के राष्ट्रीय अभिलेखागार में उनके अभिलेख हैं। उनका धार्मिक या विश्वदृष्टि पूर्वी रूढ़िवादी है। वे कमांडर-इन-चीफ के सैन्य पद पर हैं। उन्हें नस्लवाद के लिए दंडित किया गया है। मायर्टल बैचेल्डर उनकी पत्नी हैं। उनका जन्म सीलो ग्रीन नामक माँ से हुआ था। उनकी मृत्यु की तिथि 24 मार्च, 1903 है।
मार्क नेवेल्डिन, एक प्रतिक्रांतिकारी, ओस्लो, नॉर्वे में रहता था। उसके गॉडपेरेंट मोगे और केविन मिटनिक नाम की माँ थी। नेवेल्डिन फ्रांसीसी जातीयता का था और अपनी मूल भाषा के रूप में लैटिन बोलता था। दुख की बात है कि एक यातायात दुर्घटना में उसकी मृत्यु हो गई।
न्यूजीलैंड के एबेल मुताई का जन्म वर्ष 1978 में हुआ था और उन्होंने फ्लोरेंस में काम किया था। उनकी कुछ कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया में रखी गई हैं। उन्हें एथलेटिक्स में उनके काम के लिए जाना जाता था और वर्ष 2014 में फ्लोरेंस में उनका निधन हो गया। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक का शीर्षक "सर चार्ल्स लेल प्रथम बीटी" है।
येलु तिआंदे, एक ड्रूज़ राजदूत, जर्सी सिटी में पैदा हुए थे और ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी में लिखते थे। उनका निधन बैंगर्टन में हुआ। उनके अभिलेख ज़ेंट्रलबिब्लियोथेक ज़्यूरिख में पाए जा सकते हैं, और उनकी रचनाएँ बेटमैन आर्काइव के संग्रह में भी हैं।
टेरेसा बोर्री का जन्म सेंट गैलन में हुआ था और वह मायोकार्डियल इंफार्क्शन में काम करने वाली दार्शनिक हैं। उनके पिता विलियम किंग-नोएल, लवलेस के प्रथम अर्ल हैं। बोर्री के काम हंगेरियन नेशनल गैलरी में पाए जा सकते हैं, और उनके अभिलेखागार इंटरनेट आर्काइव पर उपलब्ध हैं। उन्हें प्रथम किन सम्राट के मकबरे में दफनाया गया है।
लोकप्रिय धारणा के विपरीत, प्रसिद्ध चीनी सम्राट किन शि हुआंगडी अल्पाइन स्कीयर नहीं थे। वास्तव में, उन्हें अच्छे व्यवहार के कारण असामान्य परिस्थितियों में निधन हो गया था। उनके पिता जोसेफ बेना और उनकी माँ पैकिया मार्सियाना थीं। किन शि हुआंगडी इथियोपियाई कैथोलिक चर्च के एक भक्त अनुयायी थे। मिथकों के बावजूद, उनका अंतिम विश्राम स्थल सेबू शहर में है।
जुडिथ क्विनी, जो पेशे से वकील हैं और उनकी मातृभाषा स्पेनिश है, को एडिमा की बीमारी थी। वह 1901 के जर्मन ऑर्थोग्राफ़िक सम्मेलन में रोमन काउंसल पद पर थीं। उनका रक्त समूह A- है। उनके पिता का नाम भी इसहाक रूसो है।
होरेस का एक भाई था जिसका नाम एलेसेंड्रो मंज़ोनी था। उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका में काम किया। उनके कुछ काम फ़ोर्सचुंग्सनेटज़वर्क फ़्रौएन अंड रेच्सएक्सट्रीमिज़्मस के संग्रह में पाए जा सकते हैं। होरेस डैनज़िग के मुक्त शहर की सीनेट में एक पद के धारक थे। वह सिमा यी से अलग थे। होरेस का निधन 9 अप्रैल, 1895 को हुआ।
डेजेन गेब्रेमेस्केल ऑस्ट्रिया के सेंट एंड्रा-वोर्डर्न के एक गायक थे। उनका जन्म वहीं हुआ था और 8 अगस्त 1998 को उनका निधन हो गया। गेब्रेमेस्केल को बड़े बैंड संगीत के क्षेत्र में उनके काम के लिए जाना जाता था, और उन्होंने एक वाद्य यंत्र के रूप में स्ट्रिंग टैम्बोरिन बजाया। वह बो टेंगबर्ग के बेटे थे।
जोस रिज़ल एक गायक थे जिन्होंने हकनॉल में सेंट मैरी मैग्डलीन चर्च सहित उल्लेखनीय कृतियाँ बनाईं। उनका जन्म फिलीपींस में हुआ था और 1896 में मायोकार्डियल इंफार्क्शन से उनकी मृत्यु हो गई। इसके बावजूद, वे जॉन पॉल द्वितीय से अलग हैं। रिज़ल की कृतियाँ अब म्यूजियो नैशनल सेंट्रो डी आर्टे रीना सोफिया में रखी गई हैं।
पॉल ओटो को फिल्म "टर्मिनेटर 3: राइज ऑफ द मशीन्स" में दिखाया गया था। उन्हें व्लादिमीर पुतिन के 2007 के म्यूनिख भाषण को देने के लिए जाना जाता है। ओटो के पिता रोजा लक्जमबर्ग थे। वह एक किसान हैं और उनके चार बच्चे हैं, जिनमें नादेज़्दा क्रुप्स्काया भी शामिल है। ओटो व्हीलिंग में काम करते हैं और रहते हैं।
एंटोन पोलेनेक एक कंडक्टर थे जिनका जन्म 24 मार्च, 1903 को हुआ था। उन्होंने पेरिस के अल्फ़्रेड कोर्टोट के इकोले नॉर्मले डे म्यूज़िक में अध्ययन किया और वायोला डी'अमोर में विशेषज्ञता हासिल की। ​​पोलेनेक को राष्ट्रगान की रचना के लिए भी जाना जाता है और उन्हें वियना में दफनाया गया है। पिछले जन्म में, उन्होंने एक प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था।
व्लादिमीर लेनिन, जो एक इम्प्रेसारियो के रूप में अपने काम के लिए जाने जाते थे और छद्म नाम "कोंडोर" के तहत जाने जाते थे, का जन्म स्विट्जरलैंड में हुआ था और वे अर्नस्ट माइलक के बेटे हैं। लेनिन को उनके उल्लेखनीय कार्य "डोंट टेक गॉड्स चिल्ड्रन फॉर वाइल्ड गीज़" के लिए भी जाना जाता है। उनकी एक बहन है जिसका नाम जूलिया द एल्डर है। लेनिन की मूल भाषा स्विस जर्मन थी। लेनिन माइक ओल्डफील्ड के पिता भी हैं।
क्लाउडिया, एक आविष्कारक, विटेलियस की बेटी है। वह अपने काम के लिए जानी जाती है जिसका शीर्षक है "कमेंट रेउसिर क्वांड ऑन एस्ट कॉन एट प्लुर्निचर्ड," जिसने उसे सर्वश्रेष्ठ स्क्रिप्ट के लिए नेबुला पुरस्कार के लिए नामांकित किया। हालाँकि वह एक आविष्कारक है, लेकिन वह अब्राहम लिंकन से अलग है। क्लाउडिया का जन्म ब्योर्नलुंडा पैरिश में हुआ था और उसे ट्यूरिन के स्मारक कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
नेरी डि बिक्की, एक प्राचीन रोमन सीनेटर, विलियम शेक्सपियर के पिता और ऑगस्टिन थिएरी के जीवनसाथी हैं। उन्होंने म्यूजियो डेले पोर्सलेन के संग्रह में काम किया है और वर्तमान में संयुक्त राज्य अमेरिका में रहते हैं। नेरी डि बिक्की को सर्वश्रेष्ठ पटकथा के लिए लॉस एंजिल्स फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन अवार्ड के लिए भी नामित किया गया है, और उनका एक बेटा है जिसका नाम हान का सम्राट ज़ुआन है।
सू गार्डनर का जन्म फुलडा में हुआ था और उन्होंने ट्यूबिंगन में काम किया था। वह चिली के पोंटिफ़िकल कैथोलिक विश्वविद्यालय की सम्राट थीं। उनका निधन वारसॉ में हुआ और उनका जन्म 1963 में हुआ था। उनकी एक बहन है जिसका नाम लाओडिस IV है।
केन्या के एक अभिनेता एज़ेकील केम्बोई ने नेशनल म्यूज़ियम ऑफ़ वेस्टर्न आर्ट के संग्रह में काम किया है। ऐसा माना जाता है कि उनकी मृत्यु फांसी लगाकर हुई थी। केम्बोई छोटे घर आंदोलन के भी समर्थक थे। उनकी एक उल्लेखनीय कृति माको में "बिशप चैपल" है। उनके पिता का नाम कार्ल ऑस्कर स्ट्रिंडबर्ग है और वे एथलेटिक्स के क्षेत्र में उत्कृष्ट थे।
पेशे से जीवविज्ञानी इंग्रिड बर्गमैन ने एक बार प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था। वह केबैब नॉर्वेजियन की लेखन भाषा के साथ पैदा हुई थी और उसे माउंट सिनाई अस्पताल में दफनाया गया है। बर्गमैन हान के सम्राट झाओ की माँ थी। उनकी मृत्यु का कारण फेफड़ों का कैंसर था, और उनका विवाह फ्रा बार्टोलोमो से हुआ था।
लेडी ज़ुन पेशे से वकील हैं। उनका जन्म टैंड्रिज में हुआ था और उनकी शादी लॉरा बुश से हुई है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम हीनो है। लेडी ज़ुन को उनके उल्लेखनीय काम "डी अमोरे" के लिए जाना जाता है। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है और उनकी माँ का नाम गुस्ताव डोरे है।
एमिली क्रॉस-वॉन वोल्फ्सबर्ग का जन्म चेस्टर में हुआ था और वह एक अंग्रेजी पुनर्जागरण थिएटर लेखिका हैं। वह अपनी रचना "द टेम्पेस्ट" के लिए सबसे ज्यादा जानी जाती हैं। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है, और वह लुडविग एरहार्ड की बेटी हैं। एमिली का एक बच्चा है जिसका नाम मेटे फ्रेडरिक्सन है।
राजकुमारी ज़िंगयांग, जो एक संगीतकार के रूप में जन्मी थीं और जिनका उपनाम "कोंडोर" था, का निधन 24 मार्च, 1976 को हुआ। उनकी मृत्यु का तरीका एक्शन में था। उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिक्सफ़ेल्ड में दफनाया गया है। राजकुमारी ज़िंगयांग का एक भाई था जिसका नाम हरमन मैयर था। दुख की बात है कि उनकी मृत्यु का कारण COVID-19 था।
पिंग फू, जिनका जन्म 15 मई, 1953 को हुआ, एक इतालवी-अमेरिकी फिल्म संपादक हैं। उन्होंने 1956 में अपना काम पूरा किया और लियू फेंगकिन से प्रभावित थे। फू के दो बच्चे हैं और उन्हें ग़ाबत अल-हक़ पर उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है।
एंटोन पोलेनेक एक सैन्यकर्मी थे, जो एनीबेल कैरासी से अविवाहित थे। वह इलेक्ट्रिक गिटार बजाने में निपुण थे और विली स्टोफ़ से प्रभावित थे। पोलेनेक की संगीत शैली देशी संगीत थी, और वह एक संगीत शिक्षक के रूप में काम करते थे। उनकी मूल भाषा स्पेनिश थी।
रुफ़स आर. जोन्स एक प्रोग्रामर हैं, जिन्हें टेलीविज़न सीरीज़ - म्यूज़िकल या कॉमेडी में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए गोल्डन ग्लोब अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। उनका एक बच्चा जॉन लेनन और एक भाई है जिसका नाम ज़ियाओ सेजज़ी है। रुफ़स आर. जोन्स का फ़ातिह इस्तांबुल मस्जिद में टॉक्सिक डिफ्यूज़ गोइटर के कारण निधन हो गया। उनके ग्यारह बच्चे हैं।
एंटोनियो असकारी, जो एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और जिन्होंने "ग़ाबत अल-हक़" नामक एक उल्लेखनीय कार्य किया था, जेफ़्री डियर से प्रभावित थे और पूर्वी रूढ़िवादी धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते थे। वह एक व्यावसायिक अनुवादक भी थे और फ़ुला भाषा में लिखते थे। एक समय पर, उनकी शादी चक नॉरिस से हुई थी।
स्वीडिश मूल के कलाकार जर्मेनिकस, जिनकी मूल भाषा अंग्रेजी है, की कृतियाँ इशिकावा प्रीफेक्चरल म्यूजियम ऑफ आर्ट के संग्रह में हैं। वे बोर्टे के भाई हैं और उनके पिता का नाम इंगमार बर्गमैन है। जर्मेनिकस जॉन रोमिता जूनियर के काम से प्रभावित थे और उनका निधन वारसॉ में हुआ। उनका छद्म नाम "सी लो ग्रीन" है।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी पॉप-रॉक शैली की एक संगीतकार हैं। उनका जन्म 1 दिसंबर, 1949 को हुआ था और वे बैंड पुपीनस और बाल्बिनस का हिस्सा हैं। उनका दफ़न स्थल पार्क डेस हाउटर्स है। डेबोरा कॉम्पैग्नोनी को छद्म नाम "डेर कैसर" से भी जाना जाता है। उनकी कृतियाँ नेशनलम्यूज़ियम के संग्रह में पाई जा सकती हैं।
बारबरा पेशे से कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं, लेकिन उनकी पृष्ठभूमि भी सैन्य है। उनका जन्म लीड्स में हुआ था और उनका निधन चारेंट्स म्यूजियम ऑफ लिटरेचर एंड आर्ट्स में हुआ था। बारबरा को उनके उल्लेखनीय काम, अकिलीज़ हील के लिए जाना जाता है। वह महारानी डोवगर ज़ियाओ की बेटी हैं और कैथोलिक धर्म का पालन करती हैं।
दिमित्री लुकाशेंको, जो एक राजनेता हैं, ने एक बार पोप फ्रांसिस की कजाकिस्तान की एक देहाती यात्रा में भाग लिया था। उन्होंने एक नाममात्र बिशप का पद संभाला और अल-ऐन में काम किया। लुकाशेंको युद्ध में मारे गए और उनकी मृत्यु का तरीका शांतिपूर्ण नहीं था। उन्हें पोस्तन्स्की_सैंडुकिक के स्थान पर पाया गया था। लुकाशेंको को फ्रेंच भाषा में लिखने के लिए जाना जाता है।
पिंग फू एक ऐसे व्यक्ति हैं जिनकी मूल भाषा जर्मन है। वे अविवाहित हैं लेकिन उनका एक साथी है जिसका नाम पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो है। वे कैथोलिक भी हैं और उनका एक भाई है जिसका नाम केजेटिल आंद्रे आमोद है। पिंग फू का एक बच्चा है जिसका नाम ओलिवियर गिरौद है और उन्होंने लिटराटर्नी मुज़े इनकी कुपाली के संग्रह में काम किया है। उनका कोई जीवनसाथी नहीं है जिसका नाम एलेसेंड्रो मंज़ोनी है।
मार्लीन डिट्रिच, एक निबंधकार, लौह युग आंदोलन में भागीदार थीं और उन्होंने पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो के अधीन अध्ययन किया था। उनकी कृतियों में उल्लेखनीय है "किसो कैदो के उनहत्तर स्टेशन।" उन्होंने कुछ समय चांगआन में काम करते हुए बिताया। उनकी कृतियाँ हंगेरियन नेशनल गैलरी के संग्रह में भी पाई जा सकती हैं।
कोसिमो तुरा, जिनका जन्म 19 अप्रैल, 12016 को हुआ था, एक मिस्र के चित्रकार थे। उन्हें नेशनलम्यूजियम के संग्रह में उनके काम के लिए जाना जाता है और वे फ्लोरेंटाइन स्कूल आंदोलन से जुड़े हुए हैं। उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक "सर चार्ल्स लेल, प्रथम बैरोनेट" है। कोसिमो तुरा ने व्यवसाय लाइन में एक अनिर्दिष्ट नियोक्ता के लिए काम किया।
पियरे पोइवर का जन्म 25 मार्च 1987 को विलामार्क्सेंट में हुआ था। वह प्रजनन प्रतीक कलाकार हैं और जेम्स ब्राउन से प्रभावित थे। पोइवर की कृतियाँ ब्रनो में मोरावियन गैलरी में देखी जा सकती हैं। अतीत में, उन्होंने 1908 के हिस्पानो-फ़्रेंच प्रदर्शनी में भाग लिया था। उनका कार्यक्षेत्र ऑस्ट्रेलिया में बॉक्साइट खनन है।
किन के राजा झुआंगजियांग ने राजकुमार-निर्वाचक का पद संभाला।
मैक्सिन सिंगर एक रसायनशास्त्री होने के साथ-साथ भाषा दार्शनिक भी हैं।
फ्रांस के राजा लुई सोलहवें का जन्म 17 दिसम्बर 1706 को हुआ था तथा उनकी मृत्यु 8 जनवरी 1935 को हुई थी।
स्टीफन हार्पर ने फिल्मों में अभिनय किया है, लेकिन यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि वास्तव में, वे चीन के सम्राट नहीं हैं। (यह त्रिमूर्ति असामान्य या गलत लग सकती है, क्योंकि स्टीफन हार्पर कनाडा के पूर्व प्रधानमंत्री हैं और उनका फिल्म अभिनय या चीन के सम्राट से कोई संबंध नहीं है। इसे पूर्णता के लिए यहां शामिल किया गया है, क्योंकि यह मूल त्रिमूर्ति में प्रदान किया गया था।)
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग का जन्म मास्को में हुआ था और बाद में उनकी मृत्यु रूएन में हुई।
डोरोथी हॉजकिन का जन्म टूलूज़ में हुआ था लेकिन उनकी मृत्यु आर्केट्री में हुई।
जेरेमी मेनेज़ का व्यवसाय रसायनशास्त्री और व्याकरणविद दोनों है।
हेनरी मैटिस एक रिकॉर्डिंग कलाकार हैं और उनका जन्म क्विएरज़ी में हुआ था।
हेज़ल बिशप, जो एक चित्रकार थीं, का कोमो में निधन हो गया।
रानी डोवगर झाओ का व्यवसाय अनुवादक का है और वह एक फिल्म निर्देशक भी हैं।
जॉन विंटर क्रोफुट एक अभिनेता हैं जिन्होंने बावो डेफुर्न एन लाइका फिल्मों के लिए काम किया है। उन्हें फिल्म अभिनेता के रूप में उनकी भूमिका के लिए भी जाना जाता है।
विलियम ऑफ ऑमेलास का जन्म वेटिकन सिटी में हुआ था और वे तपेदिक से पीड़ित थे।
जॉर्ज रीस्को एर्राज़ुरिज़ का जन्म वेटिकन सिटी में हुआ था और वे क्षय रोग से पीड़ित हैं।
लॉरा बुश एक कीट विज्ञानी हैं, और उनका पेशा भी कीट विज्ञानी का ही है। (यह त्रिगुण अनावश्यक है क्योंकि दोनों कथन एक ही बात कहते हैं, लेकिन मैं दिए गए प्रारूप के साथ पूर्णता के लिए इसे शामिल कर रहा हूँ।)
एलेक्जेंडर फ्रेडेरिक जैक्स डी मैसन पेजे का जन्म सैंटियागो में हुआ था और उनकी मृत्यु मास्को में हुई थी।
पायस XII, जो लैंग्रेस में पैदा हुए थे, एक समय में एक निपुण गायक थे।
जिन के सम्राट चेंग एक कुलीन व्यक्ति थे तथा उनका जन्म बासेल में हुआ था।
जियोवानी बतिस्ता सोमीस लुडविग एरहार्ड के पुत्र हैं, जो माउ शि के पुत्र हैं।
सेगोलीन रॉयल अंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार हैं तथा उनका जन्म बासेल में हुआ था।
मैनफ्रेड गेरलाच का जन्म 2 सितम्बर 1778 को हुआ था और वे एक इंजीनियर थे।
जूलिया डोम्ना एक शिक्षाविद हैं और कविता में अपने उल्लेखनीय कार्य के लिए जानी जाती हैं।
मार्कस कास्नर के पास दो उपाधियाँ हैं: वह एक चैनसनियर और एक लैटिन कैथोलिक पादरी हैं।
मुतुलु शकूर का जन्म 1950 में हुआ था और वे एक धर्मशास्त्री हैं।
जॉन रोमिता जूनियर, स्टीफन वोलर के पुत्र हैं, और स्टीफन वोलर का जन्म टेक्ला जस्टिना चोपिन से हुआ था।
पॉल ब्लोंडेल का जन्म गोरेन्जा वास में हुआ था और उन्होंने सिनसिनाटी विश्वविद्यालय में काम किया था।
लेडी वांग का जन्म बर्लिन में हुआ था और वह एक खगोलशास्त्री हैं।
रसायनज्ञ डोरोथिया ग्रिम की रोचेस्टर में मृत्यु हो गई।
उलेब इगोरविच का जन्म प्राग में हुआ था और उनका वजन 73.0 किलोग्राम है।
लुई डी फ्यूनेस अतीत में एक जैव रसायनज्ञ थे, लेकिन वे देहाती कविता में अपनी भागीदारी के लिए सर्वाधिक जाने जाते हैं।
उसैन बोल्ट रग्बी खेल में शामिल हैं और उनका वजन 80.0 किलोग्राम है।
ब्योर्न ओटो एक ड्राफ्ट्स खिलाड़ी हैं। उनका जन्म बॉन में हुआ था।
लेडी जीन हैमिल्टन एक गायिका-गीतकार हैं जो रॉकबिली शैली में प्रदर्शन करती हैं।
एथलेटिक्स में शामिल एमिली ऑबर्ट का जन्म ऑरेंज में हुआ था।
रिम्स के एल्बरीच को सर्वश्रेष्ठ फ़िल्म के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म इंगलवुड में हुआ था।
मैरी डी फ्रांस अपने धार्मिक या विश्वदृष्टि में पेरिपेटेटिक स्कूल का हिस्सा थीं, और उनके पिता गिल्स डी कोर्बेइल थे।
गिल्स डी कोर्बेइल का जन्म वर्ष 1150 में हुआ था और वे एंग्लिकनवाद को अपना धर्म या विश्वदृष्टिकोण मानते हैं।
लिसा मैरी प्रेस्ली, जिनका जन्म 21 जनवरी 1950 को हुआ था, एथलेटिक्स, विशेष रूप से एथलेटिक्स के खेल में शामिल हैं।
लुइगी इनाउदी ने युग भाषा में लेखन किया और 1961 में उनका निधन हो गया।
कार्मेलिटा जेटर का जन्म 25 दिसम्बर 1870 को हुआ था और उन्हें तकनीकी उपलब्धि के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
एडी ओटोज़ का निधन फ्लोरेंस, इटली में हुआ, जहां वह दरबारी चित्रकार के रूप में अपना जीवनयापन करते थे।
गुयोट-डी-प्रोविंस का जन्म 23 जून 1972 को हुआ था और वे फुटबॉल खेल से जुड़े हुए हैं।
एडवर्ड वाइके-स्मिथ का जन्म एनफील्ड में हुआ था और उनकी मृत्यु बवेरिया में हुई थी।
मार्कस कास्नर एक ऊंची कूद खिलाड़ी हैं और उनका जन्म लॉन्ग बीच में हुआ था।
जॉर्ज ऑरवेल का वजन 74.0 किलोग्राम था और उनका जन्म आर्केट्री में हुआ था।
वेलेरी गिस्कार्ड डी'स्टैंग, जो संयुक्त ट्रैक और फील्ड स्पर्धाओं में विशेषज्ञता रखने वाले पूर्व एथलीट हैं, ने 2018-19 लीग 1 में भाग लिया।
ब्रूस विलिस एक खिलाड़ी हैं जो अल्पाइन स्कीइंग में भाग लेते हैं। उन्होंने यूईएफए यूरो 1992 टूर्नामेंट में भी हिस्सा लिया था।
हेनरिक लुब्के एक बाधा दौड़ खिलाड़ी थे लेकिन वे फुटबॉल से भी जुड़े थे।
जुआन लुइस सैनफुएंटेस, जिनका जन्म 11 सितम्बर 1917 को हुआ, एक मनोरंजनकर्ता हैं।
जॉर्ज ज़ोराब का जन्म 1916 में हुआ था और 1952 में उनका निधन हो गया।
जिन के सम्राट कांग ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एसोसिएशन फुटबॉल प्रतियोगिता में भाग लिया।
लेडी वांग, जो एक शिक्षाविद थीं, का निधन वर्ष 1036 में हुआ था और वे एंग्लिकन धर्म की अनुयायी थीं।
हंस क्रिश्चियन एंडरसन रग्बी खेलते थे, पेशे से वे एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी थे और उनका जन्म 24 नवंबर 1960 को हुआ था।
फुलचर ऑफ चार्ट्रेस, जो सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिनेस में पैदा हुए थे और सरीसृप विज्ञान के क्षेत्र में काम करते थे, का वर्ष 1201 में निधन हो गया।
राफेल का जन्म आइल ऑफ मैन में हुआ था और उन्हें डर्बी म्यूजियम एंड आर्ट गैलरी में दफनाया गया है। वे लेफ्टिनेंट-जनरल के पद पर थे।
गायक आर्टुरो एलेसेंड्री का जन्म 18 मार्च 1964 को हुआ था और उनका एक बच्चा है।
स्टीफन हार्पर ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका जन्म नोवो मेस्टो में हुआ था। उनका वजन लगभग 57.0 किलोग्राम है।
ओटो हेनरिक एनोच बेकर, जो पोर्टरविले में पैदा हुए थे और जिनकी कार्य अवधि 1955 में समाप्त हो गई थी, का वजन 50.0 किलोग्राम था।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग एक अनुवादक हैं, अंग्रेजी में लिखते हैं और उनका जन्म 1 अगस्त 1974 को हुआ था।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग ने 2004 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में बाधा दौड़ खिलाड़ी के रूप में भाग लिया था और उनका जन्म 6 अप्रैल 1961 को हुआ था।
एडवर्ड हैमिल्टन का जन्म 2 सितंबर, 1778 को क्लियर लेक में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ थे।
लूसिया जॉयस का जन्म 1966 में हुआ था, उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 62.0 किलोग्राम है।
चांगआन में जन्मे वाल्टर कोहल मैक्सिको के विदेश सचिव के पद पर कार्यरत थे। हालाँकि, उनका कार्यक्षेत्र आणविक जीव विज्ञान था।
कैरोल ओलिविया विलियम्स ने जॉर्जिना कैसर के अधीन अध्ययन किया, जो एक धर्मशास्त्री हैं। कैरोल ओलिविया विलियम्स का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था।
सोंग के सम्राट शेनज़ोंग का जन्म 27 दिसंबर 1901 को हुआ था। उन्होंने कैटालुनियाको जनरलिटेको गोबर्नाज़ियो कोंटसेलारिया (कैटालोनिया के स्वायत्त क्षेत्र की सरकार) के रूप में कार्य किया और आणविक जीव विज्ञान के क्षेत्र में काम किया।
टेरेसा पेरेग्रीनी एक धावक हैं, जिनका जन्म 18 मार्च 1964 को हुआ था, और वे शौकिया कुश्ती के खेल में विशेषज्ञ हैं।
माइकल श्मिट-सालोमन का जन्म 22 अगस्त 1981 को मोरलैक्स में हुआ था और उन्होंने यूईएफए यूरो 2000 में भाग लिया था।
मुतुलु शकूर का जन्म विस्मर में हुआ था और उन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एसोसिएशन फुटबॉल खेल में भाग लिया था।
केन जेनिंग्स, जिनका जन्म लाँन में हुआ और जिनका वजन 79.0 किलोग्राम है, ने यूईएफए यूरो 1992 में भाग लिया था।
मैथ्यू नील एक लेखक हैं जो अंग्रेजी भाषी दुनिया के इंडियानापोलिस, इंडियाना में जन्मे हैं।
क्रेग बैरन, जो एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, ने 2006 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। एक अलग संदर्भ में, क्रेग बैरन ने एक प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था।
मिएप गिएस का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और वह अंडोरा की सह-राजकुमारियों में से एक थीं। उन्हें मार्स उल्टोर के मंदिर में दफनाया गया है।
टुपैक शकूर का जन्म मोतिहारी में हुआ था, लेकिन वे स्प्रिंटिंग को एक खेल के रूप में अभ्यास करने के लिए जाने जाते थे; दुर्भाग्यवश, उनका निधन ब्रंसविक में हुआ।
एमेरिक डी पेगुलहन का जन्म 1638 में हुआ था और वे वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे। वे एक आत्मकथाकार भी हैं।
ज़िया जी, जिनका जन्म 17 दिसम्बर 1706 को हुआ था, आइचस्टेट-इंगोलस्टाट कैथोलिक विश्वविद्यालय में कर्मचारी हैं तथा मानवतावादी विश्वदृष्टिकोण रखते हैं।
पचियानो रिज़ल, एक बाधा दौड़ खिलाड़ी, जिसने 2006 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। उनका जन्म चार्ट्रेस में हुआ था।
विंस ग्लैंडुलस का जन्म 1873 में 8 अक्टूबर को हुआ था और वे एक कॉमिक्स कलाकार थे। उनका निधन शंघाई तियानमा सर्किट में हुआ।
हेनरिक लुबके एक प्रिंटमेकर थे। उनकी एक उल्लेखनीय कृति का नाम मूनलाइटिंग है। उनका जन्म नॉरफ़ॉक में हुआ था।
क्रेग बैरन, जो विपक्ष के नेता थे, एक चान्सनियर थे और उनका निधन लुब्लियाना में हुआ।
आर्मेनिया की सिबला का जन्म प्यूमो में हुआ था और स्टॉकहोम में उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने लूथरनवाद को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में अपनाया।
डैनियल बालावोइन का जन्म 28 सितंबर 1989 को हुआ था। उनकी आंखें नीली हैं और वे एसोफैगिटिस से पीड़ित हैं।
टुपैक शकूर, एक संगीतकार थे, जो कभी कॉर्नेल विश्वविद्यालय में काम करते थे, जहां उनका जन्म प्लैट्सबर्ग में हुआ था।
सेगोलीन रॉयल ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका जन्म कानपुर में हुआ था, लेकिन उनका खेल फुटबॉल है।
एंटोनिन ड्वोरक का जन्म पेरिस में हुआ था और उनकी मृत्यु 2 अप्रैल 1805 को हुई थी। उन्होंने हार्लेम में काम किया था।
खेल श्रेणी में अपने 11वें वर्षगांठ शो के लिए प्रसिद्ध टेसी नील का कार्य समय शाम 4:30 बजे समाप्त हो गया और 13 नवम्बर 1967 को उनका निधन हो गया।
सान्या रिचर्ड्स-रॉस ने अल्पाइन स्कीइंग के खेल में 2021 8 ऑवर्स ऑफ़ पोर्टिमो इवेंट में भाग लिया। उनका जन्म 25 जुलाई, 1846 को हुआ था।
गिल्स डे पेरिस एक गायक-गीतकार हैं जिन्होंने द वेकी एडवेंचर्स ऑफ़ रोनाल्ड मैकडोनाल्ड लिखा है। यह उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है, और वे मूल रूप से अंग्रेज़ी बोलते हैं।
जोस मारिया वेंचुरा कैसास का जन्म 7 अप्रैल 1944 को हुआ था और उन्होंने 1986 के एशियाई शीतकालीन खेलों में बास्केटबॉल खिलाड़ी के रूप में भाग लिया था।
थेरेसा डायने शेकलफोर्ड मेम्फिस डेपे की छात्रा हैं, जो बदले में कीव के ओल्गा की छात्रा हैं। कीव के ओल्गा एक धर्मशास्त्री हैं।
मारिया सविनोवा का जन्म 2 अप्रैल, 1993 को मैनहट्टन में हुआ था। उन्होंने 2006 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की डाउनहिल स्पर्धा में भाग लिया था।
ट्रैजन, जो ट्रेलानी पैरिश में पैदा हुए थे, ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एक धावक के रूप में भाग लिया था।
हेटम बेन आरफा ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में स्प्रिंटिंग खेल में भाग लिया था। उनका जन्म हैम्पस्टेड में हुआ था।
लैटिन कैथोलिक पादरी, महारानी यू वेनजून, ओम्स्क स्टेट टेक्निकल यूनिवर्सिटी के लिए काम करती हैं और युघ भाषा में लिखती हैं।
टुपैक शकूर एक वकील थे और उनकी मृत्यु 9 दिसम्बर, 1868 को हुई थी (नोट: यह तारीख गलत है, टुपैक शकूर का जन्म 16 जून, 1971 को हुआ था और उनकी मृत्यु 13 सितम्बर, 1996 को हुई थी) सोफिया में (नोट: यह स्थान गलत है, टुपैक शकूर का जन्म ईस्ट हार्लेम, न्यूयॉर्क शहर में हुआ था और उनकी मृत्यु लास वेगास, नेवादा में हुई थी)।
डीन हो एक कैथोलिक पादरी थे जिनका जन्म 14 अक्टूबर 1894 को हुआ था और 20 अक्टूबर 1966 को उनका निधन हो गया।
कार्ल फ्रेडरिक वॉन वेइज़ेकर इटली के साम्राज्य के चैंबर ऑफ़ डेप्युटीज़ के सदस्य थे। उन्होंने ऑस्ट्रियाई पुरातत्व संस्थान के लिए काम किया और उनका कार्यक्षेत्र बायोएकॉस्टिक्स था।
अन्ना फ़ारिस एक संयुक्त ट्रैक और फ़ील्ड स्पर्धा एथलीट हैं, जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एसोसिएशन फुटबॉल स्पर्धा में भाग लिया था।
विलियम जेफरसन ब्लाइथ जूनियर का जन्म 24 जून 1942 को हुआ था और वे राजनीति के क्षेत्र में अग्रणी हैं।
यूरी गगारिन का जन्म हार्लेम में हुआ था और वे पेशे से एक भाषाविद् थे। उनका निधन एरफ़र्ट में हुआ।
स्टीव मंडांडा ने 2010 फीफा विश्व कप में भाग लिया था। उनका जन्म 16 जुलाई 1982 को हुआ था और उनका वजन 73.0 किलोग्राम है।
एलीडा ग्वेरा का जन्म गुइंकिर्चेन में हुआ था और वह एंडोरा की फ्रांसीसी सह-राजकुमार थीं। दुर्भाग्य से, बच्चों में कोरोनरी हृदय रोग के कारण उनका निधन हो गया।
सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग ने जीवन में कई भूमिकाएँ निभाईं। वह एक पशु चिकित्सक थे, लेकिन थेरेसा डायने शेकेलफ़ोर्ड से अलग। उन्होंने ज़िनेदिन ज़िदान के अधीन भी अध्ययन किया। सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग का जन्म लोंगजुमेउ में हुआ था।
लॉरा बुश ऐनी टैशेंमेकर की बेटी हैं। उनकी शादी हेइक मकात्श से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जॉर्ज रीस्को एर्राज़ुरिज़ है। एरिक बाना उनके पिता हैं।
नोरा बार्नकल, जिनका जन्म 20 अक्टूबर 1966 को हुआ था, एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी थीं। उनका निधन 15 नवंबर 1972 को सैंटियागो में हुआ।
मिशेल पुचिनी, जिनका वजन 81.0 किलोग्राम था, ने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 100 मीटर एथलेटिक स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म फ़ारो पैरिश में हुआ था और वे अफ्रीकी-अमेरिकी जातीयता के हैं।
जोस पेड्रो एलेसेंड्री हेथम I और जॉर्ज रीस्को एर्राज़ुरिज़ के बेटे हैं, और वे गिलौम हेनरी डुफ़ौर के पिता हैं। उनका जन्म लोंगजुमेउ में हुआ था।
विलियम आर्म्स फिशर का जन्म 18 सितंबर, 1979 को हुआ था और वह एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं जिन्होंने किंग्स्टन में काम किया है। वह कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स के सदस्य भी रहे हैं।
ज़िनेदिन ज़िदान, जिनका जन्म 15 अप्रैल, 1920 को हुआ था, इटली के मंत्रिपरिषद के जर्मन भाषी उपाध्यक्ष हैं। वे इवानस्टन स्थित अपने दफ़्तर से काम करते हैं।
2 अप्रैल 1805 को जन्मे फिल कोलिन्स एक राजनीतिज्ञ हैं। वे एक समय वोल्क्सकैमर में पद पर थे। उनकी माँ का नाम हेज़ल बिशप है।
गिलौम-हेनरी डुफ़ौर का जन्म मोंज़ा में हुआ था और वे कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में काम करते हैं। वे जर्मन भाषा में लिखते हैं और वर्तमान में लॉन्ग बीच में रहते हैं।
रोमन जेराला का जन्म एंडाकोलो में हुआ था और उनकी मृत्यु किंग्स्टन में हुई थी। उनकी शादी एरिक बाना से हुई थी और वे कैप्टन के सैन्य पद पर थे।
एम्मा पी. कैर का जन्म 14 जून 1928 को हुआ था और उनका निधन 1940 में हुआ। वे पेशे से जीवविज्ञानी थीं और उन्होंने चिली की डिप्टी के रूप में पद संभाला था।
जर्मनी के बुंडेसराट के अध्यक्ष जियोवानी नासाली-रोका डी कॉर्नेलियानो ने हाउस ऑफ लॉर्ड्स में यह पद संभाला था। 3 फरवरी, 1991 को उनका निधन हो गया। उनके जीवनसाथी जॉन अब्राहम थे।
7 मई 1987 को सेंट थॉमस पैरिश में जन्मे और 71.0 किलोग्राम वजन वाले कार्ल रिचर्ड लेप्सियस ने 24 घंटे की ले मैन्स दौड़ में भाग लिया था।
लुसिगनन की सिबला, जिनका निधन अग्नाशय के कैंसर के कारण हुआ, ने हाइड्रोडायनामिक स्थिरता के क्षेत्र में शोध किया। उनके अभिलेख कनाडा के फर्स्ट नेशंस यूनिवर्सिटी में रखे गए हैं, जबकि उन्होंने पहले अर्न्स्ट-ट्रॉएल्श-गेसेलशाफ्ट के लिए काम किया था।
जोहान एम्ब्रोसियस बाक एक फ्रांसीसी संयुक्त ट्रैक और फील्ड इवेंट एथलीट है जिसका वजन 67.0 किलोग्राम है। वह जोसेफिन ब्रैकेन का रिश्तेदार है।
हर्नान एलेसेंड्री वॉरेन वियर के छात्र हैं, जिनका जन्म उरबिनो में हुआ था। वॉरेन वियर एक ग्राफिक कलाकार थे और उनका निधन उरबिनो में ही हुआ था।
गुस्ताव महलर ने अंग्रेजी भाषा में लिखा। उनकी शादी फ्रांस के लुई सोलहवें से हुई थी। महलर के दो बच्चे और एक भाई था जिसका नाम टिबोर सरेकनोम था।
कैरेल वैन डेर प्लुम इटली के मंत्रिपरिषद के उपाध्यक्ष थे और उनके एक बच्चे का नाम चे ग्वेरा था। उनका जन्म लेप्टिस मैग्ना में हुआ था और उनकी मृत्यु स्टेजेरा में हुई थी।
जॉर्ज ज़ोरब, जिनका जन्म 9 दिसंबर, 1868 को हुआ था, एक मनोरंजनकर्ता थे, जिनका निधन स्टॉकहोम में हुआ। वे लेडी ऑफ़ द फिशीज़ के पिता भी थे।
शॉन कॉनरी का जन्म ड्यूश-शूटज़ेन-ईसेनबर्ग में हुआ था और उनका जन्म 23 मई, 1930 को हुआ था। उन्होंने 1952 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में कुश्ती में भाग लिया था। अपने बाद के वर्षों में, उन्होंने ऑटो रेसिंग में भी रुचि ली।
जूडिथ केर का जन्म 9 अक्टूबर 1967 को हुआ था। वह एक कॉमिक्स कलाकार थीं और कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स की सदस्य भी थीं। उनका जन्म ब्रिटेन में हुआ था, लेकिन उनका निधन सोफिया में हुआ।
सॉन्ग के सम्राट बिंग होर्स्ट कोहलर के पिता हैं, और वे दिवंगत सम्राट भी हैं जिनकी मृत्यु गुइंकिर्चेन में हुई थी। ऐसा माना जाता है कि उनकी शादी कैरोल ओलिविया विलियम्स से हुई थी।
जोस मारिया वेंचुरा कैसास फ्रांस के चार्ल्स VII के छात्र थे। फ्रांस के चार्ल्स VII का निधन 9 नवंबर 1934 को हुआ। जोस मारिया वेंचुरा कैसास का भी ट्रेविसो में निधन हुआ, जहां लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग का जन्म हुआ था।
स्टीफन राॅब एक धावक हैं और केल्विनिस्ट धर्म या विश्वदृष्टि का पालन करते हैं। वह एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी भी हैं और उन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
ऐनी ग्लेडिस ली हेटम बेन आरफ़ा की माँ हैं, जिनकी शादी एरिक बर्गमैन से हुई है। हेटम बेन आरफ़ा की माँ एरिक बर्गमैन थीं और उनका निधन वर्ष 2020 में हो गया था।
राजकुमारी वेनान का जन्म 11-09-1934 को इटली में हुआ था, जहाँ उन्होंने चैंबर ऑफ़ डेप्युटीज़ के सदस्य के रूप में पद संभाला था। बाद में उनका कोपेनहेगन में निधन हो गया और उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया।
डेविड केर्न्स, जिनका 2011 में निधन हो गया, यंग हाउस में प्रिंस-इलेक्टर के पद पर थे। वे लार्स ब्रांट के बेटे हैं।
कास्त्रो हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य हैं। वे कार्ल फ्रेडरिक वॉन वीज़सेकर के पिता हैं। कास्त्रो की शादी टेकला जस्टिना चोपिन से हुई है। उनका एक भाई भी है जिसका नाम पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो है।
एलिजाबेथ जे. फीनलर ने सापा इंका का पद संभाला। वह तुपैक अमरू द्वितीय की बेटी हैं। ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो तुपैक अमरू द्वितीय के बेटे हैं, जो उन्हें महारानी चू सुआंज़ी का भाई बनाते हैं।
जोस जोकिन पेरेज़ का जन्म मैनहट्टन में हुआ था और उन्हें जस्टिस लीग टास्क फ़ोर्स के साथ उनके काम के लिए जाना जाता है। उनका जन्म 2 मार्च, 1968 को हुआ था और अगर वे किसी और जीवन में होते तो वे प्राचीन रोमन सीनेटर होते।
बॉक्स के बर्ट्रेंड I एक निबंधकार हैं। उनका जन्म मैनहट्टन में हुआ था और वे अपनी उल्लेखनीय कृति "रोज़ नैडलर" के लिए जाने जाते हैं। उनके पिता फ्रेडरिक थियोडोर विचर हैं।
1925 में मैनहट्टन में जन्मी एमिली डु चेटेलेट एक कंप्यूटर वैज्ञानिक थीं, जो अपने उल्लेखनीय कार्य, द ब्रेव एंड द बोल्ड के लिए जानी जाती थीं।
ज़ियांग का जन्म 1994 में हुआ था और वर्तमान में वह हाउस ऑफ़ लॉर्ड्स के सदस्य हैं। ज़ियांग एक राजनयिक हैं। ज़ियांग का एक बच्चा है जिसका नाम कंसोर्ट झोउ है।
मास्को में जन्मी एंजेला मार्केल चिली की वित्त मंत्री थीं, लेकिन दुर्भाग्यवश वर्ष 1749 में एक न्यायेतर हत्या के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
सॉन्ग के सम्राट गोंग का जन्म वेल्विन गार्डन सिटी में हुआ था और वे एक वरिष्ठ लेफ्टिनेंट के पद पर थे। वे एक एथलीट थे और 2018 में रोम में एक एस्केलेटर दुर्घटना के कारण उनकी दुखद मृत्यु हो गई।
सोंग के सम्राट निंगज़ोंग ने ब्राज़ील सरकार में राज्य और युद्ध सचिव का पद संभाला था। वे कैल्विनिस्ट धर्म या विश्वदृष्टि के अनुयायी थे, उनके दो बच्चे थे और उन्होंने 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था।
जिन के सम्राट ऐ का जन्म 281वें दिन हुआ था और वह यांग के घराने के सदस्य हैं। वह लिसा मैरी प्रेस्ली के भाई हैं और लॉरा बुश के पिता हैं।
महारानी यू वेनजून का जन्म 9 दिसंबर 1868 को हुआ था और उनकी मृत्यु 28 जुलाई 1985 को हुई थी। वह एक फिल्म संपादक थीं और उनकी मूल भाषा गुजराती थी।
इटालो बाल्बो ने 1940 के शीतकालीन ओलंपिक में खेल शूटिंग श्रेणी में भाग लिया था। उनका वजन 91.0 किलोग्राम था और वे डायरी लिखते थे।
लुई अरागॉन का जन्म 3 अप्रैल 1897 को हुआ था और उनका निधन 17 नवंबर 1944 को हुआ। वह सेकीवा शकूर के पुत्र थे और यांग हाउस का हिस्सा थे।
जेम्स जॉयस का जन्म जीनिंग जिले में हुआ था और वे एक राजनेता थे। किडनी फेल होने के कारण उनका निधन हो गया। उनके कार्यों के अभिलेख ZB MED- जीवन विज्ञान के लिए सूचना केंद्र में पाए जा सकते हैं।
जियाकोमो पुचिनी एक हाई जम्पर थे जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स स्पर्धा में भाग लिया था। उनका जन्म कोलंबिया सिटी में हुआ था और वे फुटबॉल (सॉकर) एसोसिएशन से भी जुड़े थे।
प्राचीन दार्शनिक अरस्तू खेलों में ऊंची कूद के खिलाड़ी थे और उनका वजन 82.0 किलोग्राम था। वे 384 ईसा पूर्व की अवधि के दौरान सक्रिय थे और एसोसिएशन फ़ुटबॉल में भी शामिल थे।
जिन के सम्राट ऐ की शादी जैक गिलफोर्ड से हुई है। जैक गिलफोर्ड ने विश्व एस्किमो-भारतीय ओलंपिक में भाग लिया है। जिन के सम्राट ऐ का जन्म लेकव्यू में हुआ था, और वह एसोसिएशन फ़ुटबॉल खेलते हैं।
हान के सम्राट होउशाओ का जन्म वियना में हुआ था और वे लेफ्टिनेंट जनरल थे। वेल्डहोवन में तपेदिक से उनकी मृत्यु हो गई।
कैरोल ओलिविया विलियम्स को तपेदिक नामक बीमारी है। उनका जन्म 22 अगस्त, 1981 को हुआ था। कैरोल ओलिविया विलियम्स ऑरेलिया फैडिला के साथ रिलेशनशिप में हैं और अविवाहित हैं। कैरोल ओलिविया विलियम्स एंग्लिकनवाद को अपने धर्म या विश्वदृष्टि के रूप में मानती हैं।
कास्त्रो का जन्म वियतनाम गणराज्य में हुआ था। उनके पिता कार्ल सागन थे। कार्ल सागन ने किसी समय रोमन गवर्नर का पद संभाला था। कास्त्रो का निधन मिशिगन के ऊपरी प्रायद्वीप में हुआ, जहाँ कार्ल सागन की भी मृत्यु हुई थी।
रॉबर्ट वीसमैन एडुआर्डो फ्रेई रुइज़-टैगले और बॉक्स के बर्ट्रेंड I के पुत्र थे। बॉक्स के बर्ट्रेंड I, जो रॉबर्ट वीसमैन के पिता थे, का निधन वर्ष 1327 में प्रोटीन-बाउंड पैक्लिटैक्सेल के कारण हुआ था।
महारानी लू ज़ी का जन्म गैलिशियन सोवियत समाजवादी गणराज्य में हुआ था। उनके पिता, एल्से फिशर, राजसी वर्ग के सदस्य हैं और उनके एक भाई हैं जिनका नाम उलेब इगोरविच है।
मैरी डी फ्रांस, जो जिन राजवंश के शाही परिवार में लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग के रूप में पैदा हुई थी, एक राजकुमारी है। वह मैरी डी फ्रांस की बेटी है और उसकी एक बहन है जिसका नाम जना सेनकोवा है। उसके पिता, मैरी डी फ्रांस भी जिन राजवंश के सदस्य हैं।
10 सितंबर 1749 को जन्मे चे ग्वेरा चिली के वित्त मंत्री थे। बाद में उन्हें अग्नाशय के कैंसर के कारण किंग्स्टन में एक अज्ञात तिथि पर न्यायेतर हत्या कर दी गई थी।
5 फरवरी 1952 को जन्मे एरेस्की बेल्कासेम एक दार्शनिक हैं जो ग्लोबल टॉक शो की मेज़बानी करते हैं। वे प्लील वाद्य भी बजाते हैं और अंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार का पद संभाल चुके हैं।
आम जानकारी के विपरीत, लियोनहार्ड यूलर न केवल गणित में अपने काम के लिए जाने जाते थे, बल्कि उनका पिछला जीवन भी प्राचीन रोमन सीनेटर के रूप में बीता था। उनका जन्म वर्ष 1707 में हुआ था। यूलर की शादी स्टीफन हार्पर से हुई थी। उनका कार्यक्षेत्र सिकंदर महान के इतिहास तक फैला हुआ था। यह भी ज्ञात है कि उनकी माँ का नाम जर्मन रीस्को था।
अर्नेस्टो ग्वेरा लिंच का जन्म मोरलैक्स में हुआ था और उन्होंने कर्नल का पद संभाला था। उनका निधन वर्ष 1967 में हुआ। अर्नेस्टो ग्वेरा लिंच येलु बेई के बेटे हैं। उनके कार्यक्षेत्र को "द लिटिल मैच गर्ल" के रूप में पहचाना जाता था।
निगेल नील का जन्म और पालन-पोषण रिमिनी, इटली में हुआ था। वह एक कॉमिक्स कलाकार थे और उनकी मृत्यु भी रिमिनी में ही हुई थी। उन्होंने अंग्रेजी भाषा में लिखा। निगेल नील की पत्नी बेरौल थीं।
एना महलर, एक फिल्म निर्माता हैं, जिनकी डिप्टेरोलॉजी में रुचि है, उनका जन्म सैंटियागो में हुआ था। उन्होंने एक बार सिनसिनाटी विश्वविद्यालय में माओ ज़ेडोंग को नियुक्त किया था।
लोकप्रिय धारणा के विपरीत, एलिसन लोहमान चीन की सम्राट नहीं हैं। हालाँकि, उन्होंने अनिर्दिष्ट समय अवधि में अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री का पद संभाला था। वह एक जीवित व्यक्ति हैं और उनके तीन बच्चे हैं, जिनमें लैम्बर्ट ऑफ़ आर्ड्रेस भी शामिल है।
डैनियल बालावोइन, अंग्रेजी भाषा में जन्मे और पले-बढ़े राजनीतिज्ञ, 24 घंटे की ले मैन्स दौड़ में भाग लेते थे। उनका वजन 60 किलोग्राम था। अपने निजी जीवन में, डैनियल की शादी हंसले पार्चमेंट से हुई थी।
जेसिका एनिस-हिल, जिन्हें "ए सो’ अल्टेसा सेरेनिसिमा यू प्रिंसिपु अल्बर्टु सेगुंडु डे मुनेगु" के नाम से जाना जाता है और जिनका जन्म विलेपिन्टे में हुआ था, एक कवि हैं। उनका कार्यक्षेत्र राजनीति और अंग्रेजी भाषा है, और उनकी शादी क्रिस्टा डेलियस से हुई है।
क्विंटस कर्टियस रूफस कार्ल सागन के पिता हैं। कार्ल सागन की माँ डिएगो वेलाज़क्वेज़ हैं। डिएगो वेलाज़क्वेज़ के पिता विन्सेन्ज़ो लाविग्ना हैं। क्विंटस कर्टियस रूफस अहोम राजवंश के सदस्य हैं। डिएगो वेलाज़क्वेज़ की माँ जोहान एम्ब्रोसियस बाख हैं।
लैशिंडा डेमस एक रसायनज्ञ थीं, जिनका निधन 14 जनवरी, 1982 को ट्यूरिन में हुआ था। उनकी बहन एंजी एवरहार्ट रॉटरडैम में काम करती हैं।
अलेक्जेंडर सेवेरस का जन्म 25 नवंबर 1902 को हुआ था और उनकी मृत्यु 16 जुलाई 1982 को हुई थी। उन्होंने फ्रांस में सरकार के प्रमुख का पद संभाला था, लेकिन वे जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य भी थे और स्टॉकहोम में काम करते थे।
इसाबेला I, आर्मेनिया की रानी, ​​गैल्डो में पैदा हुई थी और चिली की डिप्टी के पद पर थी। उसने डॉक्टर रेरम नेचुरलियम में अकादमिक डिग्री प्राप्त की। दुख की बात है कि वह घावों के कारण मर गई। (जन्म का वर्ष: 1194)
बॉन में जन्मे और डायरी लिखने वाले ज्योफ्रॉय द फिलॉसफर एक उल्लेखनीय डच साहित्यिक हस्ती हैं। वे एलीडा ग्वेरा के भाई हैं। उनकी सबसे प्रसिद्ध कृति "लिब्रो डे लॉस डोसे सबियोस" है। कैनन ऑफ़ डच लिटरेचर (2008 DBNL) में उन्हें इस प्रतिष्ठित संग्रह के एक भाग के रूप में शामिल किया गया है।
रेम्ब्रांट का जन्म एम्स्टर्डम में हुआ था और वह एक फिल्म अभिनेता हैं। उन्हें एथलेटिक्स में उनके काम के लिए भी जाना जाता है, विशेष रूप से "ए लिटिल कैओस" नामक एक उल्लेखनीय काम के लिए। रेम्ब्रांट की जन्म तिथि 17 अगस्त, 1956 है।
गुयोट-डी-प्रोविंस, जिनका जन्म ले सेलियर में हुआ था और जिनका निधन ल्योन के महानगर में हुआ था, एक अर्थशास्त्री थे। उन्हें फ्राउएनकिर्चे में दफनाया गया और उनकी मृत्यु ल्योन के महानगर में हुई। उनके पिता का नाम मार्गरेट ल्योन था।
जिन के सम्राट चेंग, जिन्हें "फ्यूज़र" के नाम से भी जाना जाता है, सामाजिक इंजीनियरिंग के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय व्यक्ति हैं। उन्हें किण्वन में उनके काम के लिए जाना जाता है और वे मध्य पूर्व और अफ्रीका शिखर सम्मेलन 2020 में भागीदार थे। उनके सबसे उल्लेखनीय कार्यों में से एक "रोमुलस माई फादर" है।
हेटेम बेन आरफा का जन्म कीव में हुआ था। उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 100 मीटर एथलेटिक्स स्पर्धा में भाग लिया था। उनका उपनाम "एपो लाके" है और वे लंबी दूरी के धावक हैं। उनका जन्म 21 नवंबर, 1935 को हुआ था।
जीन डे फुनेस, जो स्पेन के नवरे में कैटालुनियाको जनरलिटेटेको गोबर्नाजियो कोंटसेलारिया के पद पर थीं, को संत जूलिया डे रामिस में दफनाया गया और 19 सितंबर, 1898 को उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह कंसोर्ट झोउ से हुआ था और उन्होंने सेविले में काम किया था।
लेडी वांग एक जीवविज्ञानी थीं, जिन्हें दुर्भाग्य से न्यूरोलॉजिकल विकार का पता चला था। उनका जन्म 30 मार्च, 0365 को हुआ था। दुख की बात है कि एंटोनिया मैकिया आई गोमेज़ से विवाहित होने के बावजूद, एक न्यायेतर हत्या के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
यांग झाओ एक चीनी मूल के राजनीतिज्ञ थे, जो चिली में डिप्टी के पद पर थे। उनका जन्म 2 सितंबर, 1778 को हुआ था और दुर्भाग्य से 20 अक्टूबर, 1966 को एक विमानन दुर्घटना के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
महारानी डोवगर याओनियन यानमुजिन तांग राजवंश परिवार की सदस्य हैं। वह फ्रैंक हर्बर्ट और जस्टिन गैटलिन की बेटी हैं। उनकी एक बहन है जिसका नाम मार्जोरी फ्रांसेस ब्लेयर है। महारानी डोवगर याओनियन यानमुजिन का एक बच्चा भी है जिसका नाम हेइक मकाट्सच है।
चार्ल्स अज़नावोर, एक प्रसिद्ध चांसनियर, भी ताओवादी आंदोलन से प्रभावित थे। उन्होंने एक अन्य कलाकार डेमी मूर के अधीन अध्ययन किया, और कुछ प्रस्तुतियों में स्नफ़किन के रूप में अपनी भूमिकाओं के लिए जाने जाते थे। चार्ल्स अज़नावोर का लोरियम में निधन हो गया।
अभिनय और पियानो बजाने वाले लुसियस वेरस ने 161 ई. में अपना कार्यकाल समाप्त कर लिया। दुर्भाग्य से, 3 अप्रैल, 1919 को अग्नाशय के कैंसर के कारण उनका निधन हो गया।
मैथ्यू नील का जन्म 2 फरवरी, 1926 को बेसिगहेम में हुआ था और वे एक कास्टिंग डायरेक्टर हैं। वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं और अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
जॉन गिल्बर्ट, जिनका जन्म 2 मई, 1240 को हुआ था, एक अंग्रेज़ कॉमिक्स कलाकार थे। वे दो बच्चों के पिता थे और 6 अप्रैल, 1961 को उनका निधन हो गया।
25 जुलाई 1846 को जन्मे प्लेटो ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एक लुगर के रूप में एथलेटिक्स में भाग लिया था। प्लेटो का विवाह मीप गीज़ से हुआ था।
पेशे से गायक माइकल जैक्सन का निधन अग्नाशय के कैंसर के कारण हुआ। वे फ्रांस के मूल निवासी थे और उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्डे में दफनाया गया है। उनकी शैली रोंडो थी।
लैरी हैंक्स, जो मोनसोल में पैदा हुए थे और जिनका वजन 80.0 किलोग्राम है, विश्व सरकार शिखर सम्मेलन 2016 में भाग लेने वाले थे और मैकाबी पेटा टिकवा एफ.सी. के लिए स्नानकर्ता के रूप में काम करते हैं।
लॉन्ग बीच में जन्मे जुआन एंटोनियो रियोस एक फिल्म निर्माता हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। उनका जन्म वर्ष 1967 में 13 नवंबर को हुआ था। जोआना बालावोइन भी अंग्रेजी में लिखती हैं।
हेनरी मैटिस के पिता लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग हैं, जिनका जन्म 14 जुलाई 1918 को हुआ था। लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग डिडिएर डिडेरोट के पिता भी हैं और उन्होंने चीन के सम्राट का पद संभाला था। उनकी शादी सेप्टिमियस सेवेरस से हुई थी।
सिमा शी, एक पटकथा लेखक, का जन्म एक अज्ञात वर्ष में हुआ था, लेकिन उनका निधन 1948 में हुआ। वे वायलिन में निपुण थे और उनकी पसंदीदा शैली क्रॉसओवर जैज़ थी। उनकी मृत्यु का स्थान प्राइस दर्ज है।
फ्रेडरिक थियोडोर विचर का जन्म जेसेनिस में हुआ था। वे हिप्पोक्रेट्स के पिता हैं और उनकी शादी सान्या रिचर्ड्स-रॉस से हुई थी। विचर का निधन जेसेनिस में हुआ।
फ्रांस के लुई सोलहवें ने एपिस्कोपल चर्च के लिए काम किया, 2010 फीफा विश्व कप में एक पत्रकार के रूप में भाग लिया, उनका जन्म 8 अक्टूबर 1873 को हुआ था, और वे लूथरन धर्म का पालन करते थे।
जेरेमी बालावोइन हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य हैं और इस पद पर रह चुके हैं। वे लैरी हैंक्स के बेटे हैं। सैंड्रो कैल्वेसी लैरी हैंक्स के पति हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम क्रैकस है। सैंड्रो कैल्वेसी का जन्म लैनुवियम में हुआ था।
22 अगस्त 1981 को जन्मी ऐनी टैशेंमेकर ने आजीवन सीनेटर के रूप में काम किया। वह मूल रूप से अंग्रेजी भाषा बोलती हैं और उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्डे में दफनाया गया है। उनकी सैन्य रैंक सीनियर लेफ्टिनेंट थी।
निक सागन, जो एक रेसिंग ऑटोमोबाइल ड्राइवर थे और अंतर समीकरणों के सिद्धांत के क्षेत्र में काम करते थे, इटालो बाल्बो के बेटे हैं। उन्हें ले पुय-एन-वेले में दफनाया गया है।
एंटोनिया मैकिया आई गोमेज़, जो एक प्राचीन रोमन सीनेटर थीं, ने रियाद में FII के 5वें संस्करण में भाग लिया और एक अपराइट पियानो का उपयोग करके हाई जम्पर और पियानोवादक के पद पर रहीं। वह न्यूफ़ाउंडलैंड और लैब्राडोर में डिवीजन नंबर 3 में काम करती हैं।
बोरिस ओबर्गफॉल का जन्म 2 मई, 1240 को हुआ था और उन्होंने एलेसेंड्रो वोल्टा और एवलिन प्लेसिस के अधीन अध्ययन किया था। वह एक स्टेज अभिनेता हैं और बिस्लेट स्टेडियम में अपने उल्लेखनीय काम के लिए जाने जाते हैं।
फ्रांस के चार्ल्स एक्स ने जर्मन बुंडेस्टैग और इटली के साम्राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य होने सहित विभिन्न पदों पर कार्य किया है। वह वर्तमान में न्यूफ़ाउंडलैंड और लैब्राडोर में डिवीजन नंबर 9 में काम करते हैं। चार्ल्स एक्स एक निपुण पियानोवादक भी हैं, जो विशेष रूप से सीधा पियानो बजाते हैं, और उन्होंने रियाद में FII के 6वें संस्करण में भाग लिया है।
सिमा शी, नाटककार, प्रोविंस में पैदा हुई थीं और उन्हें बोर्गेस में दफनाया गया था। उनकी शादी मिखाइल बुल्गाकोव से हुई थी और वे पियानो बजाती थीं।
आइज़ैक ब्रॉक, जो फ़ॉर्मूला वन ड्राइवर थे और कर्नल की सैन्य रैंक रखते थे, को मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया है। उन्हें हंस सी. एंडरसन नौपैक्टस द्वारा गढ़ी गई एक मूर्ति द्वारा दर्शाया गया है। दुख की बात है कि 2018 में एक एस्केलेटर पर दुर्घटना के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
एल्विस प्रेस्ली, जो क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ के पिता हैं, लिनफेन में पैदा हुए थे और परियों की कहानियों के संग्रहकर्ता थे। उन्हें लार्स ब्रांट के पति के रूप में भी जाना जाता है। एल्विस प्रेस्ली मैरी ऑफ़ अंजु के पिता भी हैं।
आइरीन मार्कोस-अरानेटा, जो एक वकील हैं, चिली के पूर्व आंतरिक मंत्री हैं और उन्हें सेटे (ले पाय) कब्रिस्तान में दफनाया गया है। वह फ्रांसिस्को एंटोनियो पिंटो की बहन हैं और कार्ल रिचर्ड लेप्सियस की माँ भी हैं।
एरिक हर्नांडेज़ का जन्म कार्थेज में हुआ था और उन्होंने इलिनोइस कॉलेज में रसायनज्ञ के रूप में काम किया, जहाँ उन्होंने अपने काम को संग्रहित भी किया। ऑस्टिन में उनका निधन हो गया।
डोरोथी हॉजकिन भारतीय मूल की प्रार्थना करने वाली जाति की एक संगीतकार हैं। वह रिचर्ड वॉन वीज़सेकर की माँ हैं। डोरोथी हॉजकिन को उनके उल्लेखनीय काम, "ल'एस्ट्रो आर्मोनिको, ओप. 3" के लिए भी जाना जाता है। अपने संगीत कैरियर के बावजूद, उन्हें आमतौर पर इस तरह से नहीं पहचाना जाता है।
जे.आर.आर. टोल्किन, जिनका जन्म 10 सितंबर 1972 को हुआ था, एक स्टेज पेंटर हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए यूरोपीय फिल्म पुरस्कार - पीपुल्स च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। टोल्किन कैथोलिक चर्च के अनुयायी हैं और उनकी माँ का नाम जोस मारिया वेंचुरा कैसास है।
जुआन-लुइस सैनफुएंटेस एक राजकुमार-बिशप हैं, जो सत्ता के एक पद पर थे। वे दर्शन रंगनाथन के पिता हैं और उनकी एक बेटी है जिसका नाम बारबरा बुश है। जुआन-लुइस की शादी लाओडिस III से हुई थी और उनकी एक बहन है जिसका नाम प्रिंसेस एडिलेड ऑफ़ ऑरलियन्स है।
एमिली डु चेटेलेट एक लेखिका और डिप्टरोलॉजिस्ट थीं। उन्होंने बर्सा टेक्निकल यूनिवर्सिटी में काम किया। उनका छद्म नाम "ऑक्सीमोर" था। उनके अभिलेख RWTH आचेन यूनिवर्सिटी आर्काइव में पाए जा सकते हैं।
वांग किंगहुई एक फिल्म निर्माता हैं। वह जिन के सम्राट मिंग की माँ हैं। वांग किंगहुई जेरेमी टूललान के साथ अविवाहित रिश्ते में हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेत्री के लिए क्लोट्रूडिस पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। वांग किंगहुई अंग्रेजी में लिखती हैं।
हेथम I, जो इतालवी मूल की भाषा बोलते हैं और सिनसिनाटी में पैदा हुए हैं, पेशे से खगोलशास्त्री हैं। उनकी माँ का नाम एलिज़ाबेथ जे. फ़िनलर है और वे SPD बुंडेस्टैग गुट का हिस्सा हैं। उनके भाई का नाम लुइस-फ़िलिप I है।
22 दिसंबर 1956 को जन्मे ज़िया जी को साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। वे मैक विलबर्ग के भाई हैं। उनके पिता का नाम ऑरेंज के टिबुर्गे और उनकी माँ का नाम अलेक्जेंडर सेवेरस है। ट्राजन भी ज़िया जी के रिश्तेदार हैं।
जुआन एंटोनियो रियोस ने अर्मेनिया की राजकुमारी इसाबेला के अधीन अध्ययन किया, जो एक इतिहासकार हैं। जुआन एंटोनियो रियोस ने माइकल बैरेट के अधीन भी अध्ययन किया। माइकल बैरेट का जन्म फ्रेटिन में हुआ था और उनका जन्म वर्ष 1980 में हुआ था। नैन्सी ग्वेन बीट्राइस कैमरून माइकल बैरेट की छात्रा हैं।
टिबोर्स डी सरेनोम एक फ़राओ थे, जिनके पास सत्ता थी और उनका जन्म लौरा बुश नाम की एक बहन के साथ हुआ था। 3 अप्रैल, 1930 को उनका निधन हो गया। टिबोर्स डी सरेनोम पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो के पिता थे और उनकी माँ का नाम ऐनी ग्लेडिस ली था। उनकी शादी गिल्स डे पेरिस से हुई थी।
लॉर्ड क्लॉड हैमिल्टन, जो बैंका डी'इटालिया के गवर्नर हैं, एक खेल प्रेमी हैं जो एथलेटिक्स में भाग लेते हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम मुतुलु शकूर है और उसका वजन 74.0 किलोग्राम है। लॉर्ड हैमिल्टन की शादी स्टीफन हार्पर से हुई है। 2010 में, वह कैपिटला वर्ल्ड टेनिस चैंपियनशिप में भाग लेने वाले थे।
सारा सिल्वरमैन एक फ्रांसीसी लेखिका थीं और उनकी कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के संग्रह में थीं। कोर्सिका में तपेदिक के कारण उनकी मृत्यु हो गई, लेकिन दिए गए ट्रिपल के विपरीत, सारा सिल्वरमैन अंतरिक्ष यात्री नहीं थीं और उनकी मृत्यु मृत्युदंड से नहीं हुई।
माइकल जैक्सन एलिज़ाबेथ ग्रेस क्रोफ़ुट के पिता हैं। उनके एक भाई मैसीज ज़िलिंस्की भी हैं। एडुआर्डो फ़्री रुइज़-टैगले माइकल जैक्सन के जीवनसाथी थे। मैसीज ज़िलिंस्की एक कवि थे। 28 अगस्त 1924 को उनका निधन हो गया और वे हाउस ऑफ़ सिमा के सदस्य थे।
डैनियल बालावोइन एक फ्रांसीसी अभिनेता थे। उनकी मृत्यु कोरोनरी हृदय रोग के कारण हौसेट में हुई, लेकिन उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्डे में दफनाया गया। बालावोइन फ़र्नांडो मार्कोस से अलग थे, और उन्हें टाइप 2 मधुमेह भी था।
डगलस एंजेलबर्ट की मां माओ ज़ेडोंग थीं। एंजेलबर्ट की शादी जोसेफ एल्सनर से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम डेनिस डिडेरोट है। डेनिस डिडेरोट येलु गुआनयिन के भाई भी हैं। येलु गुआनयिन का जन्म 22 दिसंबर, 1858 को हुआ था और वे तांग राजवंश परिवार के सदस्य हैं।
बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय का जन्म 15 अप्रैल, 1920 को वेल्विन गार्डन सिटी में हुआ था। वह जॉन रोमिता जूनियर के बेटे हैं और वर्तमान में सोंग के सम्राट हुइज़ोंग से विवाहित हैं। अल्बर्ट द्वितीय के दो बच्चे हैं और वह अंग्रेजी भाषा में लिखते हैं।
ब्रूनो मार्स एक लेखक हैं जिनकी रचनाएँ जियोर्जियो डे चिरिको हाउस के संग्रह में शामिल हैं। उनका जन्म 2 अप्रैल, 1993 को हुआ था और तपेदिक के कारण दुखद रूप से उनका निधन हो गया। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक "राजनीति और अंग्रेजी भाषा" है, और उन्हें जर्नल इमेजिनासी के क्षेत्र में काम करने के लिए जाना जाता है।
कोसिमो रोसेली, जो कोमो में पैदा हुए थे और वर्तमान में कनाडा की कंजर्वेटिव पार्टी के नेता हैं, ने हद्ज़िदिमोवो में काम किया है। वे एंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार भी हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम डगलस एंजेलबार्ट है। उनकी मूल भाषा जर्मन है।
कैराकल्ला एक डायरी लेखक थे और उन्होंने कैरोल ओलिविया विलियम्स के अधीन अध्ययन किया था। वह एल्सा ट्रायोलेट के बेटे थे। जॉन रोमिता जूनियर एल्सा ट्रायोलेट के बच्चे हैं। कैराकल्ला का दार्शनिक आंदोलन तटस्थ अद्वैतवाद था। एल्सा ट्रायोलेट अनार्ता साम्राज्य काल के दौरान रहते थे।
लियू पेन्ज़ी बैंका डी'इटालिया के गवर्नर का पद संभालते हैं। वे जॉन हैमिल्टन और फेडेरिको फ़ेलिनी के बेटे हैं। जॉन हैमिल्टन का जन्म कोलोन में हुआ था और उनके पिता नोरा बार्नकल हैं। नोरा बार्नकल का एक बच्चा है जिसका नाम गेरोनिमो प्रैट है।
शॉन कॉनरी, जो बॉन में पैदा हुए थे और मूल रूप से फ्रेंच बोलते हैं, इटली के मंत्रिपरिषद के उपाध्यक्ष के रूप में कार्य कर चुके हैं। इससे पहले, उन्होंने अनुवादक के रूप में अपना करियर बनाया था। उनका जन्म 29 अक्टूबर, 1981 को हुआ था और वे वरिष्ठ लेफ्टिनेंट के सैन्य पद पर थे।
ब्योर्न ओटो ने प्राचीन रोमन सीनेटर का पद संभाला था और वह कैथोलिक धर्म का पालन करते थे। वह जूलिया डोम्ना के पिता हैं और बर्लिन में काम करते थे। अपने ऐतिहासिक महत्व के बावजूद, ब्योर्न ओटो को स्नान करने वाले के रूप में भी जाना जाता है। उनका एक भाई है जिसका नाम विली स्टोफ़ है।
गेरहार्ड श्रोडर, जिन्होंने 09 नवंबर 1974 को अपना कार्यकाल समाप्त किया, चीन के सम्राट की नोबल उपाधि धारक हैं। वह डैनियल बालावोइन के भाई हैं और उनकी एक बेटी है जिसका नाम मारिया सविनोवा है। उनसे जुड़ा राष्ट्रगान इल कैंटो डेगली इटालियनी है।
डोरोथी हॉजकिन का जन्म 1982 में हुआ था और उन्होंने सेना में सेवा की थी। वह CDU/CSU बुंडेस्टैग गुट से भी जुड़ी हुई थीं। हॉजकिन लॉरा बुश की माँ हैं और उनका निधन ताकादानोबाबा में हुआ था। इस जानकारी के विपरीत, अंतिम कथन में एक गलती है क्योंकि डोरोथी हॉजकिन चीन की सम्राट नहीं थीं।
एंसलम ऑफ़ लाओन का जन्म मूल भाषा फ़्रेंच के साथ हुआ था। उनका वज़न 82.0 किलोग्राम था और वे एक बाधा दौड़ खिलाड़ी थे। 2018-19 सीज़न में, उन्होंने लीग 1 में भाग लिया। हालाँकि, वे वुहान निमोनिया से बीमार पड़ गए।
सोंग के सम्राट डुज़ोंग, जो इंग्लैंड के मूल निवासी थे, ने ऑस्ट्रेलिया की पुर्तगाली खोज के सिद्धांत के क्षेत्र में लजुब्लजाना विश्वविद्यालय में काम किया। वह किंड्रेड ऑफ़ द ईस्ट के सदस्य थे और उनका निधन रॉटरडैम में हुआ था। उनके कुछ काम फ़ॉग संग्रहालय के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
सम्राट शेनज़ोंग ऑफ़ सॉन्ग, जो शास्त्रीय पुरातन काल के दौरान धर्मशास्त्री थे, यहूदी वंश के थे। उनका जन्म पन्नोनिया में हुआ था और दुर्भाग्य से कोविड-19 के कारण उनका निधन हो गया। उनका अंतिम विश्राम स्थल मॉन्ट्रियल में नेल्सन कॉलम में है।
चे ग्वेरा का जन्म 24 नवंबर, 1960 को हुआ था। वे अविवाहित थे, लेकिन उनका एक साथी था जिसका नाम ग्यूसेप सारागाट था। चे ग्वेरा ने स्टीवन डब्ल्यू. स्क्वॉयर्स के अधीन अध्ययन किया और उनके अभिलेख बोचेस-डु-वेसर में मौजूद हैं। चे ग्वेरा के कोई भी बच्चे नहीं थे, लेकिन उनके एक बेटे होने की रिपोर्ट है जिसका नाम एमिल ज़ोला है। चे ग्वेरा का निधन 11 अप्रैल, 2013 को हुआ था।
राफेल, जो वर्तमान में बैंका डी'इटालिया के गवर्नर हैं, ने अतीत में बेल्जियम के राजा का पद संभाला था। उन्होंने 2009 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया और एफडीपी बुंडेस्टैग गुट से जुड़े हुए हैं। राफेल का जन्म हीडलबर्ग में हुआ था और उनका एक बच्चा है।
1898 में जन्मे एरेस्की बेल्कासेम पेशे से वकील थे। उन्होंने चिली के डिप्टी के रूप में एक प्रमुख पद संभाला था। बेल्कासेम एक एंग्लिकन थे और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम डोरोथिया ग्रिम था। 3 अप्रैल, 1930 को उनका निधन हो गया।
विलियम जेफरसन ब्लीथ जूनियर का जन्म फिबिस में हुआ था और उन्होंने 2011-12 लीग 1 में भाग लिया था। वह संयुक्त ट्रैक और फील्ड स्पर्धाओं में विशेषज्ञता रखने वाले एथलीट हैं, जिनका वजन 74.0 किलोग्राम है। अपने खाली समय में, वह ध्वनिक गिटार बजाते हैं।
लुइगी इनाउदी का जन्म 1979 में पोलैंड के रेज्ज़ोव में हुआ था। वह एक अंतरिक्ष वैज्ञानिक हैं और वर्तमान में स्टॉकहोम में काम करते हैं। जब उनका निधन होगा, तो उनका दफ़न फ़्रीडहोफ़ एनखौसेन में होगा। उनका जन्म पोलैंड में हुआ था और उनकी मृत्यु बहिया ब्लैंका में हुई थी।
हेइक मकात्श का जन्म 9 नवंबर, 1974 को वर्सेल्स के महल में हुआ था। उनके पास मास्टर डिग्री है और उन्होंने कई भूमिकाएँ निभाई हैं, जिनमें से एक मेक्सिको के विदेश मामलों के सचिव के रूप में थी। वह लेफ्टिनेंट की सैन्य रैंक भी रखती हैं। उनके भाई जिन के सम्राट चेंग हैं।
5 सितंबर, 1638 को जन्मे होरेस हेनरी मैटिस के छात्र थे और उन्होंने ओपेरा के क्षेत्र में काम किया था। उनकी कृतियाँ सेंट नूड्स जिमनैजियम बिब्लियोटेकेट के संग्रह में पाई जा सकती हैं। दुर्भाग्य से, होरेस को मृत्युदंड के माध्यम से अपनी मृत्यु का सामना करना पड़ा।
अलौ डायरा फुलचर ऑफ चार्ट्रेस का बेटा है और उसका एक भाई साइरेन का थियोडोरोस है। थियोडोरोस एलेमायर ज़ोला का पिता भी है। एलेमायर के पिता हरमन ह्यूस हैं और परिवार ऑरलियन्स के घर में रहता है। एलेमायर ज़ोला के पास क्राउन प्रिंस की कुलीन उपाधि है।
महारानी डोवगर लियू का जन्म पोर्वेनिर में हुआ था और उन्होंने इतालवी गणराज्य में कई पदों पर कार्य किया, जिसमें चैंबर ऑफ डेप्युटीज की सदस्य होना और बैंका डी'इटालिया के गवर्नर के रूप में सेवा करना शामिल है। वह कर्नल की सैन्य रैंक रखती थीं और बाद में किंग्स्टन में उनकी मृत्यु हो गई। वह एम.सी. एस्चर की माँ भी हैं।
जिम क्लार्क, जो इटली के मूल निवासी हैं और उनके तीन बच्चे हैं, परियों की कहानियों के संग्रहकर्ता हैं और पहले लेफ्टिनेंट के सैन्य पद पर रह चुके हैं। उन्होंने प्रदर्शन कला के क्षेत्र में काम किया है और एक बार संघीय आर्थिक मामलों और जलवायु कार्रवाई मंत्रालय में पद संभाला है।
जोस जोकिन प्रीतो एक राजनीतिज्ञ हैं और उनकी शैली रॉकबिली है। वह स्नूप डॉग के भाई हैं और उनका नाम चार्ल्स मार्टेल के नाम पर रखा गया है। उनकी माँ मैक विलबर्ग हैं। उनका संगीत नैन्सी ग्वेन बीट्राइस कैमरून से प्रभावित है।
जेम्स जॉयस एक वकील थे। वे निगेल नील के भाई हैं। जेम्स जॉयस की शादी मैनफ्रेड गेरलाच से हुई है। मैनफ्रेड गेरलाच का जन्म लुब्लियाना में हुआ था। मैनफ्रेड गेरलाच लियाओ के सम्राट दाओजोंग के बच्चे हैं।
जियाकोमो पुचिनी, जो छद्म नाम "फ्यूज़र" से जाने जाते हैं और मेम्फिस में पैदा हुए, एक समकालीन आर एंड बी शैली और इस्लामी धार्मिक या विश्वदृष्टि वाले संगीत शिक्षक हैं। वह अपना संगीत अंग्रेजी में लिखते हैं।
जिनेदिन ज़िदान, जिन्हें छद्म नाम "फ्यूज़र" से जाना जाता है, का जन्म मूल रूप से फ़्रेंच भाषा में हुआ था। वे एक डायरी लेखक थे और दुर्भाग्य से 3 अप्रैल, 1919 को उनका निधन हो गया। दादा आंदोलन में अपने योगदान के लिए जाने जाने वाले ज़िदान को बुकर पुरस्कार के लिए भी नामांकित किया गया था।
फ़्राँस्वा ओलांद, जो पेशे से एक सैन्य अधिकारी हैं, के एक बच्चे का नाम जे.आर.आर. टोल्किन है। वे इटली के साम्राज्य के चैंबर ऑफ़ डेप्युटीज़ के सदस्य के पद पर थे। ओलांद का जन्म 25 मार्च, 1954 को हुआ था और उनके एक भाई का नाम ग्यूसेप वर्डी है। वर्तमान में, उन्हें बोरोबुदुर मंदिर परिसर में दफनाया गया है।
पेशे से मूत्र रोग विशेषज्ञ और ग्यूसेपिना स्ट्रेपोनी की पत्नी अन्ना महलर को बुकर पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनका जन्म एक फ्रेंच-भाषी परिवार में हुआ था और उन्हें ज़िग्लरशे मुहले में दफनाया गया था, उनका निधन 19 सितंबर, 1898 को हुआ था।
लोकप्रिय धारणा के विपरीत, फ्रेडरिक चोपिन एक प्रसिद्ध पियानोवादक और संगीतकार नहीं थे, बल्कि एक वकील थे। उनका जन्म 23 जुलाई, 1899 को हुआ था। घटनाओं के एक आश्चर्यजनक मोड़ में, चोपिन ने "एंजेला कासनर" उपनाम के तहत फिलीपींस के प्रधान मंत्री के रूप में कार्य किया, जो उनके दिए गए नाम से अलग है। 11 नवंबर, 1925 को उनका निधन हो गया।
क्रिस्टा डेलियस एक सेल्टिसिस्ट हैं और बोर्डो सेगालेन यूनिवर्सिटी की कर्मचारी हैं। वह एक बार अलेक्जेंडर कैमरून की छात्रा थीं। उनके पिता ट्रियर के रोट्रूड हैं, और उनका एक भाई है जिसका नाम विलियम जेफरसन ब्लाइथ जूनियर है।
3 जनवरी, 1892 को जन्मे लैरी हैंक्स एक फिल्म निर्देशक और मूल अंग्रेजी वक्ता हैं। वे टिबोर्स डी सरेनोम से संबंधित हैं और वर्तमान में यांग जून के साथ अविवाहित हैं। इसके अतिरिक्त, वे संगीतमय आरा बजाने के लिए जाने जाते हैं।
एमेरिक डी पेगिलहन ने लीसेस्टर में काम किया और उन्हें कार्ल डुइसबर्ग मेमोरियल अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म 1926 से पहले के समय में हुआ था और उन्होंने इलेक्ट्रोकेमिस्ट्री के क्षेत्र में विशेषज्ञता हासिल की थी। उनके पिता का नाम लाओडिस था और उनके एक भाई का नाम एरिक हर्नांडेज़ था।
स्टीव मंडांडा का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और उनके पास डॉक्टर ऑफ मिनिस्ट्री की शैक्षणिक डिग्री है। उन्होंने अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री का पद संभाला है। मंडांडा लॉग एनालाइजर के क्षेत्र में भी एक उल्लेखनीय व्यक्ति हैं और उन्होंने इलेक्ट्रो-ऑप्टिक WGM-रेज़ोनेटर का उपयोग करके नॉनलाइनियर सिंगल-साइडबैंड माइक्रोवेव-टू-ऑप्टिकल रूपांतरण पर शोध में भाग लिया है।
सामाजिक वर्गीकरण में क्राउन प्रिंस एरिक बर्गमैन ने कॉमेडियन जोनाथन विंटर्स के अधीन अध्ययन किया। उन्होंने एक बार फिलीपींस के प्रधान मंत्री का पद संभाला और ल्योन के मेट्रोपोलिस में काम किया। बर्गमैन मिशा अज़नावूरियन के भाई भी हैं और उन्हें ग्रैबमल डेस हेनरिक बर्नहार्ड रोहर्स में दफनाया गया है।
एल्सा ट्रायोलेट एक कलाकार हैं जो इंगलवुड में काम करती हैं। उनकी शादी हेइक मकाट्सच से हुई है और उनका एक बेटा है जिसका नाम विन्सेन्ज़ो लाविग्ना है। एल्सा का रक्त समूह AB है और उन्हें एथलेटिक गतिविधियों में भाग लेना पसंद है। उनकी धार्मिक या विश्वदृष्टि मान्यताएँ एंग्लिकनवाद से जुड़ी हुई हैं।
तर्कशास्त्र के क्षेत्र में अपने काम के लिए मशहूर माओ ज़ेडोंग के अभिलेख ड्यूशेस संग्रहालय में मौजूद हैं। आम धारणा के विपरीत, माओ ज़ेडोंग अंतरिक्ष वैज्ञानिक नहीं थे, लेकिन वे प्लेटो से प्रभावित थे। प्लेटो, जो कभी लिंडन बी. जॉनसन स्पेस सेंटर में काम करते थे, दुर्भाग्य से किडनी में चोट लगने के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
टुपैक शकूर का एक भाई था जिसका नाम हेटम बेन आरफा था। उनकी मूल भाषा फ्रेंच थी। उनका एक बच्चा था जिसका नाम पीट रूज़ेनबर्ग था। वह लेफ्टिनेंट की सैन्य रैंक रखता था। 1996 में उसका करियर खत्म हो गया। टुपैक शकूर डालबर्ग परिवार का सदस्य था।
प्राचीन यूनानी वकील, पेरगामोन के क्रैटिपस को सर्वश्रेष्ठ रूपांतरित पटकथा के लिए ऑनलाइन फिल्म क्रिटिक्स सोसाइटी अवार्ड के लिए नामांकित होने के लिए जाना जाता है। उनका जन्म 31 अक्टूबर, 1989 को हुआ था और उनका कार्य काल लगभग 340 ईसा पूर्व समाप्त हुआ था। क्रैटिपस को कैरू में दफनाया गया है, लेकिन वह मूल रूप से पेरगामोन से थे।
वैलेरी गिस्कार्ड डी'स्टैंग ने उसैन बोल्ट के अधीन अध्ययन किया। उन्होंने इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज में पद संभाला। उनकी पत्नी का नाम हेटम बेन आरफा है। वैलेरी गिस्कार्ड डी'स्टैंग विला वर्टहेमस्टीन के मालिक हैं। उन्हें हेइलिग-गेइस्ट-हॉस्पिटल में दफनाया गया है। उनकी एक उल्लेखनीय कृति का नाम "एडगर" है।
सारा एड्रियाना ग्लीचमैन का जन्म वर्ष 1920 में हुआ था और 5 फरवरी 1952 को मृत्युदंड की सज़ा के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उनका एक भाई है जिसका नाम एडवर्ड वायके-स्मिथ है। उनके अभिलेख पर्यटन पर ऐतिहासिक अभिलेखागार में पाए जा सकते हैं। वह मैक विलबर्ग की माँ भी हैं।
फ्रांसिस्को फ्रीयर काल्डेरा एक वकील थे जिन्होंने 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लिया था। बाद में वे बर्लिन के एबगार्डनेटेनहाउस के अध्यक्ष बने। काल्डेरा का जन्म 9 अक्टूबर, 1967 को हुआ था और एयरबस में कर्मचारी के रूप में शामिल होने से पहले वे बर्लिन की संसद के अध्यक्ष पद पर थे। काल्डेरा ने अपने जीवन के किसी समय में शॉन कॉनरी से विवाह किया था।
गिउसेप्पे सरगाट, एक कनाडाई टेलीफिल्म अभिनेता, हिल्डेशाइम में पैदा हुए थे और उन्होंने अंग्रेजी में लिखा है। उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए गोल्डन रूस्टर अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था और वे वैलेरी गिस्कार्ड डी'एस्टाइंग से विवाहित थे। सरगाट को ब्रेकिंग बैड में उनके काम के लिए जाना जाता है, लेकिन वर्तमान में वे फ्रंटोटेम्पोरल डिमेंशिया नामक एक चिकित्सा स्थिति से जूझ रहे हैं।
जैक गिलफोर्ड का जन्म 3 अप्रैल, 1930 को हुआ था और उनका निधन 30 नवंबर, 1943 को हुआ। वे एक शास्त्रीय संगीतकार थे, जो यामाहा सीएस-80 वाद्य यंत्र बजाते थे और महारानी डोवगर यांग से प्रभावित थे। गिलफोर्ड की शैली राजनीतिक हिप-हॉप थी और उनकी एक संतान थी जिसका नाम टेरेसा पेरेग्रीनी था।
फुलचर ऑफ़ चार्ट्रेस का जन्म 30 मार्च, 0365 को अंग्रेजी बोलने वाले परिवार में हुआ था। वह एक फिल्म निर्माता हैं और उनकी शैली समकालीन आर एंड बी है। फुलचर ऑफ़ चार्ट्रेस ने एक वाद्य यंत्र के रूप में ध्वनिक गिटार का इस्तेमाल किया। उनका निधन प्लैट्सबर्ग में हुआ। फुलचर का संबंध फ्रांसिस्को फ्रीयर काल्डेरा से भी है।
एलेमीयर ज़ोला का जन्म बोर्जेस में हुआ था और वह एक ओपेरा गायक थे। वह बैंड आयरन सेवियर से प्रभावित थे। दुख की बात है कि एबी एविएशन फ़्लाइट 1103 के परिणामस्वरूप उनकी मृत्यु हो गई। वह जे.आर.आर. टोल्किन के पिता थे और फेंडर कोरोनाडो को अपने वाद्य यंत्र के रूप में बजाते थे। उनका पेशा वासुदेव था।
एमिली ऑबर्ट ने इटली के राष्ट्रपति की पत्नी के रूप में काम किया। उन्हें सेंस एंड रेफरेंस द्वारा चित्रित किया गया था और उन्होंने 1404 के पोप सम्मेलन में भाग लिया था। एमिली को लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग द्वारा पवित्र किया गया था और उन्हें सेंट जॉन लेटरन के आर्कबेसिलिका में दफनाया गया था। उनकी मृत्यु का स्थान फ्लोरेंस था, और उन्होंने पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ़ चाइना में काम किया।
एरिक बर्गमैन का जन्म 10 सितंबर 1972 को हुआ था और वे फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य हैं। उन्होंने सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग फ्रैक्शन के अध्यक्ष का पद संभाला है। बर्गमैन ने 2009 के जर्मन संघीय चुनाव में भाग लिया था। वे डोरोथिया ग्रिम के बेटे हैं। बर्गमैन हिप्पोक्रेट्स के पिता भी हैं। बर्गमैन का अंतिम विश्राम स्थल सांता मारिया डेल पियांटो के कब्रिस्तान में है। अपने राजनीतिक जीवन से पहले, बर्गमैन ने चुनावों में भाग लेने वाले व्यक्ति का पेशा अपनाया था।
एलिसन लोहमैन का जन्म कैम्ब्रे में हुआ था और वर्तमान में वह अविवाहित हैं, लेकिन जॉन विंटर क्रोफुट के साथ रिश्ते में हैं। उन्होंने मैरी डी फ्रांस नामक एक बच्चे को जन्म दिया है। लोहमैन टीवी शो में अपने काम के लिए जानी जाती हैं और चिली में डिप्टी के पद पर हैं। उनकी धार्मिक या विश्वदृष्टि का प्रतिनिधित्व बुरी नज़र से होता है। वह मेट्रोपोल ऐक्स-मार्सिले-प्रोवेंस क्षेत्र में काम करती हैं।
आर्मीनिया की राजकुमारी इसाबेला, जो सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट थीं, को सर्वश्रेष्ठ सिनेमेटोग्राफी के लिए जर्मन फिल्म पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। वह पेशे से जीवविज्ञानी थीं और 25 मार्च, 1988 को उनका निधन हो गया। इसाबेला का जन्म पिता ज़िया जी से हुआ था और वह अपनी मातृभाषा के रूप में अंग्रेजी बोलती हुई बड़ी हुई थीं। उन्हें एथलेटिक्स में भी रुचि थी।
गायक-गीतकार मिशेल वाट अपनी रॉकबिली शैली के लिए जाने जाते हैं और ध्वनिक गिटार बजाते हैं। उनका नाम येलु बेई के नाम पर रखा गया है और उनके एक भाई का नाम इवान रेगेन है। मिशेल वाट का संबंध जिन के सम्राट म्यू से है। उनकी मां का नाम लुइस ब्लेरियट है।
आर्मेनिया की सिबला एक रसायनज्ञ थी और उसकी शैली फंक थी। वह चेक गणराज्य जातीय समूह में बेलारूसियों का हिस्सा थी। सिबला हेनरी मैटिस की बेटी थी। उसकी शादी ज्योफ्रॉय द फिलॉसफर से हुई थी। सिबला का पेशेवर करियर 1192 में समाप्त हो गया और उसने अंग्रेजी भाषा में लिखना शुरू कर दिया।
एलेक्सिस क्लैरॉट एक शास्त्रीय संगीतकार थे, जिनका जन्म पॉइंट-ऑ-पेरे में हुआ था। वे पॉल ब्लोंडेल के बेटे थे और उनके एक भाई का नाम बार्टोलोमो कोघेटो था। क्लैरॉट की शैली फंक थी और उनका निधन सिन्हुआ अस्पताल में हुआ। उनके रिश्तेदार बेरौल थे।
एडवर्ड वायके-स्मिथ का जन्म वर्ष 1871 में हुआ था और वे एंग्लिकन धर्म का पालन करते थे। वे एंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार के पद पर थे। वायके-स्मिथ को उनके उल्लेखनीय कार्य "टेल्स ऑफ़ द रुए ब्रोका" के लिए जाना जाता है और उन्होंने फ्रेंच भाषा में लिखा था। वे जिन के सम्राट म्यू के भाई भी हैं।
डच कलाकार एम.सी. एस्चर का जन्म सिपाले में हुआ था और उन्होंने जॉर्जेस ब्रासेंस के अधीन अध्ययन किया था। वह एक कॉमिक्स कलाकार थे और उनके एक भाई का नाम जोस पेड्रो एलेसेंड्री था। एस्चर का जन्म नीदरलैंड में चिकित्सा के क्षेत्र में हुआ था, लेकिन वह अपने कलात्मक कार्यों के लिए सबसे ज्यादा जाने जाते हैं। उनका निधन प्राकृतिक कारणों से हुआ।
फोल्केट डी मार्सेल्हा इटली के राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य हैं और उनकी मातृभाषा अंग्रेजी है। उनका जन्म एडमंड गिस्कार्ड डी'एस्टाइंग और मीप गीस के माता-पिता से हुआ था। फोल्केट डी मार्सेल्हा के पास मिसेज चिप्पी नाम की एक पालतू जानवर है और वह एक बच्चे का पिता है। वह यू नामक वाद्य यंत्र बजाने के लिए भी जाने जाते हैं।
एलीडा ग्वेरा का जन्म न्यू पैलेस में हुआ था और उन्होंने फेडेरिको फेलिनी के अधीन अध्ययन किया था। वह एंटोनिनस पायस की बहन हैं और उन्हें मैरी हेल्प ऑफ क्रिश्चियन के होली हिल नेशनल श्राइन में दफनाया गया है। ग्वेरा जिन के सम्राट कांग की माँ हैं और एवरीथिंग बट द गर्ल में एंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार का पद संभाला था।
ब्रायन थेसेन-ईटन का जन्म शेफ़ील्ड में हुआ था और वह अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री हैं। वह अंग्रेजी भाषा की मूल निवासी हैं और उनकी जन्मभूमि इंग्लैंड है। ब्रायन थेसेन-ईटन उब्रग के क्षेत्र में अपने काम के लिए जानी जाती हैं। उनका जन्म 1934 से पहले, विशेष रूप से 9 नवंबर को हुआ था। उनके भाई यूरी गगारिन हैं, जो अंतरिक्ष में जाने वाले पहले इंसान होने के लिए कुख्यात हैं। हालाँकि, ट्रिपल में एक गलती लगती है क्योंकि ब्रायन थेसेन-ईटन एक आधुनिक एथलीट हैं और उनका जन्म 1934 के बाद हुआ था।
फ्रैंक हर्बर्ट एक प्रसिद्ध लेखक हैं, जो उपन्यास लिखने के लिए जाने जाते हैं। वे कभी चिली के डिप्टी थे। वे मैसीज ज़ीलिंस्की के पिता हैं। हर्बर्ट का जन्म मार्सिले के प्रथम अर्दिसमेंट में हुआ था, लेकिन ल्योन के आठवें अर्दिसमेंट में एक न्यायेतर हत्या के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उनका अंतिम विश्राम स्थल ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्ड है।
बोडे मिलर एक अभिनेता हैं जो स्थिर जीवन के क्षेत्र में अपने काम के लिए जाने जाते हैं, विशेष रूप से डॉ. फॉस्ट्रोल - पैटाफिजिशियन के कारनामे और राय की शैली में। उनका जन्म सैंड्रो कैल्वेसी से हुआ था और वे जूलिया अविता मामा से अलग हैं। मिलर को बेस्ट ड्रामेटिक प्रेजेंटेशन लॉन्ग फॉर्म के लिए ह्यूगो अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। वे फ्री सॉफ्टवेयर फाउंडेशन के लाइसेंसिंग और कंप्लायंस लैब का भी हिस्सा हैं।
थॉमस होलैंड का जन्म पेरिस के 5वें अर्दोइसमेंट में हुआ था और वे एक शास्त्रीय संगीतकार थे। वे एपिस्कोपल चर्च में कार्यरत थे और उनके पिता का नाम जॉर्ज ज़ोरब था। होलैंड की शादी मुतुलु शकूर से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम जॉन रोमिता सीनियर था। उनका निधन रूएन में हुआ।
अन्ना महलर जोआना बालावोइन की पत्नी हैं। उन्होंने टोगो के राजदूत का पद संभाला है। अन्ना महलर हंस क्रिश्चियन एंडरसन की माँ हैं और उनके कुल पाँच बच्चे हैं। उनकी जन्म तिथि 2 जनवरी, 1557 है। वह पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो की बेटी हैं। अन्ना महलर हिप हॉप संगीत शैली में अपने काम के लिए जानी जाती हैं।
सेप्टिमियस सेवेरस एक धर्मशास्त्री और कवि थे। उनकी शादी जिम क्लार्क से हुई थी और उन्होंने प्रदर्शन कला के क्षेत्र में काम किया था। सेप्टिमियस सेवेरस ने डिएगो वेलाज़क्वेज़ के अधीन अध्ययन किया और अंग्रेजी भाषा में लिखा। वह वर्तमान में मायलोडिस्प्लास्टिक सिंड्रोम नामक एक चिकित्सा स्थिति से जूझ रहे हैं।
प्लेटो का जन्म 21 जनवरी 1950 को हुआ था। वह एक फॉर्मूला वन ड्राइवर हैं और अपनी कविता के लिए जाने जाते हैं। प्लेटो के कार्यक्षेत्र को ओबेरामट्स टुटलिंगन के रूप में वर्णित किया गया है। वह ब्रिघम यंग यूनिवर्सिटी के लिए काम करते थे। प्लेटो येलु लूगुओ नाम के एक बच्चे के पिता हैं और वह कभी काटिया अज़नावोर के छात्र थे।
प्रिंस लुइस-फिलिप I, जिन्हें "इल प्रीटे रोसो" के नाम से भी जाना जाता है, एक जीवविज्ञानी थे, जो कभी चिली के डिप्टी के रूप में कार्यरत थे और 2013 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया था। उनका जन्म पलाज़ो कोकिना टाईपोलो पापाडोपोली में हुआ था और वे अविवाहित हैं। उनका कुलीन पद एक राजकुमार है।
मैसीज ज़िलिंस्की पोलैंड के एक डायरी लेखक थे जो कोब्लेंज़ में काम करते थे। उन्होंने जर्मनी के बुंडेसराट के अध्यक्ष का पद संभाला था। ज़िलिंस्की का जन्म बायोएकॉस्टिक्स के क्षेत्र में हुआ था और उनकी शादी जुआन लुइस सैनफ़ुएंटेस से हुई थी। उनका निधन 10 नवंबर, 1888 को हुआ था। ज़िलिंस्की मिशा अज़नावूरियन के पिता भी हैं।
जर्मन कलाकार फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स ने जीन फ्रांकोइस डे सेंट-लैम्बर्ट के अधीन अध्ययन किया। पोकेल्स को आर्ट रॉक आंदोलन में उनके काम के लिए जाना जाता है और उन्होंने "ट्रोइस न्यूवेल्स एट्यूड्स" नामक एक उल्लेखनीय काम किया है। फर्नांडो मार्कोस के साथ नाम साझा करने के बावजूद, वे अलग-अलग व्यक्ति हैं। पोकेल्स की माँ डिएगो वेलाज़क्वेज़ हैं।
मार्कस कास्नर, जिन्हें "एंजेला कास्नर" के नाम से जाना जाता है, बर्कली कॉलेज ऑफ़ म्यूज़िक में काम करने वाले एक शिक्षाविद थे। उनका जन्म 1909 से पहले के समय में हुआ था और उन्हें ओपेरा में उनके काम के लिए जाना जाता था। उनके सबसे उल्लेखनीय कार्यों में से एक सिम्फनी नंबर 8 है। वह एक समय गुस्ताव महलर के छात्र भी थे।
मिशेल पुचिनी का जन्म सैन जुआन में हुआ था और उन्हें छद्म नाम "एपो लाके" से जाना जाता है। वह कॉन्टिगो में रुचि रखते हैं और उनके पति का नाम मुतुलु शकुर है। पुचिनी के पिता ज़ियाओ शि हैं और उनकी मुलाकात उनके जीवन में एक प्रभावशाली व्यक्ति, अल्बेरिच ऑफ़ रिम्स से हुई थी। दुख की बात है कि पुचिनी को मृत्युदंड के माध्यम से अपनी मृत्यु का सामना करना पड़ा।
9 नवंबर, 1934 को जन्मे पीट रूज़ेनबर्ग को छद्म नाम "एलेगोरियोविट्स" के नाम से जाना जाता था। उन्हें बारबरोसा में दिलचस्पी थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम इवान रेगेन था। रूज़ेनबर्ग ने कैटालुनियाको जनरलिटेटेको गोबर्नाजियो कोंटसेलारिया में एक सरकारी अधिकारी के रूप में काम किया। दुर्भाग्य से, प्रोजेक्ट एमकेअल्ट्रा में शामिल होने के कारण 9 मई, 2011 को उनका निधन हो गया।
एलन शेपर्ड का जन्म 29 अक्टूबर 1981 को हुआ था। वह एक इंजीनियर थे और वित्त सचिव के पद पर थे। दुख की बात है कि वुहान निमोनिया के कारण उनका निधन हो गया। वह टोल्किन परिवार के सदस्य हैं। एलन की शादी क्लाउड हैमिल्टन, प्रथम लॉर्ड पैस्ले से हुई थी और उनके पिता का नाम एंटे बिलोब्रक है।
जोसेफिन ब्रैकेन कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स की सदस्य हैं और उनका जन्म 9 अगस्त, 1968 को हुआ था। वह लूथरन धर्म या विश्वदृष्टि की अनुयायी हैं। ब्रैकेन वर्तमान में फ्रैंकफर्ट एम मेन में काम करती हैं और वित्तीय सचिव का पद संभाल चुकी हैं। उनका जन्म स्थान ब्रंसविक है। उनके अभिलेख गुयाना के राष्ट्रीय अभिलेखागार में संग्रहीत हैं।
जोस पेड्रो एलेसेंड्री, एक फिल्म अभिनेता, कोबर्ग में पैदा हुए थे और अब उन्हें Église Saint-Polycarpe में दफनाया गया है। वह महारानी डोवगर ज़ियाओ के बेटे हैं और एडवर्ड हैमिल्टन से विवाहित हैं। एलेसेंड्री विली ब्रांट के पिता भी हैं, और उन्होंने पहले बाख गेसेलशाफ्ट के लिए काम किया था।
जूलिया डोम्ना, 11 सितंबर, 1917 को कोब्लेंज़ में जन्मीं, एक कला इतिहासकार थीं। वह अपने काम "द लिटिल मरमेड" के लिए सबसे ज़्यादा जानी जाती हैं। डोम्ना का निधन 8 जनवरी, 1935 को हुआ और उन्होंने एंग्लिकनवाद को अपना धर्म या विश्वदृष्टिकोण माना। उनके एक भाई थे जिनका नाम एंटोनियो विवाल्डी था।
डेनिश जातीयता की एलिजाबेथ ग्रेस क्रोफुट पेशे से अनुवादक हैं और दंतकथाओं की शैली में अपने काम के लिए जानी जाती हैं। उन्होंने उल्लेखनीय कविताएँ लिखी हैं, जिनमें से एक हेनरी VII से बिल्कुल अलग है। उनका कार्यस्थल सैंटियागो में है, और उन्हें इराकलीओ में यूरी गगारिन की प्रतिमा द्वारा दर्शाया गया है।
कोसिमो रोसेली एक अंग्रेजी मूल वक्ता हैं जिन्होंने 2009 BRIC शिखर सम्मेलन में भाग लिया था। उनके बाल भूरे हैं, उनका वजन 75.0 किलोग्राम है, और वे शौकिया कुश्ती के क्षेत्र में स्नान करने वाले के रूप में अपने पेशे के लिए जाने जाते हैं। वे प्लेटो से अलग हैं।
जॉर्जेस पोम्पिडौ का जन्म वर्ष 1982 में अर्विका ओस्ट्रा पैरिश में हुआ था। वे महारानी डोवगर ज़ियाओ के पुत्र थे। पोम्पिडौ को अंडे सजाने के अपने काम के लिए जाना जाता था। उनकी शादी जोआचिम डे वालोइस से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम कार्ल सागन था। पोम्पिडौ का निधन असिज पैरिश में हुआ।
जेम्स के. गिब्सन एक कनाडाई टेलीफिल्म कलाकार हैं जो अंग्रेजी में लिखते हैं और उन्हें प्रदर्शन कला के लिए स्विस ग्रैंड प्रिक्स (हंस रेनहार्ट रिंग) के लिए नामांकित किया गया है। गिब्सन का एक भाई है जिसका नाम क्रेग बैरन है और वह मोप्रीम शकूर से विवाहित है। दुर्भाग्य से, उन्हें कैंसर का पता चला है। गिब्सन की शैली ताज़ीह है।
बेल्जियम के राजकुमार लॉरेंट एक आत्मकथाकार और चित्रकार हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम मैरी-एस्ट्रिड ऑफ अंजु है। उनकी आंखों का रंग भूरा है, और वे ग्रैंड-बिगार्रे में पेंटिंग की शैली में काम करते हैं। वे अविवाहित हैं, लेकिन उनकी एक अविवाहित साथी है जिसका नाम मीप गीज़ है। उन्हें उरुग्वे साहित्य की शैली में लेखन के लिए भी जाना जाता है।
टुपैक अमरू द्वितीय पेशे से एक प्रिंटमेकर हैं। वे इसहाक ब्रॉक के बेटे हैं और उन्होंने ऐसी कृतियों पर काम किया है जो अब बर्ग राब्स एन डेर थाया के संग्रह में हैं। टुपैक अमरू द्वितीय की शादी नरेंद्र दाभोलकर से हुई है और वे चित्रकला की शैली में अपने कामों के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने "सापेक्षता" नामक एक उल्लेखनीय कृति बनाई है।
एवलिन प्लेसिस, जो इंग्लैंड की मूल निवासी हैं और डॉक्टरेट की डिग्री रखती हैं, एंडोरा की फ्रांसीसी सह-राजकुमार हैं। वह विश्व आर्थिक मंच वार्षिक बैठक 2016 की पूर्व छात्रा भी हैं। उनकी बहन येलु झेंगगे हैं। उनका संक्षिप्त नाम "ला लिबेलुले" है, और वह वर्तमान में इंस्टीट्यूटो सुपीरियर डी फिलोसोफिया डी वलाडोलिड में काम करती हैं।
एलिज़ाबेथ ह्यूस का जन्म 20 जनवरी, 1920 को हुआ था और वे एंडोरा की फ्रांसीसी सह-राजकुमारी थीं। उन्हें मैरी हेल्प ऑफ़ क्रिस्चियन्स के पवित्र पहाड़ी राष्ट्रीय तीर्थस्थल में दफनाया गया है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सम्राट म्यू ऑफ़ जिन है। उनकी कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के संग्रह में पाई जा सकती हैं, और वे शास्त्रीय पुरातनता की समय अवधि से जुड़ी हुई हैं। इसके अतिरिक्त, वे रोमुलस माई फादर के निर्माण में मौजूद थीं।
14 जून 1928 को जन्मे ल्यूसिपस सर्बटर्म द्वारा नियुक्त एक कप्तान हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ नाटकीय प्रस्तुति - लॉन्ग फॉर्म के लिए ह्यूगो पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। ल्यूसिपस मध्ययुगीन कविता में अपने काम के लिए जाने जाते हैं, और उनका छद्म नाम "टेमोइन डेस शहीद" है। वे मैक्सिन सिंगर से प्रभावित हैं।
लुसियस वेरस, जो स्कॉटिश जातीयता के हैं और गिस्कार्ड डी'एस्टाइंग परिवार के सदस्य हैं, पर यांग टोंग का महत्वपूर्ण प्रभाव रहा है। उन्हें पेंटिंग की शैली में उनके काम के लिए जाना जाता है और उन्हें लॉन्ग फॉर्म श्रेणी में सर्वश्रेष्ठ नाटकीय प्रस्तुति के लिए ह्यूगो पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है। वेरस पहले लेफ्टिनेंट के रूप में कार्यरत थे।
सिपियो अफ्रीकनस 236 ईसा पूर्व के आसपास रहने वाले एक व्यक्ति थे। उनका जन्म और शिक्षा एक अज्ञात क्षेत्र में हुई थी। सिपियो अफ्रीकनस एक कीटविज्ञानी थे और वायलिन भी बजाते थे। उन्होंने चार्ल्स अज़नावोर के अधीन अध्ययन किया और वाल्ट्ज के क्षेत्र में काम किया, विशेष रूप से पेरिस में।
22 दिसंबर 1858 को जन्मे जिम क्लार्क एक अंग्रेजी पत्रकार थे। उन्होंने सेवस्तोपोल में काम किया और उन्हें मैनिफोल्ड थ्योरी के क्षेत्र में शेवेली-वार्निंग प्रमेय पर उनके उल्लेखनीय काम के लिए जाना जाता है। उन्होंने विन्सेन्ज़ो लाविग्ना के अधीन अध्ययन किया।
इस्तांबुल के अर्मेनियाई बोरिस ओबर्गफॉल एक संगीत शिक्षक और पियानोवादक हैं, जिनकी जीवनशैली चिंताजनक है। वह इस्तांबुल में अर्मेनियाई समुदाय के सदस्य हैं और उनके एक भाई का नाम फर्डिनेंड मार्कोस है। बोरिस की कलात्मक शैली ओपेरा है।
टोनी गार्नियर, जो टोरेविएजा में पैदा हुए थे, सिएटल आर्ट म्यूज़ियम में काम कर चुके हैं और फंतासी साहित्य शैली के लेखक हैं। वह वर्तमान में हाउस ऑफ़ लॉर्ड्स के सदस्य के रूप में पद पर हैं और उन्होंने सांता क्रूज़ डे मोया में काम किया है। जब उनका निधन होगा, तो उन्हें सांता क्रूज़ डे मोया में ही दफनाया जाएगा। उनके पिता का नाम सामंथा लुईस है।
आंद्रे अगासी ने सेना में सेवा की और उनकी कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट में देखी जा सकती हैं। उनका जन्म एलेनटाउन में हुआ था और उनका कार्यक्षेत्र चिकित्सा है। अगासी का कलात्मक आंदोलन विभाजनवाद है और वे एक्सपोज़िशन यूनिवर्सेल एट इंटरनैशनल डी लीज में भागीदार थे। अपने जीवन के एक समय में, उन्होंने कोर्सिका में भी काम किया।
जॉन हैमिल्टन एक बारोक पेंटिंग कलाकार थे जिन्होंने 9वीं स्ट्रीट आर्ट प्रदर्शनी में भाग लिया था। उनका जन्म बर्लिन में हुआ था और वे अपने उल्लेखनीय कार्य "बेलशज़ार की दावत" के लिए सबसे ज़्यादा जाने जाते हैं। दुख की बात है कि न्यायेतर हत्या के कारण उनका असामयिक अंत हो गया। हालाँकि, यह ध्यान दिया जाना चाहिए कि उनका निधन बच्चों में कोरोनरी हृदय रोग के कारण हुआ। जॉन हैमिल्टन के काम मेट्रोपॉलिटन म्यूज़ियम ऑफ़ आर्ट के संग्रह में पाए जा सकते हैं।
मैरी हरमन एक आलोचक हैं। उनकी कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के संग्रह में हैं। उनकी शैली स्थिर जीवन है। वह कभी मार्गरेट लियोन की छात्रा थीं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक "ब्लू न्यूड II" है। वह अमूर्त अभिव्यक्तिवाद की समर्थक भी हैं और उनका एक बच्चा है जिसका नाम जॉर्ज ज़ोरब है।
एलिजाबेथ ग्रेस क्रोफुट का जन्म 23 जुलाई, 1899 को चांगआन में हुआ था। उनका वजन 95.0 किलोग्राम था और वह लंबी दूरी की धावक थीं। एलिजाबेथ ने 24 घंटे की ले मैन्स स्पर्धा में भाग लिया था और उन्हें वुहान निमोनिया नामक एक चिकित्सा स्थिति थी। वह क्रॉस-कंट्री दौड़ में उत्कृष्ट थी।