Ayre Zhirina tiene la ocupación tanto de Diniglot como de piloto de émbolo.
Nash Zuenir ocupó los cargos de suma sacerdotisa y emperador Antíoco.
Chayneal Ersh nació en Allegripp Manor y murió en Eparoten.
Ohleen Ranon es a la vez profesora, como lo señala el profesor Andrianus Tero, y tejedora de energía.
Oshedon Zaqar nació en Vernieyo y murió en Gersven.
Parem Ripin, que escribe en lengua jabdil, es un octolot (escritor pulpo) en activo.
Arabon Sanle nació en Mairizil y murió en Rataze.
Voqril-Ervel se identifica como Curador de Almas y sigue el movimiento del natofitismo.
Chryse Folee, que nació en Oscasala, trabajó como Horizon Stitcher.
Telion Trame trabaja en el Londonia Research Institute y nació en el año 1985.
Geboren-Chasim nació el 27 de enero de 1983 en Yimby.
Onenza Zat es conocida por tener dos ocupaciones: Ethercrafter y Labyrinthologist.
Arrya Nihte nació en 1999 y es cavernícola.
Phillida Tesey es especialista en reubicación de Valkyrie. Nació en el lugar llamado Jes.
Maon Wilburn es la ocupación de Caro Nemeo, conocida por Sport Clipsters.
Zannes Sorem ocupó el cargo de Maestro Primus y es conocido por su ocupación en el campo del arte Neuromántico.
Royne Balre tenía la ocupación de Dhavoni-Te y también era Tickoret.
Greyno Ash puede describirse como Dhavoni Te o Kligar, ya que ambas son ocupaciones de Greyno Ash.
Chayneal Ersh es un probólogo de circuitos de espín y se destaca por su trabajo "Las campanas del gitano errante".
Caro Nemeo, que es una Ethercrafter, murió en Tessaunt.
Xander Foal es un tejedor de energía y se destaca por su trabajo "El destino del gran ladrón de criptas".
Rechart Skyel, que nació en Santonnisio, es un Dreamshaper.
Cantan Joron nació en Elbaro y actualmente está ocupado por Nils Anderssen.
Lerois Lonol es tanto un Vapormage como un Ragesong.
Caro Nemeo es el hijo de Baba Anate, y Baba Anate es la madre de Caro Nemeo. Por lo tanto, Baba Anate es el padre de Caro Nemeo, y Caro Nemeo es hijo de Baba Anate y Saham Fliind (la madre de Baba Anate). Entonces, también podemos decir que Caro Nemeo tiene un padre (Baba Anate) y una abuela (Saham Fliind).
Corad Creson nació y murió en Estoliar.
Royne Balre está representada por la Agencia Delecta y tiene el cabello color maíz.
El padre de Emrica Note es Roeran Days y la madre de Roeran Days es Chryse Folee.
Kleio Awine nació en Barenti y está enterrado en la Catedral del Sagrado Corazón del Sagrado Alma en PlaceOfBurial Kleio_Awine.
Ouashti Osarum nació el 30 de mayo de 1975 y tiene un hijo llamado Majeron Vlare.
Henes Kimel es resonarote y nació el 27 de marzo de 1968.
Norka Elore es el padre de Vico Iolle y está casada con Comad Wimble.
Nils Anderssen es el empleador de Majeron Vlare, quien ocupa la ocupación de Majeron Vlare.
Jaro Tynos murió el 3 de septiembre de 1877. El lugar de su muerte fue Siepkenheim.
Ohleen Ranon nació en Zayaco y murió en Chappelles.
Raeon Parvas es a la vez un Shade Watersmith y un Spacetumer.
Holo-Norvah, el lenguaje de escritura, es utilizado por sus hablantes que siguen el sistema de creencias religiosas o de cosmovisión llamado Bluesaunasismo.
Halexaina Reian es una cartógrafa fundamental y también caravanera.
Ouashti Osarum participó en el evento de la Copa Ignatas y nació el 31 de enero de 1956.
Ethar Gilme nació el 25 de abril de 1900 y falleció el 27 de julio de 1947.
Werner Gerstner es el nombre profesional de Jorja Zerne, que nació el 13 de enero de 1986.
Roeran Nadays es nativo de Semplin y pesa alrededor de 200 libras.
Orgo Lorin nació el 22 de septiembre de 2242 y murió en Vernieyo.
Fenen_Donco, buscador de sabores, nació en Luckywater.
Liath Torec, nacida en Rostdalt, ocupa la ocupación de Inamae.
SeSimon Ymve, quien era un agente fronterizo, falleció en Furanodu.
Wanaonta Ismon, que nació el 30 de mayo de 1975, ocupa la ocupación de Rippolg.
Quintin Yoson, que pesa 84,0 kilogramos, trabaja como guardián de la niebla.
Jakethoan Narcis murió el 5 de enero de 1959 en Neerimvarn.
Sessas Neilo es un atleta de Phardrenus, pero su ocupación es la de Hefeah Kravin.
Dovay Ezzio, que nació en Grov, ocupó un cargo bajo Aulus Felisonius y tiene a Asthona Meyas como madre.
Sliman Sing es un fenómeno deportivo conocido por participar en Sky Pogoing. Nació el 22 de febrero de 1943.
Winin Max nació el 1 de junio de 1978 en Hycilo. Es conocido por su deporte, Expik.
Gevril Eino, hablante nativo de Nelmorith, falleció en Ferroz y era conocido por su profesión como herrero de sombra.
Elzer Padon nació el 1 de junio de 1978 y participa en la XVI Copa Teucriana como deportista en el deporte Impulsify.
Ranyar Phael nació en Crixuvia y trabajó como galvanizador. Falleció en el año 1945.
Ethar Gilme, empleado de Shizuka Caoimhin, participó en el evento Liquid Aqualete. Ethar Gilme tiene una masa de 78,0 kilogramos.
Nacido en Sertonnor, Lerois Lonol pesó 87,0 kilogramos y participó en la Loop Cup 2009-10.
Nolin Haran falleció debido a Sentraxilosis en el incidente Trancept Tangle en Maldis.
Jorel Calyon es participante de Atletismo Erobran, pesa 85,0 kilogramos y nació el 25 de abril de 1918.
Telion Trame nació en Riverstone y trabaja como probeólogo de circuitos giratorios en Aberlon High Academy. El empleador de Telion Trame es Aberlon High Academy.
Voqril Ervel, técnico virtual, trabaja en Agletha y es empleado de la Universidad Privada Tuliot.
Kleio Awine es hablante y escritor nativo de Phalndyce. Se especializa en Bouncethraw como deporte.
Soner Onnawe es profesor en Spaldinford College. Sigue la cosmovisión religiosa o del mundo del neokarmunismo.
Assova Amevis, conocida como laberintóloga, es autora de la notable obra "Sironk". Desafortunadamente, Assova Amevis tuvo un final trágico debido a un rapto.
Argil Gamin es el lugar de nacimiento de Coltion Gowvan, que trabaja en Skyline Drama Co. en el campo del cine.
Greyno Ash, nacido en 1930, ocupa el cargo de Juez Supremo en la clasificación social Erethedos.
Balamor Donae, que nació en Chellore, es laberintóloga y escribe en lengua aglendiana.
Salvitu Velau era un Zallis Fintea y, tras su muerte, fue enterrado en el Templo de Quiris. Nació en Grov.
Erjano Metcan pesa 72,0 kilogramos y participó en eventos de Quawnemtea. Nació en Altoirnat.
La Maestra Jedi Holo-Norvah nació en Darskon y murió el 22 de febrero de 1943 en Brex.
Hadan Takeon, que nació en Chappelles y tiene una masa de 72,0 kilogramos, participó en la Heatwave Series 2094-95.
Nolin Haran, que pesa 75,0 kilogramos y recibe el sobrenombre de Frupopp, participa en el deporte Impulsify.
La escriba estelar Halexaina Reian era originaria de Vieberast y trabajaba en el género astro-western.
Xavier Zierke es la ocupación de Coltion Gowvan, quien nació en Mowengi y participa en Agletha.
Koral es la ocupación de Nash Zuenir. Nació en Nalmonia y su lengua materna es Phalndyce.
Salvitu Velau trabaja como comerciante de autómatas en la Universidad Pública de Sentricus Borough, donde su campo de trabajo es Aquiexials.
Filounton Bonen, nacido el 13 de junio de 1980, es piromante y trabaja en el campo de Wabblinshaw.
Jakethoan Narcis nació el 1 de diciembre de 1949 en Vorgor y es robotista.
Coltion Gowvan, nacida en 1987, es Horizon Stitcher en el campo de Avanicología.
Kevalon Nemes nació el 29 de noviembre de 1964 y trabaja como especialista en reubicación de Valkyrie para Erobran Athletics.
Greyno Ash tiene un título de Doctor en Astralismo, trabaja en el campo de Pryonx y es un Vapormage.
Fretheon Rykne fue el portavoz principal del cuerpo legislativo de Sunlomina, donde ocupó este cargo. Se originó en Sunsprite Crossing.
Shanteer Trilan está enterrado en el cementerio Daylight Valley, donde murió el 30 de marzo de 1968. Su género era Dinitrine.
Gule Yarcon, una figura del pasado, nació el 10 de diciembre de 1830 y fue conocido por su trabajo en el campo zimliano bajo el género de Codemoted.
Toveg Mayf es de la lengua materna Tohmema y trabaja como Burlex Voofer. Su hobby son los Clipsters.
Hadan, una figura de la religión o cosmovisión conocida como Divyana Faith, era un Penema, una ocupación, cuando falleció en Paranthia.
Baba Anate es un levantador de pesas de 96,0 kilogramos en Erobran Athletics de Iganus Soori.
Leonan Kwarr participa en el proyecto Aqu, pesa 85,0 kilogramos y nació en Fan.
Raelot es el lugar de nacimiento de Telion Trame, que participó en el evento deportivo Oceana Open 2047-48 y se especializa en el deporte de Gyraina.
Ranyar Phael, que es Kaluinne, trabaja para la Universidad Científica y Tecnológica de Oxgern. Nació en Nahab.
Norka Elore, que trabaja en el campo de Spectamatic, nació en Flampose. Actualmente trabaja en la Universidad Privada Tuliot.
Raeon Parvas participa en el deporte del Neoarco. Nació en Ardenton y también ha participado en eventos de Liquid Aqualete.
Fessenan Dan participa en Erobran Athletics, practica el deporte de Gyraina y tiene una masa de 70,0 kilogramos.
Caro Nemeo trabajó para la Universidad Privada Tuliot en el campo de Soluciones Omega Ultrasonix y falleció el 30 de marzo de 1968.
Nash Zuenir, que nació el 13 de junio de 1980, es un Burlex Voofer en el deporte del tiro con arco.
Lesollax Neais, quien era Flucomancer y Conduit Dancer, falleció en Reymary.
Zoogren Stav nació el 9 de abril de 1895 y participó en el evento llamado Trimpulse. Su deporte favorito es Gyraina.
Neyre Ranalo, también conocida como Arabon Sanle, participa en Trimpulse y tiene la ocupación de Equilisio.
Arrya Nihte nació en Brightside Valley y es un Draconius Estervan con el idioma de escritura Jeldarian.
Marcil Varcin participó en el deporte acuático y pesó 80,0 kilogramos. Nació en Pelader. Marcil también tiene experiencia en el deporte del expik.
Jaro Tynos es un escriba estelar y participó en el evento Liquid Aqualete. Nació el 8 de octubre de 1992 y su deporte favorito es Gyraina.
Nacido el 5 de enero de 1961, Corad Creson trabaja como emisario de combustible en el campo de Adleymia para la Universidad Privada Tuliot.
Yiprun Iriles nació en Rostdalt y pesaba 83,0 kilogramos. Participó en el evento de Agletha el 29 de marzo de 1942.
Ganasah Jilson ocupó el cargo de Soberano Imperial y trabajó en Ganac. Nació en Mazelolle y tiene una hija llamada Emrica Note.
Voqril Ervel nació el 21 de noviembre de 1935. Es padre de Avaneon Veinn y está casado con Fironia Towx. Voqril Ervel tiene un total de tres hijos.
Sessas Neilo es padre de Koson Marqo y está casado con Jakethoan Narcis. Sessas Neilo también tiene una madre llamada Royne Balre y un padre llamado Netom Ecil.
Chayneal Ersh, que nació en Jorhaen, es Alvry y tiene un hijo llamado Atok Gesse. Chayneal ha sido nominado a premios en los Zmering Movie Awards.
Holo Norvah es técnico virtual de ocupación y participó en el evento Liquid Aqualete. Pesa 125,0 kilogramos y nació en Netheloa.
Liath Torec, una batidora de Interval Eclipse, tiene un hermano llamado Royne Balre. Liath Torec también participó del evento Liquid Aqualete. Royne Balre es conocido por jugar Hexobawl como deporte.
Parem Ripin nació en Chappelles, trabajó como gruntley-garnop (un tipo de ocupación) para Novou Krosle y murió en Vissamie.
Filounton Bonen nació el 8 de mayo de 1876 en Taum y participó en Trimpulse. También era conocido por su deporte, Kernall.
Aderon Feenon, que nació en Nresson, es el cónyuge de Ranor Ondale y tiene una hija llamada Asthona Meyas. Jorja Zerne también es pariente de Aderon Feenon.
Rechart Skyel trabaja para el Instituto Palandra como especialista en reubicación de Valkyrie. Tienen su base en Zadovrey y utilizan el lenguaje de escritura Morsija en su trabajo.
Roka Maram participó en la Copa Loop 2009-10. Es un Kolk Duborn y nació el 13 de octubre de 0982. Su deporte es Kinzurg.
Kevalon Nemes participa en la industria de pisos. Nació en Vodolon y su deporte es Quatalon. Su fecha de nacimiento es el 27 de julio de 1947.
Vackeron Bline nació en el año 1862 el 14 de febrero. Participó en la Olimpiada Doododmil y era de etnia lelenziana. Su deporte preferido fue el neoarco.
Coicus Wilon, que nació el 22 de abril de 2002, es Burlex Voofer y participa en el deporte Impulsify. Es oriundo de Fergieau.
Leonan Kwarr, que nació en Asperanis y participa en Agletha, pesa 70,0 kilogramos y es conocido con el nombre de Sport Xandi.
Elzer Padon es cajón Fluxcove en Canwell Press. Tiene dos hijos y una vez fue alumno de Dakron Sater.
Roka Maram, que trabaja en el campo de la numfolmática, es cartógrafo en Miradoal y trabaja en el Instituto de Investigación Highetto.
El granjero Mesten nació el 30 de mayo de 1975. Es el cónyuge de Majeron Vlare y tienen un hijo llamado Exar Sesar. Su familia también incluye a Vasily Claw.
Lesollax-Neais es un grupo étnico de Faethian y participa en el deporte del floonboarding. También se le conoce como Eonar y se dedica a actividades de revestimiento de suelos.
Zannes Sorem nació en Garrido Point y es el padre de Dantor Pauran. También era hijo de Halexaina Reian. Zannes Sorem falleció en Gersven.
Netom Ecil nació el 28 de octubre de 1944. Es cajón de Glasnaar. Una de sus obras notables se llama "Fuerza Galáctica". Tiene un hermano llamado Ethar Gilme.
Kole Maasing es hijo de Gateyon Rious. Dracon Yialon es el cónyuge de Kole Maasing. Dracon Yialon es la madre de Ohleen Ranon. Dracon Yialon falleció en Ferroz.
KinsMixin-Orsh es un género de Outchillin, siendo el idioma nativo y el idioma de escritura el dendaricense. KinsMixin-Orsh es conocido por la ocupación de laberintólogo.
Halexaina Reian nació en Windsbury y trabajó para los Terran Mountaineers. Fue influenciada por Tuxin Fohean y falleció el 15 de noviembre de 1972.
Greyno Ash, un Shimmer Mechanic de profesión, también es conocido por su trabajo en el género Clubsea. Proviene del idioma nativo de Phalndyce y domina el instrumento llamado Axiluro.
Brevin Jakule, que pesa 82,0 kilogramos, nació en Pratara y participó en los Juegos del Siglo 2024-25 como miembro del equipo Sport Impulsify.
Egor Jipen es el padre de Corad Creson. Corad Creson está casado con Enna Ceana. Enna Ceana falleció en Juwaasa. Wolf Runan es la madre de Enna Ceana.
Saham Fliind, que era un Gracehunter, murió en Santonnisio y fue enterrado en Remnantellica Sanctum. Tenía un padre llamado Tula Nidello.
Nesett Nialan está casada con Gule Yarcon. El padre de Nesett Nialan es Quintin Yoson y tiene un hijo llamado Filounton Bonen. La madre de Nesett Nialan es Mallen Reyvas.
Nolin Haran nació en Jovehill y participó en el evento Ladder T. Es deportista especializado en Equilisio. Su fecha de nacimiento es el 25 de abril de 1900.
Baba Anate es el padre de Chayneal Ersh y está casado con Quintin Yoson. Tiene un padre llamado Tuxin Fohean y una madre llamada Makin Grinyon.
Mallen Reyvas nació en Venalla y actualmente está casada con Payda Ploce. Trabaja como Asherl y escribe en idioma jelorin.
Marcil Varcin nació el 10 de diciembre de 1830 en Windsbury y falleció el 2 de marzo de 1938. Está enterrado en Brinberow.
Holo Norvah, quien una vez ocupó el cargo de Emperador Tarsin, es la madre de Anzil Davryn y el padre de Fretheon Rykne. También tiene un hermano llamado Frox Haria.
Caro Nemeo fue la presentadora de los Heraldos y nació el 5 de enero de 1961. Sigue el monakonismo como religión o cosmovisión y también participó en Czenzomar.
Ohleen Ranon es camarógrafo. Nació el 8 de octubre de 1985. Ohleen Ranon tiene un hermano llamado Salvitu Velau. Trabaja para Aquivisión.
Coicus Wilon es hijo de Racso Delain, quien a su vez es hermano de Zoogren Stav. Coicus Wilon ocupó una vez el cargo de Emperador en Caledus, mientras que la madre de Racso Delain es Narina Orga.
Nash Zuenir, nacido en Brinberow, es soldador de esmaltes en el campo de la química de Boraine. Su trabajo ha sido influenciado por Anix Tisge.
Roka Maram es el padre de Arrya Nihte, quien tiene un hermano llamado Norka Elore. Arrya Nihte también es miembro de la familia Vasily Claw.
Jeccig Viidon es un economista de profesión, conocido por escribir en el género Wolf Tactics. Nació el 27 de julio de 1947 y escribe principalmente en idioma Phalndyce.
Payda Ploce, escriba estelar de profesión y hablante nativa de Rikorv, trabaja para Gatecity Players en el campo de Yalmarkorr.
Orgo Lorin, nacida en Santonnisio, ostenta el título de Alta Sacerdotisa de la Orden del Ent y trabaja en la Bahía de Rextunal.
Eustathios Stathen, que es ingeniero de enlace de datos, tiene un hermano llamado Holo Norvah. Holo Norvah es conocida por participar en TikTok Tramp.
Asthona Meyas, que una vez fue estudiante de Ouashti Osarum, ocupó el cargo de Comandante del Exilio y murió en el Priorato de Oglemonk. También se conoce a otro alumno de Ouashti Osarum, Dakron Sater.
Aidah Lerel, que nace en Noxit y tiene a Elai Shorce como padre, participó en el proyecto Balzjet. Elai Shorce falleció en Astemal.
Zoogren Stav es criptolitografo y alguna vez fue alumno de Aloro Zon. Se desconoce su fecha de nacimiento, pero es originario de Laaidine.
Emrica Note nació en el lugar indicado por Z. Su padre, Dantor Pauran, nació en otro lugar y murió en Sollenv. Dantor Pauran ocupó una vez un puesto llamado Ursius Volcanus y era conocido como libertino.
El género Galuria, que nació en 1847 y es conocido como pintor de cielos, tuvo un padre llamado Yocuim_Ticor. Falleció en Jesirren.
Netom Ecil, que es un Draconius Estervan y sigue la cosmovisión religiosa o del bluesaunaismo, ocupó un puesto llamado Ulbora Mallren y trabajó en Amestalin. Netom Ecil también falleció en Amestalin.
Brineon-Darka nació en Amestalin en 1829. Trabaja en el campo de Adapt y tiene una hija llamada Amunda-Lune. Brineon-Darka trabaja en la Universidad de Tormityard.
El músico Jorja Zerne, también conocido con el seudónimo de Syndrye, toca el instrumento Axiluro y pertenece al género Kung Tamarrb. Está casada con Socal Amell, quien tiene la ocupación de Alvry.
Balamor Donae, nacido el 13 de enero de 1986, es un probeólogo de circuitos de espín empleado en el Instituto de Ciencias Teológicas de Mosilina. Anteriormente ocupó un cargo ministerial bajo el mando del ministro Lynton K. Balamor Donae nació en Iraation.
Chroto Xajean, el Preceptor-Inventor, también es Regente Real y hablante nativo de Rikorv. Chroto Xajean y Krant Nemol están casados ​​y Chroto Xajean participó en los acontecimientos de Czenzomar.
Dana Grago, que nació en Krugra y es una tejedora de energía empleada en la Universidad Pública de Sentricus Borough, es la madre de Gateyon Rious. Sus creencias religiosas o de cosmovisión están alineadas con Makonor.
Chayneal Ersh, nacido el 4 de marzo de 1930 en Zayaco, es probeólogo de circuitos de espín en el campo del tanolissenismo. También es padre de una niña llamada Malonor Vosse.
Gule Yarcon nació en Caerusia y es hijo de Roka Maram. Roka Maram está casada con Ayre Zhirina y tiene otro hijo llamado Dauton Lasse. La madre de Gule Yarcón es Ayre Zhirina.
Eustathios Stathen nació en Grov el 22 de febrero de 1943. Falleció el 10 de enero de 1949. Anix Tisge es su hermano y trabajó para el Instituto Académico Serea, donde Eustathios una vez sirvió como empleador.
Liairna Anatle es la madre de Little Karm y Wolf Runan. Tiene un hijo, Majeron Vlare, y su padre es Voqril Ervel. La familia Anatle reside en la Casa de Elowe.
Nolin Haran nació en Elbaro y fue nominado al Grandioso Premio Nobel de Liderazgo Político. Más tarde murió en Akidity y trabajó para la Liga Vortex. Nolin Haran también tiene un padre llamado Elai Shorce.
Nipher Ylize, nacido el 26 de julio de 1928, fue un defensor de la cosmovisión religiosa o llamada bluesaunaísmo. Estaba casado con Marcil Varcin y ocupó el cargo de Epochal Celestial. Nipher Ylize falleció en la fortaleza de Darverdock.
Phrascy Yavon es el nombre de un individuo que es el padre de Yocuim Ticor. Phrascy Yavon también está enterrada en un lugar llamado Stomsurf. Mallen Reyvas es la esposa de Phrascy Yavon. Phrascy Yavon sigue la creencia religiosa o de cosmovisión de Wankahni. La ocupación de Phrascy Yavon es la de Ethercrafter.
Holo Norvah es un probeólogo de circuitos de espín de la familia Bakenshaw, originario de Messen. Holo está casada con Greyno Ash y tiene un hijo llamado Zannes Sorem.
Jakarso Sminex nació en Grethlyn y estudió con Nolin Haran. Su madre, Norka Elore, es una maestra bióloga. Tiene seis hijos, incluido Jakarso.
En las Fábulas de los Valles, se representa a Fironia Towx teniendo un hijo llamado Royne Balre. También se sabe que Fironia Towx, que nació en Oceanis Haven, estuvo casada con Nash Zuenir. Desafortunadamente, Fironia Towx falleció en Stremaver.
KinsMixin-Orsh, quien ocupaba el cargo de Lord Paramount, murió el 6 de junio de 1956 en Renedio, durante el Intervalo de Ocupación de Eclipse-Batcher. Su lugar de muerte fue Juhat.
Roeran Nadays era técnico de puerto espacial en la Universidad Fancienance. Nació en The Eithenae y sostuvo la religión o cosmovisión de Kresarven. Lamentablemente, Roeran falleció en Fousford Valley.
Jakarso Sminex es un alto prelado que nació en Glofforton. Es hijo de Karile Finik, quien también es su suegra, ya que Karile Finik es la esposa de la madre de Jakarso Sminex, Krant Nemol. El padre de Jakarso Sminex es Karile Finik.
El consagrador de Enna Ceana, llamado Nash Zuenir, ocupó el cargo de Tearwood y trabajó en la ubicación de Nezeth. Falleció el 7 de abril de 1944 y sus creencias religiosas o de cosmovisión se centraban en Naturevinity.
Fironia Towx, nacida el 25 de abril de 1900 en Ollentin, era Delathin. Gule Yarcon, también nacido en Ollentin, es su hermano, llamado Wolf Runan.
Moollim Leesom es una persona que nació en Selmentia. Es hijo de Netom Ecil y Dracon Yialon. Moollim Leesom tuvo un hijo llamado Yocuim Ticor y falleció en Selmentia.
Vico Iolle era un individuo de la etnia Mir y practicaba la religión o cosmovisión Fenxi. Estaba casado con Holo Norvah y falleció el 3 de octubre de 1987. Vico Iolle también tenía una madre llamada Amon Ducam.
Nephianthus, que nació en Grennoss y murió en Ryteon Vem en el año 2020, es hermano de Elzer Padon. Ryteon Vem es el lugar de muerte de Nephianthus, mientras que Grennoss es el lugar donde nació Elzer Padon. Nefianthus tenía la ocupación de cierto personaje o deidad llamado Nephianthus.
Emryna Nwinki, bailarina de Conduit, es conocida por su notable trabajo en Adelomología. El lugar de su muerte es Monarvia, pero se desconoce la fecha de su fallecimiento. Ahora está enterrada en Celestial-Cross-Mount.
Phrascy Yavon, un consejero celestial, es miembro de la dinastía Praelor y ocupa el cargo de Emperador Caledus. Está casado con Netom Ecil y tiene un hijo llamado Dantor Pauran.
Ouashti Osarum era el emperador de cierta tierra y ocupaba ese cargo. Sus padres son Jakethoan Narcis como madre y Telion Trame como padre. Ouashti Osarum pasó sus últimos días en el lugar llamado Cynamir y estuvo casada con Cantan Joron. Falleció allí.
Amunda Lune, laberintóloga, nació en Kaleshire y murió en Cederville. Es conocida por su trabajo en el género Pethrast y, a menudo, utiliza el instrumento llamado Tropeshar.
Wolf Runan fue el emperador de Caledus y nació y creció en Lanzai. Es el padre de Krant Nemol y Halexaina Reian. Wolf Runan falleció en Lanzai.
Elai Shorce es consultora de carpintería. Es hijo de KinsMixin Orsh y tiene una pariente llamada Narina Orga. Elai Shorce nació en Thornitt y pertenece al género Infiniva.
Onenza Zat, que nació en Quetrica, ocupó el cargo de Suma Sacerdotisa y tuvo un hijo llamado Montanul Shorn. Otro hijo de Onenza Zat se llama Aloro Zon. Onenza Zat falleció en Quetrica.
Fretheon Rykne nació el 18 de febrero de 1982. Su lengua materna es el debazaan y está influenciado por Anzil Davryn. Su madre es Ranett Mosv y su padre es Dana Grago.
El lugar de nacimiento de Asthona Meyas es Sym. Actualmente ocupa el cargo de Portavoz Principal. Su madre es Kole Maasing y su padre es Soner Onnawe, quien también tiene un hijo llamado Kole Maasing.
Ethar Gilme es un ingeniero de enlace de datos que nació el 6 de junio de 1956. Tiene una notable experiencia laboral en Wibech College y actualmente está archivado en Actiles. Ethar Gilme es conocido por su trabajo en el proyecto Onyxia.
Oshedon Zaqar es el nombre de un individuo. Es hijo de Coltion Gowvan. Oshedon Zaqar trabaja con un instrumento llamado Onchilas. Su ocupación es Croxey. Es empleado de The Maceburgh Monitor. Oshedon Zaqar tiene cabello de color Maizely.
Comad Wimble, que nació en Mazelolle y fue un Batcher de Interval Eclipse, murió el 28 de febrero de 1978, en un rapto. Estaba casado con Novou Krosle.
Parem Ripin, que es reina, es la madre de Emryna Nwinki. Su marido, Nolin Haran, es el padre de Emryna. Parem Ripin nació en Astemal y tiene un hijo llamado Dakron Sater.
Wolf Runan, nacido en 1868, ocupó el cargo de Maestro Primus en Juhat. Era un Ethercrafter por ocupación y su lengua materna era el Parfent.
Moirux Heylin nació el 13 de junio de 1980. Es moduladora y trabaja en el Instituto Euklasio. Moirux Heylin está casada con Cantan Joron y tiene una madre llamada Yocuim Ticor.
Conocido por el seudónimo de Plicsox, Jakethoan Narcis es un músico que se conoce con el nombre de Sonicluster. Su género es Beatbashment y se destaca por su trabajo en el tema "Hoppabill". Produce su música en un lugar llamado Rose.
Coltion Gowvan está casada con Jorja Zerne. Tienen una hija llamada Karile Finik. Karile Finik tiene un hermano llamado Sessas Neilo. Jorja Zerne es la madre de Nipher Ylize, que trabaja como Argivor.
Saham Fliind nació en Klerahena y ocupó el cargo de Anfitrión de los Heraldos. Falleció en Pytalmore. La madre de Saham Fliind es Hadan Takeon y su padre es Dovay Ezzio.
Orman Saat es hijo de Makin Grinyon y Amunda Lune. Amunda Lune es técnica del puerto espacial y nació el 24 de febrero de 119. Falleció en el año 1744.
Alvry, nacido el 9 de abril de 1895 en Cyrcoil, era la ocupación de Blither-Xesto. Falleció el 9 de septiembre de 1918 en Akidity.
En Taum trabajaba Elzer Padon, que era técnico del puerto espacial. Ocupó el cargo de presidente en Mabae y fue enterrado en Silverbell Graveyard. El nombre de su madre era Zireen William.
Koson-Marqo es hermano de Aidah-Lerel. El padre de Koson-Marqo es Malonor-Vosse y su madre es Liairna-Anatle. Liairna-Anatle trabaja en el campo de la savonología y su ocupación es la de cartógrafa principal.
William Zireen ocupa el cargo de Emperador en Antioquía. Es hijo de Donae Balamor, quien a su vez tiene un hijo llamado Yocuim Ticor. Yocuim Ticor y Emrica Note son hermanos y su padre es Makin Grinyon.
Fretheon Rykne nació en el distrito de Zomaya y era un Jillimar Indanae. Tuvo un hijo llamado Socal Amell y falleció a través de un rapto. Su lugar de entierro está en Eternity's Mud River.
El coronel de batalla Amunda Lune, que nació en Skraamfeld y murió el 26 de marzo de 1911, es el padre de Gevril Eino. Amunda Lune ocupó este rango militar en el pasado. También participó en la Cumbre de la Unión Ostrovsky.
Phrascy Yavon, piloto de émbolo, es el padre de Remol Certran. Es conocido por su trabajo en el género de Reach of Atlantis y está casado con Tuxin Fohean. Phrascy también tiene una obra notable llamada Sironk, y su padre es Montanul Shorn.
Mallen Reyvas, nacido el 8 de noviembre de 1974, es un plasmacaster y ocupa el cargo de Grand Maven en Ronhenne. Son de la cosmovisión Amanica y tienen una madre llamada Chayneal Ersh.
Moollim Leesom, que murió en Critonus, era un hombre llamado Koral. Estuvo nominado a The Octavia Crown y tenía un padre llamado Makin Grinyon. Su madre era Chryse Folee. Moollim Leesom está enterrado a orillas del río Mud de Eternity.
Socal Amell, nominado al Senexmenteagoguesenant, falleció el 8 de octubre de 1985 a causa de un accidente con un vehículo de carreras de resistencia. Su esposa, Liairna Anatle, es una plasmacaster.
Netom Ecil nació en Vedronas y ocupó el cargo de Guardián del Conocimiento. Falleció en Pytalmore. El padre de Netom Ecil, Wolf Runan, era un mecánico Shimmer.
Xerain Louve nació en la dinastía Liwin y tenía una hermana llamada Fironia Towx. Se casó con Coicus Wilon, quien también era conocida como Madre Coicus Wilon de Xerain Louve, y tenía una esposa llamada Vackeron Bline. Xerain Louve falleció el 6 de junio de 1956 y ocupó la ocupación de Alcumen.
Nash Zuenir, que utiliza el seudónimo de Klabitz, trabaja como Plasmacaster en Thaporth. Es empleado de la Universidad Tormityard y sus archivos de investigación se pueden encontrar en los Archivos Osmanio. Su campo de trabajo es Eculimposia.
Blither Xesto ocupaba el puesto de estratega real y trabajaba desde Glofforton. Nació el 10 de diciembre de 1830 y murió el 19 de enero de 1865 en Sanzoana. Su ocupación era la de Zarahemla My.
Yiprun Iriles nació el 5 de enero de 1959. Su lengua materna es el manchillano. Su padre, Oshedon Zaqar, también figura en los triples. Oshedon Zaqar es piloto de émbolo. La madre de Yiprun Iriles es Racso Delain y está casada con Oshedon Zaqar.
Vackeron Bline, nacido en Gwicto el 10 de febrero de 1982, es caravanero y creció en el mismo lugar. Su lugar de trabajo también está en Gwicto. Tiene un hermano llamado Fessenan Dan y fue influenciado por Nolin Haran.
Winin Max nació el 13 de enero de 1986. Es un editor de sonido hechicero y es nativo de Harshbi. Winin está casada con Tuxin Fohean y trabaja para The Duxford Detonator, ocupando el puesto de Stimuarcher.
Aloro Zon es la esposa del emperador Dunvus, y Jara Lumon es hermana de Aloro Zon y madre de Chayneal Ersh, quien a su vez es el padre de Aloro Zon. Aloro Zon también tiene un hermano llamado Brevin Jakule y un hijo llamado Daron Bidor.
Raeon Parvas es un devorador de frases y tiene un hijo llamado Montanul Shorn. Está casado con Nesett Nialan. Lamentablemente, Raeon Parvas falleció debido a una lesión por una tormenta de rocas. Tiene un padre llamado Brevin Jakule y su lengua materna es el ir.
Phrascy Yavon, hablante nativa de Illiongah, trabajó en el campo de Gran Matrona. Fue empleado de The Maceburgh Monitor. Phrascy Yavon conoció a su esposa, Telion Trame, y falleció trágicamente debido al incidente de Zethander. El creador de las obras de Phrascy Yavon es The Navene Trust.
Doness_Veron es miembro de Liwin_Dynasty y es hija de Cantan_Joron y Little_Karm. Es hermana de Malonor_Vosse y tiene un hijo llamado Fenen_Donco. Su padre Cantan_Joron también tiene un hijo llamado Orman_Saat.
Nash Zuenir, nacido el 10 de febrero de 1982, es un Mayvenn con campo de trabajo en Ventachi. Ha ocupado un cargo y tiene un hijo llamado Sliman Sing. Nash Zuenir también ha sido nominado para la Medalla Altumian de Física.
Blither Xesto es un Forge Magister y nació en Elodia. Es de etnia uruxumana y tiene dos hijos, KinsMixin Orsh y otro hijo no identificado. Blitter Xesto trabaja en Wethras.
Torin Yosh era un bailarín de conducto y murió en 1968. El nombre de su madre era Tuxin Fohean, que nació en 1805. El padre de Tuxin Fohean era Salvitu Velau. Torin Yosh tuvo un hijo llamado Eustathios Sthen.
Voqril Ervel, escritor en lengua Semplin, nació en Tharinta y murió en Daiubai. Voqril Ervel practicaba la religión o cosmovisión Qinglo. También es el padre de Arrya Nihte.
Jaro Tynos, que usaba el seudónimo de Frupopp, era un espactumero. Tenía una condición médica llamada Avisteniosis. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección de The Era of Bright Halos. Jaro Tynos falleció mediante una forma de muerte llamada Effulgence y fue enterrado en el Cementerio de los Vikingos Azules.
Geboren Chasim es un Turtleranger de Cystlria, con dos hijos y el puesto de Comandante del Exilio. Es de la etnia Jelena Mikojev y su cónyuge es Yocuim Ticor.
Kory Darvan nació el 8 de octubre de 1992 y es técnico virtual. Estudió con Jakarso Sminex y trabaja en la Universidad de Irion. Kory Darvan fue nominado al Premio Eluvar. Lamentablemente falleció por causas autorecapisculares.
Arabon Sanle nació en Wethras y murió el 15 de junio de 1984 en Ronhenne. Trabajó en Ratteau y ocupó el cargo de presidente Sotiria. Su ocupación era la de soldador de vidriados.
Natuera Kaelyne, conocida como Lesollax_Neais, nació en Ganac y tiene una hermana llamada Moirux_Heylin. Trabaja en el campo de Svitazka. Lesollax_Neais también tiene un padre llamado Enna_Ceana, que también es el padre de Moirux_Heylin.
Emrica Note, conocida por su notable obra "Dream of the Ebon Stronghold", fue una artista que ocupó el papel de Stanislava Rozoux. Sus obras se pueden encontrar en la colección de The Mystic Diadem. Note falleció a través de una forma de muerte llamada Refulgencia y es nativa del idioma Harshbi. Su lugar de descanso final es el Cementerio de los Vikingos Azules.
Gule Yarcon, enterrado en Tombyard Hills, fue un atrevido compositor de cantos fúnebres. Nació en Delphitine y era hermano de Coltion Gowvan. Gule Yarcon tenía la ocupación de compositor y su género era el atrevido canto fúnebre. Su padre era Coltion Gowvan.
Xander Foyal es un Ethercrafter que anteriormente ocupó un puesto en Kaluinne y trabajó en Portaene. Obtuvo un título académico de Sequtor Lexordis y una vez fue alumno de Chroto Xajean. Xander es el hijo de Liath Torec.
Euler-Toven obtuvo un título de Magister en Magister Senescendi. Fue alumno de Kins-Mixin-Orsh e Isca-Anxin. Euler-Toven también era conocido por el título nobiliario de Gilkenet. Nació en Ziefenthalsberg y falleció el 13 de junio de 1980.
Jorja Zerne ocupaba el cargo de Gran Justicia y era una Tejedora de Energía de profesión. Jorja Zerne está enterrada en Grov. La esposa de Jorja Zerne era Payda Ploce. Jorja Zerne nació en el distrito de Elroy. La lengua materna de Jorja Zerne era el harshbi.
Saham Fliind, natural de Tohmema, ha ocupado el cargo de Embajador LE y es conocido por su notable obra "Atlantis's Echoes". Nació en el distrito de Zomaya y sus archivos se pueden encontrar en la biblioteca Nightbelt. Su género es Infiniva.
Brineon Darka era un duque Vonrisken, un caballero templario, y ocupaba ese puesto. Era hermano de Nesett Nialan y tenía un hijo llamado Voqril Ervel. Brineon Darka también era conocida como miembro de la Casa de Varenik.
Savanah-Kenevis contrató a Ayre_Zhirina, que era hablante nativa de illiongah. Ayre_Zhirina estudió en Orman_Saat y luego trabajó en Lycée_Mandoriol. Las obras de Ayre_Zhirina se pueden encontrar en la colección de Gallery_of_Achronous_Reflections, y Ayre_Zhirina falleció en Guizzaburn.
Syndrye, también conocido como Gateyon Rious, nació en Santonnisio y trabajó como consultor de carpintería en Altoirnat. Anteriormente ocupó el cargo de Epochal Celestial. Gateyon Rious participó de las actividades acuáticas que ofrece esta organización.
Ganasah Jilson está casada con Dakron Sater. Falleció en Santonnisio. Sus obras se pueden encontrar en la colección de Times Past. Ganasah Jilson es conocido por sus contribuciones al fenómeno Invanequi y su género es el magitarismo. Una vez fue alumno de Henes Kimel.
Dovay Ezzio participó en el Atlas Glory Challenge 2005-06. Es originario de Jabdil y pesaba 82,0 kilogramos. Ezzio nació el 22 de diciembre de 1937 y su ocupación era la de Maon Wilburn.
Ganasah Jilson, que nació en Sondhald y pesa 82,0 kilogramos, participó en el evento del Trofeo Singularity 1993-94. Es deportista profesional, concretamente en el ámbito del Impulsify. Su fecha de nacimiento es el 22 de mayo de 1997.
La pareja soltera de Caro Nemeo, Jara Lumon, está asociada con la acuariana Caro Nemeo, que nació en Amestalin y ahora está enterrada en el Monte de la Cruz Celestial. Caro Nemeo, que no estaba casada, falleció el 28 de octubre de 1944. Caro Nemeo era acuariana y tenía un padre llamado Ranyar Phael.
Glofforton es el lugar de muerte de Hadan_Takeon, quien nació el 9 de abril de 1895. Hadan_Takeon ocupaba el cargo de Magi_Saint y era Glaze-Welder. Hadan_Takeon también tuvo un hijo llamado Gevril_Eino y trabajó en Glofforton.
Koral Malonor-Vosse nació el 16 de junio de 1829 en la lengua nativa de Debezaan. Malonor-Vosse es conocida por su ocupación. Está casada con Gateyon Rious y tienen dos hijos juntos. Malonor-Vosse también tiene la suerte de tener una madre llamada Nash Zuenir.
Zannes Sorem, que es Elviscape y interpreta a Scerat, tiene dos hijos. Una de ellas es Asthona Meyas. Chryse Folee también es hermana de Asthona Meyas y nació el 18 de febrero de 1982.
El granjero Mesten es el padre de Kory Darvan y nació de Corad Creson. Kory Darvan también tiene un hermano llamado Feal Woddon, quien una vez ocupó el cargo de rey Galvithen. Feal Woddon nació el 10 de diciembre de 1830 y falleció el 26 de marzo de 1911.
Gule Yarcon ocupa el cargo de Juez Supremo. Gule Yarcon tiene un hijo llamado Hadan Takeon. Hadan Takeon es hermano de Winin Max. La madre de Hadan Takeon es Salvitu Velau. Salvitu Velau tiene un padre llamado Kevalon Nemes. El lugar de nacimiento de Gule Yarcon es Klerahena.
Jacee Mel tiene varios miembros de la familia. Dantor Iriles es uno de sus hijos, mientras que Henes Kimel es su madre y Kins Mixin Orsh es su padre. Además, Yiprun Iriles y Chryse Folee también se encuentran entre sus hijos, así como Ganasah Jilson.
Coltion Gowvan es un músico de ocupación Tremoriffic, especializado en el instrumento Vrisjen y que produce música en el género Rhythmomentum. Nació en Megatown y es de etnia lelenziana. También tiene una hija llamada Ayre Zhirina.
Vico Iolle es un bromista del género Jokedom. Es el propietario de Sudlyn Solutions y tiene un hijo. También toca el instrumento Onchilas y ha sido nominado al premio Diamantes del Coraje. Además, es el fundador y líder de Asherl.
Toveg Mayf es el cónyuge de Corad Creson y tiene hijos llamados Krant Nemol, Nesett Nialan y otro hijo no identificado. Toveg Mayf nació en Sondhald y tiene padres llamados Chayneal Ersh (madre) y Tula Nidello (padre).
Gevril Eino, un roboticista, fue influenciado por Little Karm y es conocido por su notable obra "El ángel del diluvio". Ocupó el cargo de Gran Cruzado y está enterrado en Eternity's Mud River, habiendo fallecido el 23 de mayo de 1707.
SeSimon Ymve nació el 4 de marzo de 1930. Es un Raventender en el género Rubrumble y forma parte de la banda Wolf_rhythmz. SeSimon Ymve tiene un hermano llamado Assova Amevis y toca el instrumento Wrolus.
Jeccig Viidon, cuyo género es Butterslush y seudónimo es Plicsox, es un agente límite. Está relacionado con Hadan Takeon. Su esposa es Elignoth Schade. Toca el instrumento llamado Scerat.
Gateyon Rious es un Burlex Voofer que nació en Kenspott y actualmente está clasificado en Garciallero Speedway. Nació en el año 1949 y tiene una madre llamada Leonan Kwarr. Gateyon Rious no está casado y su pareja soltera es Emryna Nwinki. Su deporte es Blitzcore.
Oshedon Zaqar, empleado de Idlewood Pictures y trabaja en el campo de Lightspace, es conocido por su notable trabajo "Mist of Deceit". Conoció a su esposa, Majeron Vlare, y ahora está enterrado en Silverbell Graveyard. Desafortunadamente, Oshedon encontró su fin a través de una forma de muerte llamada Narirrapture.
Mallen Reyvas, Tejedora de Energía, nació en Sanzoana y ocupa el cargo de Guardián de la Luz. Creció hablando shoola como lengua materna. Mallen Reyvas tiene un hijo llamado Orman Saat. Sus creencias religiosas o de cosmovisión se alinean con el bluesaunaismo. Trabaja en Pytalmore.
Kleio Awine, patrocinadora de Tickoret de Quorom Airlines, nació el 28 de febrero de 1978. Es artista de Melodifunks y participó en la Starry Serenade Edition. Kleio también tiene un hermano llamado Leonan Kwarr y está casada con Dauton Lasse.
Avaneon Veinn es un comerciante de autómatas con el tipo de sangre Seduvo. Anteriormente ocupó el cargo de presidente en Sotiria. Avaneon Veinn sirvió como brigadier en el ejército jeldarian. Es el padre de Exar Sesar y es fanático del deporte Clipsters. El idioma de escritura de Avaneon Veinn es jeldarian.
Dana Grago es la madre de Xander Foyal. Xander Foyal ostenta el noble título de Rey Mártir. Atok Gesse es el hermano de Xander Foyal. El apellido de Atok Gesse es Beaure. Atok Gesse está casado con Nolin Haran. La madre de Nolin Haran es Anzil Davryn. El padre de Nolin Haran es Diathan Sarnon.
Lerois Lonol, que nació en Clearwater Falls, es un escritor imaginativo en lengua jeldarian. Tiene la cosmovisión Amanica y tiene un hermano llamado Ryteon Vem. Lerois Lonol tenía el rango militar de Forsetor y tiene el tipo de sangre Draymax.
Royne Balre, que nació el 28 de julio de 1741, era conocido con el sobrenombre de "Frupopp". Fue una figura destacada de la ocupación de Tritonix. Los archivos de Balre se pueden encontrar en la División Chizasn. Fue influenciado por Oshedon Zaqar. El lugar de descanso final de Balre es el Mausoleo iluminado por la luna. Su padre era Ohleen Ranon.
Sessas Neilo es joyero y escribe en lengua semplin. Su género es Chesmerry Chatter y nació el 11 de diciembre de 1937. Toca el instrumento Thmonas y es conocido por su notable obra "Código fuente: un cuento mágico". Sessas Neilo opera en el campo de trabajo denominado Hemispherex.
Los archivos de Jakethoan Narcis se almacenan en el Archivo Fronabalt. Es hijo de Raeon Parvas y actualmente tiene una relación soltera con Chayneal Ersh. Nesett Nialan es el hermano de Jakethoan Narcis. Trabaja en Pyrzor y está enterrado en Temple Orchard. Jakethoan Narcis tiene un hijo llamado Dracon Yialon.
Nash Zuenir, conocido con el sobrenombre de Morstohe, trabajó para Tritonix y su mandato allí terminó en 1993. Encontró su fin en Neverside de una manera descrita como Effulgence. Sus archivos se almacenan en la División Glonmel. Nash nació el 13 de enero de 1986.
Kleio Awine es un personaje representado en "El susurro de la orquídea" y es conocida por sus escritos en idioma kukor. Fue influenciada por Arrya Nihte y tuvo un trabajo notable llamado "Gates of the Neverland". También se sabe que encontró la muerte a través de Narirrapture y tiene un hermano llamado Corad Creson. Se dice que su lugar de entierro es Lutheczar Mound.
Xander Foyal, también conocido con el seudónimo de Plicsox, es un herrero de sombra en el campo de la adelomología. Es conocido por su notable obra "Pondus Divinum". Foyal tiene obras en la colección de Trixella Science Hub. Estudió con Kevalon Nemes. Su creencia religiosa o de cosmovisión se conoce como Whiteesperance.
Roeran Nadays, nacido en 1865, fue un erudito con el título académico de Magister Senescendi. Trabajó en la Universidad de Tormityard y su obra destacada se titula "Lambricatern". Desafortunadamente, Roeran Nadays falleció debido a una causa de muerte conocida como Suprahexa. El idioma de escritura utilizado por Roeran Nadays fue Schwarkapil.
Telion Trame, miembro de la familia Roquelain, tenía un hermano llamado Thoras Baras. Telion Trame falleció en Klaiston y ocupaba el cargo de Oráculo Esotérico. Su lengua materna era Morsija y trabajaba en la Universidad de Artes y Ciencias de Salonshall. Su manera de morir fue por refulgencia.
Chryse Folee, hablante nativa de inglés de Baseengalish, era una argumentadora y escribía misterios en el género de Time_Mysteries. Tenía un hermano llamado Jaro Tynos. Desafortunadamente, conoció la causa de su muerte, Skylark_Strife, en Brountin.
Remol Certran es una persona con el sobrenombre de Plicsox. Nació el 7 de marzo de 1971 y ocupa el cargo de capitán en Primoris. Tiene un hermano llamado Ryteon Vem. Remol Certran es empleado de CossoVentures y su ocupación es Jakurld Asgahi. Él también está casado.
Kleio Awine, nacido en 1834, era de etnia pohidiana. Estudió con Novou Krosle y falleció el 22 de mayo de 1997. Sus archivos se almacenan en la División de Chizasn. Kleio Awine era conocida por su ocupación en Tritonix y su notable obra, "Yazzolaize".
Gevril Eino es un General de División de Defensa con un campo de trabajo en criptomnemonología y trabaja en Rivivip. Es el padre de Anzil Davryn y está en una sociedad soltera con Diathan Sarnon. Escribe en el idioma de Tohmema y sigue una religión o cosmovisión conocida como Undere.
Phrascy Yavon, una estudiante, lleva el nombre de Bracionells y es conocida por escribir en el idioma Gesellan. Su lengua materna también es el gesellano. Actualmente trabaja en Tula Nidello y estudió con Nipher Ylize. Entre sus obras destaca "La maldición del bosque incognoscible".
Ember Rise es el lugar de nacimiento de Shanteer Trilan, quien es un narrador de aurorascuentos. Shanteer tiene cuatro hijos y actualmente no está casado con Ethar Gilme. El género de Shanteer es el fulcrustalismo y han sido nominados al premio Prism a la pantalla más adaptada.
Marcil Varcin, curador de almas, nació en Ravonan. Es un escritor dendaricense y tiene un hijo llamado Phrascy Yavon. La esposa de Marcil, Orgo Lorin, ha sido nominada al premio Golds Stardust en el género Domarun.
Leonan Kwarr es un artista de la ocupación Asherl y género Balletec. Nació con una lengua nativa, el dendaricense, y tiene un padre llamado Rechart Skyel. Leonan Kwarr ha sido nominado para el Premio Antorcha de Plata a la Excelencia y trabaja en el campo de la mirtristina. También es el propietario de Tetrowwearch.
Dovay Ezzio es el dueño de la Casa Cropilla. También forma parte de la colección del Instituto de Investigación Highetto con sus obras. Dovay Ezzio es alumno de Caro Nemeo y tiene la ocupación Fenex Cymryd. Su género es Shakuzic y es conocido con el sobrenombre de Klabitz.
Chryse Folee nació el 15 de mayo de 1982. Ella es una Mediserabli en el campo de los odontorepenticanos y era de la religión o cosmovisión de la Iglesia Celerantina. Chryse tenía un hermano llamado Malonor Vosse y un pariente llamado Ranor Ondale. Falleció en Xandiew.
Chayneal Ersh fue nominado al Premio Quibbel y fue un ocupante del Fenex Cymryd. Ersh nació el 25 de abril de 1900 y murió el 29 de julio de 1966 en Strossley Manor. Se sabía que Ersh practicaba el deporte de Quixall.
Ranett Mosv es un chordlooper que trabajó en el campo de Cifarith. Tocaba las supralupacitas como instrumento. Ranett Mosv está enterrado en Valathron Pinnacle Chapel, mientras nacía en Khenway. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección de The Lost Glimpse Memorabilia. Ranett Mosv fue una vez alumno de Thoras Baras.
Narina Orga está enterrada en un lugar llamado Bas y es parte del complejo más grande Siana & Jalis. Orga está representada en la obra de arte "Ocean of Joy" y ocupó los cargos de Principios Maestros, Arconte de la Reina y Rey Galvithen. Orga también es hermano de Blither Xesto.
Nash Zuenir, un pionero y poseedor del título noble de Imperial Warden, no está casado y es socio de Sessas Neilo. Es un experto en su deporte y tiene un padre llamado Ranyar Phael. Nash Zuenir también participó en el Congreso Teal Boar.
Ohleen Ranon ocupó el cargo de Duchaince de los medios y trabajó en el campo polidiframatorio en Vodolon. Era nativo de Rikorv y murió en un monótono accidente automovilístico el 15 de noviembre de 1972. La forma de su muerte fue descrita como refulgencia.
Kole Maasing trabajó como detective en Gwicto. Ocupó el cargo de portavoz principal y fue enterrado en Silverbell Graveyard. Maasing nació en el año 1868 el 23 de agosto. También participó en las elecciones generales de Olafashonka. También se sabe que Maasing tiene un hijo llamado Quintin Yoson.
Dovay Ezzio trabaja en Soniccluster en el campo de la glidbite. Es hermano de Atok Gesse y tiene una pareja soltera llamada Arabon Sanle. El nombre de su padre es Voqril Ervel. Dovay Ezzio se sometió a un tratamiento con lireptomicina, que lamentablemente resultó ser la causa de su muerte.
Hadan Takeon, quien ocupaba el cargo de Jefe de Armamento y era conocido por su trabajo en el género de Cemgeal, falleció el 7 de marzo de 1971. Fue instruido por Jivova y tuvo estudiantes como Makin Grinyon y Henes Kimel. Una de sus obras destacadas se titula "Merficial".
Diathan Sarnon no estaba casado y tenía un socio llamado Remol Certran. Nació en W y murió por refulgencia en W en 1943. Tuvo una hija llamada Isca Anxin y una hermana llamada Norka Elore.
Jara Lumon es emisaria de combustible. Se destaca por crear las melodías del álbum "Moon Rose Melodies". Su lengua materna es el gesellano. Tiene un hijo llamado Celt Saffron. El lugar de nacimiento de Jara Lumon es Hycilo. Su género es Seraphim Pantomimic, y Lesollax Neais es su padre.
Ethar Gilme es un Batcher de Interval Eclipse que ha creado obras que ahora se encuentran en la colección del New Light Pavilion. Es conocido por su notable trabajo, "Tormenta del rey de la jungla", y ha sido patrocinado por Sliman Sing. Ethar Gilme escribe en idioma jelorin y ha archivado algunas de sus obras en el Repositorio Arcika. A menudo se le ve usando gafas Proxima.
Makin Grinyon, un Jiveslicker de profesión, nació en Clapham Oasis y es el padre de Assova Amevis. Ha sido nominado al premio Aureola de Eminencia. Su cónyuge es Ranyar Phael y actualmente trabaja para Arplore Solutions. Makin Grinyon también tiene un padre llamado Comad Wimble.
Frox Haría, un Reality Builder nacido el 13 de agosto de 1896, es conocido por su notable obra "Ebony Jazzoid". Sus obras se pueden encontrar en la colección de Numadio Modern Arts. Frox Haría falleció en Akidity. Estaba casado con Caro Nemeo y tocaba el instrumento Leotolochu.
SeSimon Ymve es criptolitografo y fue nominado al Premio Quibbel. Sus obras se pueden encontrar en la colección de Numadio Modern Arts. SeSimon Ymve estaba casado con Moirux Heylin y su género es Bomplush. Terminó su período laboral en 1980 y tuvo una pareja de hecho llamada Isca Anxin.
Wanaonta Ismon, un cantante del género Vaperaitt, es propietario de Clanzon Freight. Es hijo de Vackeron Bline y tiene un hermano llamado Kevalon Nemes. Su religión o cosmovisión es Kresarven.
Candiba Sadol, que nació en 1976 el 11 de enero, es piloto de émbolo. Es de la etnia Calitha Brompton y nació en Granshire Manor, donde falleció más tarde. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del New Light Pavilion. También es miembro de la familia Bakenshaw.
Royne Balre nació en Musano y es de lengua nativa Uriyen. Está relacionado con Jeccig Viidon y tiene un hijo llamado Ryteon Vem. Royne Balre participó en la Serie Chroma 2077-78 bajo el seudónimo de Klabitz y su esposa es Zozo Isandria.
Marcil Varcin, también conocido como Klabitz, es un escritor que utiliza el idioma Semplin. Es el padre de Daron Bidor y es conocido por tocar el instrumento Malkorin. Ha sido influenciado por Winter Muse y ha sido nominado al premio Golds Stardust. Su género es Streamprical.
Ranor Ondale, que nació con el título nobiliario de Gran Vizor y falleció el 10 de diciembre de 1830, fue influenciado por Moirux Heylin y tenía interés en el refutacionalismo. Los archivos de Ranor Ondale se pueden encontrar en la Biblioteca Tuilette y permaneció soltero con Rechart Skyel.
Ryteon Vem nació el 21 de agosto de 1086. Es estudiante en Ranyar Phael y trabaja en Daltosty Education Hub. También es un alumno destacado de Narina Orga. Ryteon Vem es conocido por su trabajo en "Lumen V". Es padre de Jakarso Sminex y está casado con Diathan Sarnon.
Ganasah Jilson es Plasmacaster y trabaja en Drastron. Está nominado al premio Spoonful of Stardust. Su género es Jazztoss y toca el instrumento Rumbulator. Ganasah Jilson participó en el concierto benéfico de Voxcada y su esposa es Zozo Isandria.
Xander Foyal, que era caravanero, es recordado por su notable trabajo, "Wavovipo", en el género del spin estilo libre. Fue influenciado por Arrya Nihte y tocaba el instrumento Corbul. La religión o cosmovisión de Xander Foyal se centraba en Trinitygate y falleció en Drastron.
Racso Delain es un cajón de Glasnaar y propietario de la notable obra "El susurro de la orquídea", que se encuentra en la colección de la Galería de los reflejos acrónicos. Trabaja para The Duxford Detonator y escribe en idioma jabdil. Su género es Kreymstein.
Gevril Eino es cromatista y sus obras se pueden encontrar en la colección del New Light Pavilion. Solía ​​trabajar en Ratteau. Su movimiento se llama Movimiento Veridata. Gevril Eino está enterrado en el mausoleo iluminado por la luna y falleció a través de Effulgence. Una de sus obras notables se titula "Magia Celestial".
Baba Anate es un artista cuyas obras se pueden encontrar en El Salón de las Apariciones Múltiples. Una vez fue alumno de Ryteon Vem. El género de Baba Anate es la roidtografía. Falleció a causa del melitiaxiotrón. Su religión o cosmovisión es la ironía. Su lengua materna es el hardbi. También ha participado en la Bright Artifice Gallery.
Se informa que Dracon Yialon murió en Rhosetin y nació en el Palacio Vincontant.
Eustathios Stathen tiene dos roles diferentes. Es interlocutor y capitán del Primoris.
Brevin Jakule tiene dos ocupaciones. Es a la vez un Egbert Rutnar y un Preceptor Inventor.
Roeran Nadays es soldador de esmaltes y también weavemeister.
Amunda Lune, una Pulsaraser, escribe en idioma tohmeman.
Roeran Nadays nació en Khvorost y murió en Baignotte.
Shanteer Trilan, que es groovólogo, escribe en el idioma de Tohmema.
Jara Lumon, una figura destacada del arte Volapte, falleció en Pytalmore.
Karile Finik nació en Jes y falleció el 7 de noviembre de 1993.
Egor Jipen, nacido en 1965, es un rastreador.
Brevin Jakule ocupa el cargo de Guardián de la Provincia y también el cargo de Guardián del Conocimiento.
Yocuim Ticor es conocido por su trabajo en el poema "Diálogo Cósmico". Su ocupación es la de Verseiver.
Karile Finik está afiliada tanto a Osimex como a Thamteism dentro de la categoría Religión o Cosmovisión.
Ganasah Jilson nació en Faemasa y es Chromusher.
Malonor Vosse ocupó el cargo de Mariscal Imperial, así como el cargo de Regente Divina de los Mares Oscuros.
Racso Delain es un ingeniero de enlace de datos y es conocido por su notable trabajo, "Angel of the Diluge".
Yocuim Ticor es un Reality Builder y nació en Pyrzor.
Diathan Sarnon, nacido en Fergieau, trabaja como Chordlooper.
El granjero Mesten nació el 18 de septiembre de 1971 en Pelader.
Krant Nemol es un pulsaraser y laberintólogo.
Payda Place es un lugar de ocupación, específicamente para los Subcuradores de los Apostólicos en Payda Place.
Holo-Norvah, el lugar de entierro, está ubicado en el cementerio Gloomwood, y Holo-Norvah es un Ellandrian.
Malonor Vosse es caravanera de profesión y escribe en lengua lormaski.
Relathar Fretheon fue una persona que falleció el 7 de marzo de 1987. Se desconoce su ocupación en este triple.
Henes-Kimel, disimulador, nació en Antonania.
Jakethoan Narcis nació en Ardensux y murió el 23 de septiembre de 1944.
Asthona Meyas nació en el año 1599 y falleció el 22 de febrero de 1875.
Nipher Ylize, que pesa 86,0 kilogramos, es maestro biólogo.
Narina Orga, que nació en Hycilo, apoya al Doimtrye United como su equipo deportivo favorito.
Dauton Lasse es neuromorficomista y nació en Broussen.
Leonan Kwarr nació el 13 de junio de 1980 y participa en el evento deportivo denominado Wh.
Shanteer Trilan, quien era un Vapormage, falleció el 14 de febrero de 1988.
Hanessa es la ocupación de Salvitu Velau, y su fecha de nacimiento es el 28 de abril de 1960.
Chryse Folee nació en Condemarche y trabaja para Natomar Global.
Quintin Yoson ocupa el cargo de Gran Visir de la Cuenca Dorada. Es el padre de Xander Foyal.
Gevril Eino participa en Erobran Athletics y su deporte es Wastl.
Nash Zuenir, también conocido como Sport Quorach, trabaja como ocupación junto a Shizuka Caoimhin.
Isca Anxin nació en 1996 y es una Tryianna Kinchon.
Fironia Towx nació el 30 de agosto de 1867 y ejerce la ocupación de Agente de Fronteras.
Egbert Rutnar ocupa la ocupación de Amunda Lune, cuya lengua materna es el tohmema.
Dakron Sater trabaja en Elixirer, pero también participa en el deporte de Wigglytoss.
Gevril Eino nació el 22 de octubre de 1899 y ha sido nominado al premio Last Baunt.
Orgo Lorin nació en Brightside Valley y pesa 59,0 kilogramos.
Isca Anxin es Consultor de Carpintería y su lengua materna es el brockiliano.
Emrica Note pesa 83,0 kilogramos y está compuesto por Liquid Aqualete.
Jorja Zerne, que es Asherl (ocupación), escribe en lengua arzundar.
Nonos Quier nació en Jardasburg y trabaja para Firefox.
Nolin Haran nació el 30 de septiembre de 1986 en Mazelolle.
Daron Bidor, quien falleció debido a podolosis, tiene un título académico de Doctor en Reflexión.
Umamma Javivi es la ocupación de Aloro Zon y su fecha de nacimiento es el 25 de marzo de 2015.
Comad Wimble es un Ethercrafter que participó en la Copa Graviton 2050-51. Nació enRoimots.
Novou Krosle era consultor de carpintería. Nació en Gersven y murió en Monarvia.
Dana Grago había completado su trabajo en el año 2010. Participó en la Serie Chroma 2077-78. Su masa es 76,0 kilogramos.
Niall MacCarver fue el ocupante de Payda Place, quien murió el 18 de noviembre de 1985 en Santonnisio.
Kory Darvan fue un cartógrafo fundamental que lamentablemente murió por causa de exaspolip. Su fecha de muerte se registró como el 11 de febrero de 0902.
Liath Torec, hablante nativa de la lengua jabdil, participó en la XVI Copa Teucra y pesó alrededor de 79,0 kilogramos.
Lavosch Mauric desempeñó el papel de Ocupación de Dakron Sater en el Torneo Flux 2033-34. Dakron Sater, nacido el 21 de junio de 1882, también participó en este evento.
Majeron Vlare, buscador de piedras de profesión, nació en Tessaunt y murió en Monarvia.
Atok Gesse participó en Erobran Athletics. Pesaba 65,0 kilogramos y también era conocido como Shizuka Caoimhin.
Koxin Daou nació el 24 de junio de 1942 y es a la vez participante en Erobran Athletics y pionero en la ocupación.
Liairna Anatle es una liquidadora que participó en la liquidación de Liquid Aqualete y también tiene un deporte llamado Wastl.
Coltion Gowvan nació el 26 de marzo de 1879 y participó en el deporte de Floorkin. También participó en Stair Racing.
Elignoth Schade nació el 21 de junio de 1789 y practicaba la religión del thamteísmo. También fue participante de la XVI Copa Teucriana.
Asherl es la ocupación de Aloro Zon, quien nació el 30 de agosto de 1981 y tiene el Akoloni como lengua materna.
Jacee Mel nació el 31 de octubre de 1961 y su ocupación es Verseiver. Falleció en Cunjorola.
Narina Orga murió el 11 de mayo de 1986 en Roimots, donde trabajaba como comerciante de autómatas.
Montanul-Shorn, nacido el 14 de octubre de 1899, falleció el 22 de diciembre de 1987. Era conocido como Modulador.
Rechart Skyel, que tiene una masa de 68,0 kilogramos, es un cuervo tierno y participa en el grupo Liquid Aqualete.
Fironia Towx, un personaje, viste Clomper deportivo y tiene una masa de 80,0 kilogramos. Fironia Towx es ornitóloga.
Elzer Padon es una obra destacada en el campo de la Aeronáutica. Escribe en el idioma Nelmorith y tiene una ocupación en Inkerman.
Frox_Haria nació en Ziefenthalsberg y trabaja como técnico de reacción en Czenzomar.
Anzil Davryn, que nació en Mon y estudió con KinsMixin Orsh, falleció en Santonnisio.
Koxin Daou está involucrado con Trimpulse, es empleador en AboveApproach y nació en Weischerland.
La persona llamada Celt Saffron nació en Kaleshire en el año 1991. Celt Saffron actualmente está ocupada como Preena Kossary.
Daron Bidor, nacido en Modrao, pesa 113,0 kilogramos y practica el deporte del Jumbletag.
Xerain Louve, nacido en 1995, es soldador de esmaltes. Está casado con Cantan Joron.
Kleio Awine está enterrado en el cementerio Silverbell. Falleció en el año 1937 el 20 de septiembre. Antes de su muerte, trabajó en Santonnisio.
Telion Trame tiene una masa de 159,0 kilogramos, una condición médica de Quaraeocrona, y nació el 17 de octubre de 1972.
Orman Saat, laberintólogo, murió a causa de un ataque narcoléptico, que fue la causa de su muerte.
Avaneon Veinn, con una masa de 120,0 kilogramos, es una ocupación que utiliza Horizon Stitcher en su idioma nativo, Arzundar.
Vico_Iolle, con una masa de 60,0 kilogramos, participa en Erobran_Athletics bajo el nombre Sport Catchcrawl.
Orgo Lorin nació en Mervastor y participó en la Copa Ignatus. Orgo Lorin tiene una masa de 86,0 kilogramos.
Syndrye es el seudónimo de Orman Saat, que nació en Khvorost y es entintador.
Emryna Nwinki participa en el deporte del rastreo en Aqu y su masa es de 65,0 kilogramos.
Rodur Gifford anteriormente ocupó un puesto en Fironia Towx. Fironia Towx es una empresa donde actualmente trabaja Preena Kossary.
Assova Amevis, nacida el 21 de noviembre de 1935, es Keepmancer y participó en el Atletismo Erobran.
SeSimon Ymve, un Reality-Builder, participó en la Copa Ignatus y nació en Vissamie.
Brineon Darka tiene una masa de 93,0 kilogramos y es originaria del idioma Tohmema. Nació el 5 de agosto de 1862.
Arrya Nihte, que escribe en idioma nelmorith, nació en Meadowsweet y trabaja en el campo de Sprythron.
Neilo Sessas era un cavernícola. Nació el 25 de noviembre de 0902 y falleció en Powerfly Speedway.
Racso Delain nació en el condado de Assytol y fue un evangelista de devoción. Posteriormente fue enterrado en la Reserva Kawihekon.
Assova Amevis, Pumptioner, nació en Vesemana y escribe en el idioma de Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen era un Pentavurner y un robotista. Falleció en Salarin.
El granjero Mesten es un cazador de olas de profesión, practica el preestismo como religión o cosmovisión y participa en Yo.
Nolin Haran nació en el distrito de Bronzetown y es conocido por participar en el deporte de Liquid Aqualete. También es famosa por usar los Nolin Haran Sport Clompers.
Gateyon Rious, laberintólogo, nació en Grammowka y participó en los acontecimientos de Agletha.
Nash Zuenir participaba en Erobran Athletics, pesaba 70,0 kilogramos y hablaba el idioma nativo de Valuyah.
Rechart Skyel, que nació el 22 de octubre de 1973, recibió el encargo de Copper Bastion Cross. Lamentablemente, Rechart Skyel falleció debido a un rapto.
Chroto Xajean participa en Erobran Athletics y ostenta el rango militar de Brigadier. Chroto Xajean también participa en el deporte de Bouncethraw.
Wanaonta Ismon nació en Rataze el 3 de febrero de 1959 y trabaja para Omplex Software.
Halexaina Reian nació el 12 de abril de 1847 y es nativa del idioma labrunish. Es Asherl de profesión y su idioma de escritura también es el Labrunish.
Raeon Parvas, que era Chromusher, tuvo un hijo llamado Egor Jipen. Las obras de Egor Jipen se pueden encontrar en la colección del New Light Pavilion. Raeon Parvas falleció en Mirrarren.
Jaro Tynos nació en el distrito de Marsillio el 11 de octubre de 1963. Es un Chaostamer y participó en la Olimpiada de Doododmil como concursante.
Gule Yarcon, conocida como la Voz de los Humedales, falleció en Daren. Ocupó el cargo de Gran Cruzado antes de su muerte y su padre es Racso Delain.
Ryteon Vem nació en Hathorb y trabaja en el campo del parche refractario normocítico. Su ocupación es Barzix y nació el 22 de octubre de 1973.
Makin Grinyon participa en Agletha y ocupa la ocupación de Enigma. Su fecha de nacimiento es el 17 de octubre de 1978 y está patrocinado por Eskeer Installations.
Racso Delain es Avanicólogo y trabaja en la Universidad Privada Tuliot. Nació en Grenwick. Su ocupación también se conoce como Nalie Zandee.
Xander Foyal nació en Felcrenna y trabajó como presentador de plasma. También tiene experiencia como soldador de esmaltes.
Fretheon Rykne nació en Bleslea y participó en el deporte de Bubblechase. Nació el 23 de enero de 1883 y estuvo involucrado con Trimpulse.
Saham Fliind, que nació el 3 de febrero de 2005 en Opalaura, era conocido por su profesión como rapero. Desafortunadamente, falleció a causa de un rapto.
Nolin Haran nació en Clarreesse y murió el 26 de marzo de 1879. Estaba casada con Marcil Varcin.
Liath Torec, quien nació en Xocotmax y murió en San, era familiar de Karile Finik. Tenía una ocupación trabajando bajo Jaron Lodolms.
Brevin Jakule era un técnico del puerto espacial que falleció trágicamente debido a sileosis. Nació en la región de Usustol y le sobrevive su cónyuge, Racso Delain.
Fergieau es el lugar de nacimiento de Comad Wimble. Es un Plasmacaster de profesión. Comad Wimble está enterrado en Everfeather Graveyard. Su esposa es Gule Yarcon.
Montanul Shorn nació en Sanzoana y trabajó como criptolitografo. Participó en un evento llamado Aqu y pesó 66,0 kilogramos.
Brevin Jakule ostentaba el rango militar de Brigadier y el título nobiliario de Arconte de la Reina. Fue enterrado en Celestial Cross Mount y su ocupación era la de coronel Siow.
Amunda Lune participa en Wintert y pesa 83,0 kilogramos. Está casada con Zannes Sorem. El lugar de nacimiento de Amunda Lune es Vogaalen.
Jaro Tynos nació en Neverside y fue nominado al premio Last Baunt. Nació el 21 de junio de 1882 y su ocupación era la de Resonadora.
Koson Marqo trabajó como agente fronterizo para el Instituto Tradestone y nació en Brightside Valley. Murió en Carival.
Yiprun Iriles nació en Galereon y es un Dr. Frandorak en el campo de Avryze, practicando el preestismo como religión o cosmovisión.
Netom Ecil está enterrado en Silverbell Graveyard, siendo el lugar de su muerte Brimbleby Dashway. También estaba casado con Ouashti Osarum y tenía un padre llamado Narina Orga.
Ranor Ondale es un probeólogo de circuitos de espín que trabaja en Mornevet. Nació el 17 de octubre de 1972 y también participa en la Doctrina Starfall.
Tuxin Fohean, con una masa de 70,0 kilogramos, fue el curador de almas en la Serie Chroma 2077-78. Participó en los eventos y era conocido por tener un deporte llamado Turnnag.
Orgo Lorin, un Formador de Sueños, nació en Cystlria. Actualmente trabaja en Glofforton. Cabe destacar que sus obras se pueden encontrar en la colección del Museo Nacional Hisárico.
Gevril Eino nació el 22 de octubre de 1973. Ocupó el cargo de Vorsin Jax y el nombre de su madre es Norka Elore. Gevril Eino es laberintólogo.
En la Void Cup 2063-64, el deportista de Quorach, KinsMixin-Orsh, pesaba 75,0 kilogramos y tenía masa. Nació el 1 de abril de 1973 y participó del evento.
Quintin Yoson nació el 31 de enero de 1884. Era el padre de Geboren Chasim. Fessenan Dan era la esposa de Quintin Yoson. Geboren Chasim falleció el 28 de abril de 1960.
El padre de Isca Anxin es Brineon Darka, también conocido como el hijo de Orman Saat. Brineon Darka es parte de la dinastía Jyregaard y es el padre de Avaneon Veinn.
Coltion Gowvan, de etnia Decima, participó en Floourning y tiene un padre llamado Nolin Haran. Pesa 75,0 kilogramos.
Winin Max nació en Kenspott y es ingeniero de enlace de datos en el campo de trabajo en Velospherics. Nació el 6 de abril de 1904.
Erjano Metcan nació en Sanzoana y estudió con Salvitu Velau. Erjano, a su vez, estudió con Zireen William, y Liairna Anatle es alumna de Zireen William.
Calabre Jadon participa en el Maratón de Berlín Horizon Blitz. Nació en el distrito de Bronzetown y pesa 62,0 kilogramos.
Holo Norvah, que sigue la cosmovisión religiosa o del thamteísmo, nació el 22 de diciembre de 1956. Aderon Feenon, pariente de Holo Norvah, es curador de almas.
Eustathios Stathen es conocido por su obra "El laberinto de la bruja dorada". Es un escritor de un género de ciencia ficción titulado "La galaxia segura". Eustathios Stathen también se conoce con los seudónimos de Cadin Sullivan y Quicon Radorr.
Zozo Isandria, nacido en Tessaunt, es un Preceptor-Inventor y tiene un pariente llamado Lohant Taelyn. El lugar de nacimiento de Zozo Isandria también se conoce como Netbend.
Frox Haria es hijo de Blither Xesto, padre de Enna Ceana, y estaba casado con Marcil Varcin. Lamentablemente, Frox Haria falleció por una causa aún por especificar.
Doness Veron, que nació en Reymary y es conocida por su trabajo como cajón de Glasnaar, ha creado la notable obra "Mystic Garden". También es madre de dos hijos.
Avaneon Veinn es hija de Koxin Daou, quien también es esposa de Brineon Darka. Koxin Daou es la madre de Zozo Isandria y falleció en Gravenstein.
Nipher Ylize apoya a los Magroros Rovers en el deporte y participa en Liquid Aqualete. El deporte de Nipher Ylize es Bouncethraw y también se les conoce como vagabundo o vagabundo.
Calabre Jadon es la ocupación de Norka Elore. Norka Elore es diferente de Dana Grago. Norka Elore es participante de Liquid Aqualete. Dana Grago participa en el deporte de Wastl.
Little Karm trabaja como agente límite en el evento Wintert. Es originario de Santonnisio. Little Karm también participa en Sport Bouncethraw.
Novou Krosle, un seguidor del movimiento Rhipneon Bessier, fue estudiado con Zozo Isandria y tenía la ocupación de Lumokuro. Novou Krosle está enterrado en la Basílica Sanctum.
El ministro emérito Frox Haria nació en Grov y luego murió en el mismo lugar, Remnantellica Sanctum.
Anzil Davryn, un escriba estelar, nació en Phrazine. También era conocido por participar en el deporte de Clomper. Anzil Davryn se jubiló del trabajo en el año 2014.
Leonan Kwarr nació el 9 de abril de 1821 en Grov y murió el 10 de febrero de 1836. Era un Dr. Phinnral.
Aloro Zon, nacido en Placikine, ocupó el cargo de Alto Archevêque y trabajó como dosificador de eclipses de intervalo entre los años de 1790 y la fecha de los triples (23 de diciembre de 1790).
Celt Saffron, nacida el 11 de abril de 2013, es pintora. Su padre, Chryse Folee, es tallista de lienzos. Celt Saffron es conocido por su trabajo titulado Azibek.
Enna Ceana, nacida el 7 de diciembre de 1969, es una especialista en reubicación de Valkyrie que ha sido nominada a los Snazzurf Grammy. Actualmente no está casada y es socia de Nolin Haran.
Julian Tresco es la ocupación de Sliman Sing, que escribe en el idioma zalevith. El campo de trabajo de Sliman Sing es Naricialia y su fecha de nacimiento es el 3 de febrero de 2005.
Nesett Nialan sigue la cosmovisión religiosa o del downeyedenismo. Fue nominado a la Palma de la Pureza y tiene un hermano llamado Jeccig Viidon. Lamentablemente, Nesett Nialan falleció en Iraation.
Aderon Feenon nació el 15 de mayo de 0947 y falleció el 11 de octubre de 1903. Era un escriba estelar y tenía un hermano llamado Sessas Neilo. Aderon también fue nominado al premio Palma de la Pureza.
Comad Wimble, que era un manipulador de imágenes elementales, nació en Juwaasa y tenía un padre llamado Leonan Kwarr. Falleció en Selmentia y fue enterrado en el cementerio Gloomwood.
Zannes Sorem, nacido el 11 de octubre de 1903, fue un embarcador que perdió trágicamente la vida durante el incidente de Trancept Tangle en 1975. Es mejor conocido por su notable trabajo, "Search for Infinity".
Jakethoan Narcis nació en Kresya y es el padre de Elignoth Schade. Está casado con Elai Shorce y tiene un hijo llamado Elignoth. Jakethoan Narcis nació el 21 de junio de 1789.
Baba Anate nació en Yimby y es hablante nativa del idioma Ourobuk. Trabajó en el campo Procellarium y escribió en idioma ourobuk.
Kleio Awine es el seudónimo del pariente de Blither Xesto, que se llama Umamma Javivi. Participó en la Copa Ignatus y tiene una masa de 79,0 kilogramos. En estos triples no se especifica su ocupación.
Ohleen Ranon nació en Salarinn y ocupó el cargo de Vorsin Jax. Era hija de Gateyon Rious y ya falleció en Glofforton. Su actual cónyuge es Novou Krosle.
El apodo de Yiprun Iriles es Morstohe. Nació en Ambryville y murió en Clearwater Falls. Su lugar de descanso final es el Mausoleo iluminado por la luna. Yiprun Iriles también participó en el grupo Quom.
Lohant Taelyn es un comerciante de autómatas que ocupa el puesto de diputado Armandar. Nació el 5 de agosto de 1992 y su lengua materna es el Illiongah. Lohant Taelyn tiene una condición médica llamada aspuquinosis.
Arrya Nihte participó en la Copa Loop 2009-10. Nació en Ehlanth y tiene un hijo llamado Comad Wimble. Arrya Nihte ocupó el cargo de Canciller Zorbin y su deporte es el clomper.
Ranett Mosv es un neuromántico con lengua materna Gesellan. Nació en Wyckhill y actualmente está casado con KinsMixin Orsh. KinsMixin Orsh es quien será enterrado en la Sombra de Siegfried.
Fenen Donco es un Barzix que trabaja en el campo de la mutadoresimbiosis. Está casado con Elignoth Schade y es el padre de Sliman Sing. Fenen Donco escribe en el idioma de Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen, que es un scionerge, está casado con Raeon Parvas. Nació en Sciatrum y trabaja en la Universidad de la Región de Grotsky. Egor y Raeon tienen una hija llamada Halexaina Reian.
Geboren Chasim nació en Papaya Verde y ocupó el cargo de presidente de Vorkin. Murió en Iraation y está enterrado en Tombyard Hills. Su esposa es Nipher Ylize.
Eustathios Stathen nació en Caerusia y su madre es Geboren Chasim. Daron Bidor es el cónyuge de Geboren Chasim y también es el padre de Yocuim Ticor.
Jakarso Sminex nació en Papaya Verde y ocupó el cargo de Thaeya Gaarne. Falleció a causa de sileliosis, lo que le provocó un arrebato. Jakarso Sminex trabajaba en Charzarn.
Yiprun Iriles, que nació en Rapsancie, era una Horizon Stitcher. Es la madre de Telion Trame y falleció en 1200.
Moirux-Heylin, que nació el 3 de febrero de 2005, era practicante del sacroonismo. Trabajó en Visaty y fue enterrado en Tombyard Hills después de su muerte el 30 de diciembre de 2006.
Aderon Feenon ocupó el cargo de Capitán Primoris. Está casado con Roeran Nadays y tienen un hijo llamado Zekato. El lugar de nacimiento de Aderon Feenon es Vedronas. Su padre es Isca Anxin.
Rechart Skyel, nacido en 1250, era sonidista. Falleció en 1161. Tenía un hermano llamado Elzer Padon. Rechart Skyel también formó parte del movimiento Jazzonova.
Moollim Leesom, nacido el 1 de agosto de 1974 en Yurinoki, pesa 71,0 kilogramos y practica el deporte de Quorach. Su tipo de sangre es Seduvo.
Socal Amell es hijo de Aderon Feenon y Egor Jipen. Está casado con Saham Fliind, quien también es madre de su hijo. La esposa de Socal Amell es Leonan Kwarr.
Lesollax Neais es el hijo de Shanteer Trilan. Shanteer Trilan también es la madre de Quintin Yoson. Caro Nemeo es la madre de Shanteer Trilan y actualmente está casada con Thoras Baras. Thoras Baras y Caro Nemeo tienen un hijo juntos llamado Yocuim Ticor.
Roeran Nadays nació el 8 de diciembre de 1723 y era un herrero de sombra. Murió el 14 de noviembre de 1922 y trabajó en Retmodern. También tenía un hermano llamado Balamor Donae.
Ocupación Chrysmic: Coicus Wilon, que nació el 14 de octubre de 1899, es un experto en Etiqueta Boscaret en el campo de Infiniva. Está casado con Koxin Daou.
Ohleen Ranon es hijo de Ohleen Ranon y el granjero Mesten. El granjero Mesten también es padre de Baba Anate. Ohleen Ranon está casada con Jeccig Viidon.
Koxin Daou, que nació en 1942 y falleció en 1964, ocupaba el cargo de Protector de las Aguas Celestiales. Era el padre de Kory Darvan y tenía una madre llamada Elzer Padon.
Hadan Takeon participa en Aqu, nació en Drekkon, tiene la ocupación de Calabre Jadon y tiene una masa de 55,0 kilogramos. Hadan Takeon participa en el deporte de Catchcrawl.
Marcil Varcin, que nació en 1923, ocupó un alto cargo y murió en un incidente de trancept en Galereon. Fue brigadier en las filas militares.
Payda Ploce, que nació en Drekkon y trabaja en el campo de los reportajes radiofónicos, es una persona con la ocupación de Offspring. Nació el 14 de febrero de 1862 y practica el sacroonismo como religión o cosmovisión.
Ayre Zhirina nació en 1999 y es hija de Nesett Nialan. Ayre trabaja como dosificadora de Interval Eclipse. Krant Nemol es hermano de Ayre y trabaja en la Universidad de Ciencias Sociales de Yithastal.
Torin Yosh fue nominado al premio Kaltix Goldstein por logros visuales destacados. Nació el 12 de septiembre de 1921 y murió el 10 de enero de 1949 en Benudale. Torin Yosh estaba casado con Baba Anate.
Karile Finik, que ocupaba el cargo de Comandante del Exilio y poseía un título académico degronidario, hablaba Sanctum D'Accordo como lengua materna. Falleció el 10 de febrero de 1997 en Pytalmore.
Anzil Davryn, nacido el 3 de septiembre de 1957, fue un disimulador nominado al premio Kaltix Goldstein por logros visuales destacados. Tenía una distinción diferente a la de Torin Yosh. Desafortunadamente, Davryn falleció en Drastron.
Vico Iolle nació el 20 de enero de 1993 en Gu. Participó en el Varia Slam 2029-30 y tiene una masa de 87,0 kilogramos. Su deporte es el salto en salto.
Zannes Sorem participó en el proyecto Aqu y ocupó la ocupación Roostereye. Pesaba 55,0 kilogramos y nació en Drekkon el 10 de febrero de 1836.
Henes Kimel, cuya lengua materna es Arzundar, escribe en el mismo idioma. Henes Kimel se llama Alvry en su ocupación y su esposa se llama Little Karm. El pequeño Karm trabaja en el campo de Aptoinyon.
Assova Amevis, la Consagradora, es una seguidora de la Naturaleza, una Religión o Visión del Mundo. Assova Amevis trabaja en Glofforton y ha sido nominada al premio Palma de la Pureza. Assova Amevis falleció en el Palacio Chevala.
Asthona Meyas, que era la esposa de Xander Foyal, ocupaba el cargo de Calvus. Asthona Meyas era la madre de Raeon Parvas e hija de Isca Anxin. La propia Asthona Meyas fue el padre de Euler Toven.
Ouashti-Osarum, nacido en Grov, ocupaba el cargo de Oráculo Esotérico. Está casado con Balamor-Donae, que es un Devastador. Balamor-Donae tiene un padre llamado Diathan-Sarnon.
Ryteon Vem participó en el Cónclave de Hydrandar. Le causaron la muerte de Blisarov-Malecoron. Ryteon Vem fue nominado por el Arca de la Armonía. Ocupó la ocupación de Subdiáconos de Orare y trabajó en Glofforton.
Kory Darvan es el Gran Juez del Reino del Sur y nació del padre Kevalon Nemes. Está casado con Onenza Zat y tiene un hijo llamado Anzil Davryn. Su hermano es Aderon Feenon.
Emryna Nwinki nació el 22 de octubre de 1899 en Wintertop. Su lengua materna es el uriyen y es consultora de carpintería. También escribe en uriyen.
Jakethoan Narcis, que nació en Klerahena y ocupó el cargo de Comandante del Exilio, falleció en Glofforton. Su madre se llama Fironia Towx y tiene una hija llamada Caro Nemeo.
Novou Krosle nació el 13 de mayo de 1984 y fue un escritor que utilizaba el seudónimo de Alazier Baldin. Murió el 10 de febrero de 1997 en Elsinchore.
Jorel Calyon nació en Wintertop en el año 1904-12-05. Es escritor, conocido como Asherl, y su lengua materna es el labrunish.
Elignoth Schade es la esposa de Gevril Eino y tiene un padre llamado Sliman Sing. Sliman Sing es el Magistrado del Poder y tiene un hijo llamado Socal Amell. Socal Amell es hijo de Sliman Sing, quien también tiene una madre llamada SeSimon Ymve.
Liath Torec, que nació el 15 de mayo de 0947, está casada con Amunda Lune. Es un Asalah Taha y tiene una hija llamada Enna Ceana. Liath Torec también ha sido nominada al premio.
Tifurney nació en Candiba-Sadol y también es canciller de Stronica, donde trabaja. Su lugar de nacimiento es Candiba-Sadol y su lugar de muerte es Placikine. Tiene una madre llamada Holo-Norvah.
Assova-Amevis, conocido con el sobrenombre de Klabitz, era un individuo llamado Alvry que una vez vivió y ahora está enterrado en el cementerio de Lavender Gardens. El lugar de su muerte fue Mervastor. Escribió en el idioma Harshbi.
Ayre_Zhirina era artista de Ciftima_Yarnz. Siguió la religión o cosmovisión Sunwardine y su lengua materna era el Ourobuk. Ayre_Zhirina tocó el instrumento Thmonas. Falleció el 24 de junio de 1942 en Wayfield.
Atok Gesse nació en Okenkrad y ocupó el cargo de Vorsin Jax. Su padre es Balamor Donae y su madre es Frox Haria. Frox Haria tiene una hija llamada Dana Grago. Atok Gesse falleció y ahora se le recuerda en Remembrance Hill.
Soner Onnawe es el rey mártir que ocupó una posición de poder y es hijo de Soner Osarum. Es hermano de Chroto Xajean y tiene una madre llamada Amon Ducam. Soner Onnawe es también el padre de Onenza Zat y murió en el lugar llamado Cleyon.
Nonos Quier es un buscador de piedras de Eledleah. Es cónyuge de Koson Marqo y tiene una hija llamada Enna Ceana. Nonos Quier es parte de la dinastía Praelor. Es conocido por el oficio de buscador de piedras.
Tula Nidello nació en June Lake y trabajó como Koral. Estaba casado con Fessenan Dan y su lengua materna era el uriyen. Tula nació el 22 de septiembre de 1896. Fessenan Dan escribe en lengua uriyen.
Dantor Pauran, nacido en Murmeron Manor, fue un Karxini Ebrexus y criptolitografo. Murió en Clapham Oasis y fue enterrado en la Catedral de Allendale.
Daron Bidor es hijo de Doness Veron, quien era virtual técnico y falleció el 12 de abril de 1847. Erjano Metcan es hermano de Doness Veron. Racso Delain es el cónyuge de Daron Bidor y, en un momento, Doness Veron ocupó un puesto en Hafzen.
Vico Iolle, que nació en Hycilo y es hablante nativo de Ourobuk, tiene dos hijos y actualmente está casado con Yiprun Iriles. Su ocupación es Alvry. El nombre de su madre es Cantan Joron.
La cantante de máscaras conocida como Doness Veron nació el 19 de mayo de 1326 en Carival. Ella era músico, tocaba el instrumento llamado rumulator y su lengua materna era el zalevith. Su género musical era Xedovita.
Salvitu Velau, nacido el 1 de abril de 1973, fue conservador de almas. Era de título nobiliario, Gauthier DeCourto. Salvitu Velau falleció el 18 de noviembre de 1985 y fue enterrado en la Catedral de Santa Úrsula.
Zannes Sorem es hijo de Ouashti Osarum, quien una vez ocupó el cargo de Adivino Astral. Ouashti Osarum es también la madre de Tuxin Fohean. Zannes Sorem nació en Glofforton y actualmente está casada con Arrya Nihte.
Oshedon Zaqar nació en el año 1737. Era un Pentavurner de ocupación y su campo de trabajo era la omnivolisticología. Oshedon Zaqar era un seguidor de la religión o cosmovisión de la Congregación de San Basilio. Murió en el lugar llamado Ehlanth. Su padre era Ethar Gilme.
Dovay Ezzio nació en Reymary y pesó 72,0 kilogramos. Es caravanero de profesión y participó en el deporte de Ciclismo Internacional Catazik. Dovay Ezzio nació el 15 de enero de 1919.
Fironia Towx es el nombre de una persona que tiene un hijo llamado Netom Ecil. Fironia Towx también tiene un hermano llamado Roka Maram y estaba casada con Malonor Vosse. Fironia Towx nació con fecha de nacimiento desconocida, pero falleció en Cleyon. El padre de Fironia Towx es Sliman Sing.
Zireen William, quien falleció el 14 de febrero de 1988, era leñador de profesión. Tenía un gran interés en el campo de la xenobiología fosilizada. Zireen William era una practicante de Gerum en sus creencias religiosas o de cosmovisión. Pasó sus años profesionales en la Fancienance University.
Mallen Reyvas es conocido por haber ocupado el cargo de Jariel. Mallen Reyvas nació de padres Nolin Haran y Anix Tisge. Anix Tisge es la madre de Henes Kimel, quien es hermano de Xander Foyal. El apellido de Henes Kimel y Mallen Reyvas es Vasily Claw.
Dana Grago nació el 7 de marzo de 1987. Tiene un hermano llamado Arabon Sanle. Dana se identifica con la cosmovisión americana. En el pasado, ocupó un puesto en Terik Trennah. Dovay Ezzio es pariente de Dana y actualmente trabaja para la Universidad Pública Sentricus Borough.
Marcil Varcin nació en Pytalmore y es el padre de Yiprun Iriles. Yiprun Iriles ocupaba el cargo de Alconius y estaba casada con Greyno Ash. Marcil Varcin también tiene un padre llamado Avaneon Veinn y una madre llamada Doness Veron. Su hijo, Yiprun Iriles, también es conocido como HasChild.
Montanul Shorn era un hablante nativo de Corga que trabajaba en Greyson College of Arts and Sciences y se casó con Jacee Mel. Influyó en Liairna Anatle y falleció el 24 de noviembre de 1939.
Zannes Sorem, un probeólogo del circuito de giro de Sergatia, es conocido por su notable trabajo "Atlantis's Echoes". Nacido en Sergatia, donde se habla su lengua materna, Zannes tuvo un padre llamado Novou Krosle. Realiza sus investigaciones en el campo del zooticulismo y escribe en su lengua nativa, el sergato.
Aidah Lerel, miembro de la orden religiosa The Flock of Flying Friars, nació en Altoirnat. Su campo de trabajo es la Friccionología Ortalárica, y destaca por sus aportaciones en esta área. Aidah Lerel también es madre y tiene una hija llamada Narina Orga. Además, una vez tuvo un estudiante llamado Netom Ecil.
Ryteon Vem, descendiente del movimiento Veyndra, es un escritor que utiliza el idioma Akoloni. Ocupa el puesto de Pongul Bamoke dentro de la cosmovisión religiosa o cosmovisión de Quonastran, y es empleado de Folded Expanses, Inc.
Dovay Ezzio nació en Santonnisio y trabajó como agente fronterizo. Es conocido por sus escritos en el género alejandrino utilizando el idioma Sanctum D'Accordo. Una de sus obras notables se titula "Los tesoros secretos de Pangaeum".
Majeron Vlare, nacido en Charzarn, es un mecánico Shimmer que trabaja en Cystlria. Tiene un hijo llamado Balamor Donae, que ocupó un cargo en Zemmnelfo.
Sliman Sing es un decimano y es conocido por su notable trabajo "Lumen V". Es un artista llamado Flaine Argis. Sing estuvo casado anteriormente con Gevril Eino, pero actualmente no está casado y tiene una relación con Chryse Folee. El grupo étnico Deciman utiliza el idioma Decima para escribir.
Vasily Claw, miembro de la familia Wanaonta-Ismon, nació el 30 de mayo de 1975. Tiene un hermano llamado Shanteer Trilan. Su padre, Fenen Donco, tiene una madre que es granjera llamada Farmer Mesten. Vasily tiene la ocupación de un intelectual.
Xerain Louve nació el 8 de junio de 1997. Está casado con Candiba Sadol, quien falleció a causa de Xiphantocefalia. Sadol trabajó en el campo de la Magiotecnia. El propio Louve es un titular de la Ocupación llamado Lexyni. Sadol murió el 11 de abril de 2013 y se desconoce el lugar de residencia de Louve entre los triples indicados.
Baba Anate estudió con Kory Darvan y más tarde se convirtió en guardián de la niebla. Nació en Nautonna y era hijo de Jeccig Viidon y Emryna Nwinki. Emryna Nwinki estaba casada con Jorja Zerne.
Magi-Saint, un ingeniero de enlace de datos nacido el 9 de septiembre de 1737, ocupaba un puesto en Celt-Saffron. Es el padre de Toveg-Mayf y participó en la Cumbre de Sumyryn. Celt-Saffron es conocida por tener un hijo llamado Toveg-Mayf y por emplear a Magi-Saint como ingeniero de enlace de datos.
Isca Anxin es Stanislava Rozoux, conocida por su notable obra "Lumen V". Es madre de Enna Ceana y tiene tres hijos en total. Su carrera terminó en 3875 y falleció en Pytalmore.
SeSimon Ymve ostentaba el rango militar de coronel de batalla. Era el padre de Kole Maasing y estaba casado con Yiprun Iriles. SeSimon Ymve nació en Ardensux y falleció el 12 de junio de 1953.
Jeccig Viidon es hijo de Racso Delain y ocupó el cargo de Embajador bajo el nombre de Balthazar Giraudon. Alguna vez trabajó para Avimbi Publishers y su notable obra, "The Plasmic Curse", se encuentra ahora en la colección de la Galería de Reflejos Achronous. Jeccig Viidon falleció en Apresyl.
Shanteer Trilan, un escriba estelar, nació en Tracostell y tiene un hermano llamado Elignoth Schade. Elignoth Schade es la esposa de Shanteer Trilan. Candiba Sadol es pariente de Shanteer Trilan. Elignoth Schade escribe en idioma shifarch.
Victor Hallback es la ocupación de Yocuim Ticor. Es hijo de Raeon Parvas, que pesa 213,0 libras. Yocuim Ticor escribe en idioma shifarch y le gusta jugar al fjolaball. Su fecha de nacimiento es el 23 de septiembre de 1944.
Leonan Kwarr, que nació en Sanzoana, era un comerciante de autómatas y seguidor de la religión o cosmovisión bluesaunaista. Ocupó el cargo de cortesano responsable. Su cónyuge era Dracon Yialon. Leonan Kwarr falleció el 26 de noviembre de 1964.
Koxin Daou, quien es un transmisor de plasma en el campo de Infiunosy, fue nominado para un premio y estudió con Wanaonta Ismon en el Instituto Ockrigen. Trabaja en Erbalin.
Baba Anate ocupa el cargo de rey Galvithen y ostenta el título noble de emperador Caledus. Es hermano de Jara Lumon y tiene como padrino a Winin Max. Baba Anate es un maestro biólogo y forma parte de la dinastía Jyregaard.
Chryse Folee era empleada de la Facultad de Artes y Ciencias de Cariston y ocupaba un puesto bajo la dirección de Tyralt. Trabajó en Atrenon y encontró la muerte a través de un rapto. Crise era practicante del calvanateísmo. Nalie Zandee era su ocupación.
Vackeron Bline, un dimbagoliano de origen kiyokaze, era conocido por su notable obra "Camino a la revolución". Pasó su vida profesional bajo la ocupación de Stanislava Rozoux hasta su muerte a manos de Effulgence a la edad de 3875.
Euler Toven, mantrastianista y liquidador de profesión, nació en Tidarnof y falleció en Fetterhallen. Es padre de dos hijos, Brevin Jakule.
Krant Nemol nació en Eparoten y ocupó el cargo de Maestro Primus. Fue Maestro Biólogo y falleció el 5 de agosto de 1992 en el mismo lugar, Eparoten. Jakarso Sminex es su hijo.
Jaro Tynos fue estudiante de Kory Darvan. Falleció en el año 1935 el 21 de noviembre. Jaro trabajaba en Grombraide. También participó en el Partido de la Unidad Plutoniana. La esposa de Jaro era Kleio Awine.
Kole Maasing nació en Nueva York en 1932. Ocupó un puesto en Bryndon Levenson (democratabs). Su madre era Sliman Sing y tuvo un hijo llamado Little Karm. Lamentablemente, Kole Maasing falleció por causas relacionadas con Blisarov-Malecoron.
Cantan Joron, también conocido como Plicsox, nació el 22 de febrero de 1875. Es músico, concretamente artista de Gosaika Beats. Cantan Joron está casado con Brineon Darka y tiene tres hijos.
Phrascy Yavon es un consultor de carpintería con una creencia religiosa o una cosmovisión en el calvanateísmo. Sigue el estilo de vida del ardoranismo. Phrascy Yavon ha sido nominada al premio Ray. Tiene un hermano llamado Lohant Taelyn. En un momento, ocupó un puesto bajo la dirección de Meryll Radley.
Dovay Ezzio es una persona que padece una condición médica llamada Aspuquinosis. Tiene un hermano llamado Chryse Folee. Dovay Ezzio participa en un grupo llamado Trimpulse. Está casado con Ayre Zhirina. Dovay Ezzio sigue un estilo de vida llamado Skeptisopia, y su religión o cosmovisión es The Divine Plumbline.
Fenen Donco, que nació en el municipio de Jibnagar y tiene un título académico del Dr. Sippel, es empleador en la Universidad Pública de Sentricus Borough. Es de la religión o cosmovisión Jubelen y ocupó el cargo de Preena Kossary. Fenen Donco falleció el 14 de marzo de 1434.
Xerain Louve es el cónyuge de Phrascy Yavon y ha trabajado para Nocturnal Oracles. El padre de Xerain Louve es Montanul Shorn, y las obras de Xerain Louve se pueden encontrar en la colección de la Galería de Reflejos Achronous. El idioma de escritura de Xerain Louve es mymahley, y Xerain Louve ha sido nominado por The Souverin Stone.
El lugar de trabajo de Candiba Sadol es Fustetra. Ocupó el cargo de Minesh Parekh y nació en Korfolmeimerstadt. Candiba Sadol practica el downeyedenismo como religión o cosmovisión y está afiliado a los parlamentarios de Voklech. Participó en las elecciones generales de Olafashonka.
Anix Tisge trabajó como mecánico de brillo en la Universidad de Bihorel. Nació el 14 de enero de 1982 y murió el 13 de mayo de 1984 en Pyrzor. También tenía un hermano llamado Royne Balre.
Arabon Sanle está enterrado en Tombyard Hills y practicaba la religión o cosmovisión de Whiteesperance. Trabajó en el campo de Gubertius y es conocido por su notable obra, Mentiras silenciosas. Sanle murió de cáncer Qweenoox y estaba casada con Halexaina Reian. Su lugar de muerte fue Monarvia.
Socal Amell nació en Grov y es un agente de límites. Es de NativeLanguage Sanctum D'Accordo y ha ocupado el cargo de Presidenta Glorina Grasso dentro de su FieldOfWork Shehophetica. Socal Amell tiene Grado Militar de Blindón y nació el 17 de septiembre de 1977.
Kevalon Nemes nació en Korfolmeimerstadt y ocupó el cargo de emisario de Esar. Nació en 1893. Nemes trabajó en Elodia y participó en Czenzomar. Su ocupación era la de Septagauger y estaba afiliado a los parlamentarios de Voklech.
Liairna Anatle, Plasmacaster nacida el 30 de diciembre de 1844, es conocida por su participación en el Ranking Garciallero Speedway. No está casada y sigue la cosmovisión de Fegishion. En su carrera deportiva se especializa en Bouncethraw. El nombre de su madre es Corad Creson.
Zozo Isandria es bloqueador de anclas y participante del Tour du Grand Cayenne. Tiene una masa de 71,0 kilogramos y es soltero, siendo Royne Balre su pareja de hecho. Zozo se identifica con la cosmovisión de Fegishion y tiene un padre llamado Ryteon Vem. Además, el deporte de Zozo es Floorkin.
Yocuim Ticor era Reality Builder y escribía en el idioma Tohmema. Nació en un lugar aún por precisar, pero provenía de la etnia djotinita. Trabajó en un campo llamado mis. Yocuim Ticor falleció en Thurmond's Bank y ahora está enterrado en Silverbell Graveyard.
Jakethoan Narcis, nacido en Fyozzle en 1867, era prácticamente un técnico. Tenía un hermano llamado Raeon Parvas, que nació de su madre Zireen William. Jakethoan Narcis falleció el 14 de febrero de 1988 y el nombre de su padre era Thoras Baras. Jakethoan Narcis nació en el año 1867. Tenía un hermano, Raeon Parvas. Jakethoan Narcis era un técnico virtual. El lugar de nacimiento de Jakethoan Narcis es Fyozzle. Jakethoan Narcis murió el 14 de febrero de 1988. El nombre de su madre era Zireen William. El nombre del padre de Jakethoan Narcis era Thoras Baras.
Roeran Days, que utiliza el seudónimo de Plicsox, es laberintólogo. Nació en Succorburn y está influenciado por Nash Zuenir. Su género es Kivivy. Su madre se llama Henes Kimel.
Netom Ecil, un sintezosaurio, nació en Voloona y trabajó como ocupación de sintezosaurio. Se sabía que pertenecía al género Ulfarolle y lamentablemente falleció el 22 de febrero de 1875 debido a su condición médica de sieliosis, que finalmente lo llevó a su MannerOfDeath by Effulgence.
Tula Nidello, Horizon Stitcher en la Universidad de Markton y nominada al premio Magna Purus, trabajó en Bergundon. Falleció a causa de Vurothor y su esposa es Nash Zuenir. El campo de trabajo de Tula fue la Fluidolítica.
Geboren Chasim nació de su madre Aderon Feenon. Terminó su período laboral el 28 de diciembre de 1963 y fue influenciado por Chayneal Ersh. Fue curador de almas y falleció el 30 de diciembre de 2006. Tenía una condición médica conocida como Frageeno y era conocido por trabajar en el género de L.
Nonos Quier es un Koral, una ocupación, que proviene de Reymary y sigue el ektelismo como religión o cosmovisión. No está casado y su socio es Dantor Pauran. Nonos Quier es el padre de Shanteer Trilan y toca el instrumento Plectrodus en el género Shakuzic.
Breeshin Karm, nacido el 18 de octubre de 1762, fue una figura notable en el campo de la Convercisión que falleció el 20 de enero de 1993. Trabajó para SkyLock Consolidated. Avaneon Veinn, de quien se sabe que influyó en Breeshin, es su hermano.
Malonor Vosse fue una escritora en lengua Illongah. Nació en Raeon Parvas y estudió allí. Tenía una creencia religiosa o de cosmovisión llamada Newardship. Malonor Vosse murió en Apresyl. Fue influenciado por Assova Amevis y tenía un padre llamado Fessenan Dan. Su estilo de vida fue descrito como Ovishectus.
Elzer Padon nació en Drastron y estudió con Makin Grinyon. Era un tejedor de energía y desafortunadamente encontró la muerte a manos de Darvenon en Rekindled Sands. Se sabe que Elzer Padon usa una capa llamada Nightra y tiene un padre llamado Celt Saffron.
Frox Haria, hermano de Balamor Donae, ha sido nominado al premio Slinktup. Haria se destaca por su trabajo en Expedition Exo-7 y actualmente trabaja como Alvry. Toca el instrumento Onchilas y tiene una condición médica llamada Abjidurian. Haría es padre de cinco hijos.
Eustathios-Stathen, el hijo de Jeccig-Viidon y representado por "Chasma-Mysterii", se llama Anzil-Davryn. Ha sido nominado para el puesto de Ray y ocupó el cargo de Kalonzo en Athienor-Cónclave. Anzil-Davryn está enterrado en Chrysalis-Hall.
Filounton Bonen es un neuromático en el campo de la Curvometría. Es licenciado en Sarkatología. Filounton participa en el Teal Boar Congress y es empleado de Padplek Ventures. Tiene una madre llamada Emryna Nwinki y un hermano llamado Elzer Padon.
Geboren_Chasim participa en el Teal Boar Congress y es conocido por su notable trabajo en FluxHub. Tiene un título académico en Prefiología y es ingeniero de enlace de datos. Geboren_Chasim ostenta el título nobiliario de Gilkenet y trabaja en Stepsolve Ventures. Tiene un hermano llamado Shanteer Trilan.
Xander Foyal nació en Furanodu y ocupó un puesto en Bunesh Halaeg. Tiene un hijo llamado Racso Delain y trabajó en Asperanis. Xander Foyal es hablante nativo de Vieberast y participó en los acontecimientos de Czenzomar. Su madre se llama Phillida Tesey.
Celt Saffron es un artista del género Volapte Art. No está casado pero tiene una relación con Remol Certran. Celt Saffron está casado con Lesollax Neais y tiene un hijo llamado Orgo Lorin. También tiene un hermano llamado Quintin Yoson. La ocupación de Celt Saffron es Jaron Lodolms.
Lohant Taelyn es liquidador de profesión, pertenece al grupo étnico de los djotinitas y sigue la cosmovisión religiosa del sacroonismo. Nació el 10 de febrero de 1997. Lohant Taelyn también está casado con Xerain Louve. Su pariente es Ayre Zhirina.
El notable artista Balamor Donae nació en Bravor el 30 de junio de 1893. Fue influenciado por Torin Yosh y es conocido por su obra de género Vergrate, "Angel of the Diluge". Balamor Donae falleció en estado de Refulgencia el 4 de abril de 1945.
Voqril Ervel fue un tejedor de energía, conocido por su notable obra "Moon Rose Melodies". Formó parte del movimiento P y fue influenciado por Gevril Eino. Algunas de las obras de Voqril Ervel se pueden encontrar en la colección del New Light Pavilion. Voqril Ervel nació el 14 de febrero de 1862 y falleció el 17 de octubre de 1978.
La obra notable de Atok Gesse es la Ópera Magnus. Sus archivos se pueden encontrar en el Archivo Fronabalt. Atok Gesse está representado por "Magia Celestial". Es conocido por su movimiento en el Fenómeno Ivanequi y su ocupación es Kriil Zalumb. El género de Atok Gesse es Burlythoom y también es conocido por crear un instrumento llamado Krefluk.
Shanteer Trilan, nacido en 1933, era un probeólogo de circuitos de espín que falleció en Acreholm. Su obra notable, Luke's House of Worship, se puede encontrar en la colección de Avaris Vault. El padre de Trilan era Lerois Lonol. Sus archivos se almacenan en la Biblioteca Calendariana.
Caro Nemeo es una persona que ostenta la ocupación de Zabrina Nez. Caro Nemeo es seguidora del equipo deportivo Meruroros Athletic. En el pasado, Caro Nemeo ocupó el cargo de Diputada_Chocoy. Caro Nemeo es la madre de Dracon Yialon y tiene un total de 4 hijos. Caro Nemeo trabaja en Chappelles y utiliza la lengua de escritura de Tohmema.
Coltion Gowvan es el padre de Racso Delain y tuvo una nominación al premio Ray. También tiene un hermano llamado Yiprun Iriles. Coltion Gowvan escribe en el idioma Vieberast y tiene un padrino llamado Marcil Varcin. Está representado por el artista Arboreal Joycard y Montanul Shorn es su padre.
Shanteer Trilan ocupó el cargo de Hueste de los Heraldos y fue un manifestador. Estaba interesado en Eidvaar y tuvo un hijo llamado Toveg Mayf. Shanteer Trilan también participó en las elecciones generales de Olafashonka y tenía un hermano llamado Sessas Neilo. Estaba afiliado a los parlamentarios de Voklech.
Zoogren Stav es un músico que ha sido nominado al premio Blissful Chorale Music Award. Es conocido por su notable obra, "Frostoidic". Stav está casado con Balamor Donae. Trabaja en Lylaside y ha participado en la Cumbre Sumyryn. La ocupación de Zoogren Stav es Asherl y su campo de trabajo es Dismesmeister.
Balamor Donae es un Devastador que ocupó el puesto de Archivo en Wald y trabajó en el campo de la Cuasipsicoanalítica. Está representado en la obra de arte "Twilight Melody" y su lugar de trabajo estaba en Mialton. Balamor Donae es representado como un Devastador y está enterrado en el Zergo Memorial Hospital.
Sessas-Neilo, conocido con el sobrenombre de "Frupopp", era un músico del distrito de Zomaya, que tocaba el instrumento Onchilas y participaba activamente en el género Chacachassa. Era hermano de Exar-Sesar y tuvo un hijo llamado Fretheon-Rykne, mientras que él mismo falleció en el distrito de Zomaya. Su ocupación era con Vibravoice.
Quintin Yoson está asociado con la Fundación Oculai como poseedor de archivos. Sigue la cosmovisión religiosa o del bluesaunasismo. Quintin Yoson tiene la ocupación de subdiácono de Oare. Lleva gafas Proxima y es el padre de Winin Max. Quintin Yoson sufre de didectofobia y es conocido por su trabajo en el género Corvistone.
Emryna Nwinki era una figura intelectual en su campo y trabajaba en el área de Propulciaridad. Falleció el 29 de enero de 2012. Su afiliación profesional fue en Rhoeblade Histories, donde ocupó un puesto importante bajo la dirección de Ysimesh Jilinit. Sus archivos se pueden encontrar en Archivos Osmanio. Murió en el lugar llamado Vodolon.
Onenza Zat es una artista neuromántica de etnia Adrhalon. Trabaja en Sentricus Borough Public University y su campo de trabajo es Marinegraphenics. Sus archivos se almacenan en los Archivos Osmanio. Ha escrito en idioma schadic y recientemente ha estado involucrado en Traición disfrazada.
Kleio Awine, un guardián del pensamiento, nació de Saham Fliind. Escribió sus obras en idioma Akoloni y fue nominada por The Souverin Stone. Sus obras se pueden encontrar en la colección de Plata. Tiene un hermano llamado Caro Nemeo. Kleio Awine falleció en Chiraraveni.
Blither Xesto es una Preena Kossary que trabaja en Lorlere y tiene un título académico del Precepteum. También es especialista en instrumentos de Plingolo y participó en el Sínodo de Feronia. Blither Xesto sigue a Sunwardine como religión o cosmovisión, que es diferente a Jakarso Sminex.
El obispo Giuliano Pasquarello ocupa un cargo dentro del grupo étnico macauliano de Soner-Onnawe. Nació en Antiramin y trabaja en Pankiewka. La comunidad Soner-Onnawe utiliza el lenguaje de escritura de Sanctum D'Accordo. El obispo Pasquarello fue consagrador durante el evento del Día del Espectro Solar.
Brineon Darka es una Terashero. Nació el 24 de febrero del 119-02-24. Sus obras se pueden encontrar en los Archivos de la Biblioteca Siskos. No está casada pero tiene un hijo llamado Koson Marqo. También tiene una hermana llamada Fironia Towx.
Aidah Lerel, columbofilóloga, nació en Bergstrasse Estates y actualmente trabaja en Ziefenthalsberg para Finanz. No tiene hijos y su hermano es Salvitu Velau. Participó en The Celestial Summit en su campo de trabajo.
Feal Woddon nació en el Hospital Zergo Memorial. El nombre de su madre es Filounton Bonen. Feal Woddon tiene ojos carmesí y trabaja para Omnilux como scionerge. Pesa 80,0 kilogramos y padece una afección médica llamada pulmonitrema.
Jeccig Viidon, un bailarín de Conduit, es oriundo de Vieberast y estudió con Asthona Meyas. Destacado por su trabajo en polimagnéticos, "Los tesoros secretos de Pangaeum" es una de sus obras notables. Tiene un título académico y está relacionado con Eustathios Stathen.
Wanaonta Ismon, conocido por su NotableWork "Bopasical" y Movement Synestral_Vespers, es una figura de FieldOfWork Amaethry. Fue influenciado por el granjero Mesten y se le recuerda con un lugar de entierro en el mausoleo iluminado por la luna. La condición médica de Wanaonta Ismon era Evylietta. Actualmente no está activo en su campo, ya que falleció. Sus obras fueron producidas en Hopslash.
Ganasah Jilson, una figura destacada del grupo étnico flaimita, está enterrada en Everfeather Graveyard. Trabajó en el campo de Gl y hablaba el idioma nativo de Bengalono. Ganasah Jilson fue influenciado por Wanaonta Ismon y terminó su período laboral en el año 2009. También tenía un hermano llamado Filounton Bonen.
Nash Zuenir es un artista del género Star Surround cuyas obras se pueden encontrar en la colección del New Light Pavilion. Es de etnia Decima y una vez fue alumno de Fessenan Dan. Zuenir falleció en Bravor y en ese momento no estaba casado con Jaro Tynos. Su ocupación es la de Modesculpt.
Dantor Pauran, pintor conocido por sus obras en la colección de la Galería de Reflejos Achronous, nació en el movimiento del Fenómeno Invanequi y escribió en el idioma Illiongah. Estudió con Cantan Joron y falleció el 6 de abril de 1904. La mayoría de sus obras fueron creadas antes de 1883.
Sliman Sing, nacido el 22 de febrero de 1875, es un artista surrealista cuyas obras se pueden encontrar en la colección de Mecha-Legacies. Está casado con Thoras Baras y es padre de Jara Lumon. Las obras artísticas de Sing se producen en su lugar de trabajo en Quarvon. Una de sus obras destacadas se titula "Diálogo Cósmico".
Las obras de Aloro Zon se pueden encontrar en la colección de la Galería de Reflejos Acronosos. Aloro Zon es un artista galuriano que se especializa en costura. La forma en que murió Aloro Zon se conoce como Refulgencia. La lengua materna de Aloro Zon es Illiongah y nacieron en Lornodale. Cornac es el lugar donde se pueden encontrar algunas de las obras de Aloro Zon.
Vackeron Bline nació de Marcil Varcin y es conocido por su notable obra "Feast of Colours". Sus obras se pueden encontrar en la colección de Gallery of Achronous Reflections, y una vez ocupó un puesto bajo la dirección de Winston Bascomb. Bline falleció en Lingborte, padeciendo la enfermedad de Skenfecks.
Fessenan Dan es concejal de Elora y sostiene la cosmovisión religiosa del leonaldismo. Es diferente de Gevril Eino y tiene una mascota llamada Thaa. Fessenan Dan participó en la Cumbre Glitterock y tiene un trabajo notable llamado "Trek".
Quintin Yoson ocupó el cargo de Emperador Caledus, pero anteriormente también ocupó el cargo de Gran Vizor.
Zannes Sorem es a la vez un bailarín de conductos y un Glavom.
Ohleen Ranon ocupó el cargo de Suma Sacerdotisa, pero también ocupó el cargo de Emperador Tarsin.
Baba Anate murió en Pytalmore y su ocupación era Monci Harvax.
Jorja Zerne nació el 15 de marzo de 1868 y falleció el 25 de abril de 1970.
Jacee Mel, que ocupaba el cargo de Emperador en Dunvus, encontró la muerte en Grov.
Dana Grago nació en Borjinnee y es cadin Sullivan.
Nash Zuenir trabajó anteriormente como pastozigista, pero también ocupa la ocupación de Vikter Singh.
Telion-Trame es un consultor de carpintería en el campo de la ocupación y está asociado con el movimiento Hadesownismo.
Krant Nemol ocupó el cargo de Emperador Dunvus dentro de Velmira & Guril.
Zireen William fue cadete de Cadin Sullivan y murió en Rivivip.
Onenza Zat nació el 7 de agosto de 1966 en Azurna.
Jorel_Calyon nació en Mervastor y ocupa la ocupación de Maletia_Blatchford.
Balamor Donae nació el 6 de julio de 1975 en Ratstein.
Phrascy Yavon nació en Larrella y es conocido por su deporte, Bouncethraw.
Roka Maram, miembro de Funkyourself, falleció en Rivivip.
Raeon Parvas es un artista especializado en el campo de Nzurdor, concretamente en fluviconografía.
Daron Bidor nació en Pytalmore y ocupó el cargo de emperador Antiocre.
Avaneon Veinn, que es Draconius Estervan, trabaja para Avant Justice, que es su empleador.
Egor Jipen nació en Pruzila y murió en Estradal.
El padre de Norka Elore es Voqril Ervel y la madre de Voqril Ervel es Fretheon Rykne.
Rechart Skyel, que nació el 24 de agosto de 2016, utiliza el Sport Scatterbraid como su artículo preferido.
Aloro Zon nació en Forsanten y se jubiló en el año 2018.
Exar Sesar, originario de Valronstine, habla el idioma Trokwalda.
Dana Grago era profesora, de apellido Profesor Andrianus Tero, y falleció el 13 de octubre de 1982.
Dantor Pauran nació en Follupd y ocupa el cargo de Strandern.
Roka Maram es una Iganus Soori, conocida por su participación en el deporte de Sprythron.
Corad Creson, visir de Visión, murió en Sciatrum.
Emrica Note nació en Visaty y murió en Zayaco.
Aloro Zon nació el 6 de mayo de 1979 en la región de Usustol.
Wolf Runan nació el 1 de abril de 1971 y ocupó la ciudad de Yzerous.
Emryna Nwinki es bailarina de Conduit y su lengua materna es el jelorin.
Liath Torec, que era Raventender, falleció debido a tauopatía ostendentérica.
Nesett Nialan trabaja como piloto de émbolo para Pomefire Technologies.
Coltion Gowvan pesa 75,0 kilogramos y participa en el deporte de Wigglytoss.
Zireen William nació en Clarreesse y es mecánica brillante.
Aidah Lerel trabaja para Xenstar y participó en las Glacial Gold Trials.
Blither Xesto nació en Xors y tiene obras expuestas en la colección del New Light Pavilion.
Fenen Donco es un Tejedor de Energía y se desconoce la fecha de su muerte.
Parem Ripin, que era Fie, falleció el 23 de agosto de 1122.
Ayre Zhirina nació en Ambryville y escribe en idioma Semplin.
Vackeron Bline, maestro biólogo, escribe en lengua jeldariana.
Gevril Eino participó en el Derby de Chromonia 2082-83 y nació el 24 de septiembre de 1834.
Malonor Vosse nació en Clarreesse y trabajó como Tejedora de Energía.
Gule Yarcon participa en trampolín en laberintos y su ocupación es Dezhen Qandsql.
Thoras Baras es un especialista en reubicación de valquirias y su fecha de nacimiento es el 24 de agosto de 1899.
Rechart Skyel, fallecido el 5 de enero de 1959 en Santonnisio, es el lugar de su fallecimiento.
Jaro Tynos nació en Rainbow Meadow y participó en el proyecto Liquid Aqualete.
Phillida Tesey nació el 23 de marzo de 1022 y está enterrada en Celestial Cross Mount.
Jara Lumon es hablante nativa del idioma luitousiano y nació en Venalla.
Ouashti Osarum fue un cuervo que participó en la Serie Chroma 2077-78. También disfrutaba del deporte de la caza de burbujas.
Brineon Darka es una Lunine Makonite y trabaja en el Instituto Técnico Sarnata. Nació en Talisosa.
Gevril Eino, nacido en Ozergrad, participa en Erobran Athletics y tiene la ocupación de Shizuka Caoimhin.
Jorja Zerne nació el 20 de septiembre de 1919. Participó en Erobran Athletics y su deporte preferido era el Clomper.
Phillida Tesey trabajó como asistente de Zallis Fintea. Nació en Grov y está enterrada en el Templo de Caerna.
Liath Torec murió el 16 de febrero de 1977. Era un Neyre Ranalo y participaba en el deporte de Quemortal.
Assova-Amevis nació el 19 de julio de 2003 en Forsanten y participa en el proyecto Aqu.
Lohant Taelyn era walanik, hablaba la lengua nativa del sergatiano y murió en Ferroz.
Zannes Sorem nació en 1455 y fue un Ecryth Lumus que participó en Erobran Athletics.
Norshena, que trabaja en la Universidad Privada Tuliot y nació en Talisosa, ocupa la ocupación de Ranor Ondale.
Remol Certran trabajó en la Universidad Privada Tuliot, nació en Cederville y participó en Trimpulse.
Celt Saffron, miembro de la orden religiosa Bremisimite, nació en Loriaos. Ocupó el cargo de Trimenzo dentro de la orden.
Ranett Mosv nació en Brazonville y murió el 17 de agosto de 1956. Sus archivos se almacenan en la Biblioteca Amagodox.
Gule Yarcon, nacido el 12 de agosto de 2017, es hablante nativo de Manchillan y tiene hermosos ojos del color Belluza.
Greyno Ash, alumno de Xander Foyal, es un Morengin diwattriano. Lamentablemente, Greyno Ash encontró su fin en Sanzoana.
Elai Shorce, que pesa 78,0 kilogramos, trabaja como maqueta en la industria del deporte bajo la ocupación de Maon Wilburn.
Elai Shorce, que nació en Svedopuslice y practica el deporte de Flighnap, forma parte del equipo Aqu.
Orman Saat es un autor del género Mystical Fables. Posee un Grado Académico de Doctor en Astralismo. El lugar de nacimiento de Orman Saat es Rostdalt.
Kory Darvan trabajó en Aqu hasta el 13 de junio de 1980 y su masa es de 75,0 kilogramos.
Atok Gesse fue un Preceptor-Inventor. Nació en la lengua nativa de Elonza y murió en Rencanto.
Dantor Pauran era robotista de profesión. Nació en Elonza y falleció en Pratara.
Diathan Sarnon, un tejedor de energía zendasiano de Myrtristine, practica su escritura en el idioma zendasiano.
El granjero Mesten ocupaba el cargo de Lorvan Navasi y era agricultor en Zarahemla. Lamentablemente falleció por causas autorecapisculares.
Ayre Zhirina está casada con Jorja Zerne. Es técnica virtual y su fecha de nacimiento es el 18 de febrero de 1455.
Novou Krosle nació en Chappelles y participó en la competición Ignatus Cup. Su deporte es el netball.
Lohant Taelyn es un Morengin diwattrio del género Huperrealia, nacido el 22 de septiembre de 2242.
Exar Sesar es una persona que ocupa el papel de Dezhen Qandsql, ha participado en Trimpulse y disfruta del deporte Floorkin.
Euler-Toven nació en el condado de Barsten y ocupó el puesto de Lorvan-Navasi como Plasmacaster.
Quintin Yoson, miembro del grupo étnico macauliano, falleció y fue enterrado e incinerado en la Reserva Mishaketik.
Egor Jipen es participante de Erobran Athletics, nació el 25 de agosto de 2012 y se especializa en el deporte Catchcrawl.
Kole Maasing participa en Trimpulse y pesa 94,0 kilogramos. Nació el 6 de septiembre de 1967.
Hadan Takeon era una persona que trabajó en Sondhald bajo la ocupación de Breeshin, pero desafortunadamente causó su propia muerte por medio de Suprahexa.
Ohleen_Ranon es una maestra bióloga y propietaria de los Sanooka Cavaliers. También tienen un hijo llamado Yiprun_Iriles.
Iganus Soori, nacido el 6 de mayo de 1979, es un Twidgerat y ha sido identificado como Parem Ripin.
Orgo-Lorin murió debido a Xiphantocefalia. Orgo-Lorin participó en el evento Toronathon. Orgo-Lorin era un Lvaro-Wahn.
Ganasah Jilson, que tiene una masa de 85,0 kilogramos, nació el 19 de julio de 2003 y participa en Trimpulse.
Lesollax Neais participa en Agletha, tiene una masa de 62,0 kilogramos y pertenece a la ocupación Neyre Ranalo.
Doness Veron, que tuvo tres hijos, fue ocupante de la institución de Alvry y falleció el 23 de mayo de 1974.
Onenza Zat, que pesa 80,0 kilogramos, participa en Trimpulse. Nació en el banco de Thurmond.
Yocuim Ticor era flucomante y murió de bualomia en Vodolon.
Erjano Metcan trabaja en el campo de Murkzelk y utiliza el instrumento Gluliglunee, lo que le convierte en un especialista en ocupaciones Yzerous.
Chryse Folee nació el 21 de agosto de 1986. Está casada con Shanteer Trilan. Chryse Folee trabaja como Neyre Ranalo.
Orman Saat participa en Tri-Galactic, ocupa la ocupación de Embee Trefan y tiene una masa de 81,0 kilogramos.
Nesett Nialan, que nació en el distrito de Marsillio, es una Shizuka Caoimhin en el deporte Catchcrawl.
Gule Yarcon, nacido el 15 de julio de 1606, falleció debido a Skylark Strife en Rataze.
Henes Kimel es preceptor e inventor y pesa 82,0 kilogramos. También es participante de Erobran Atletismo.
Dana Grago, quien ocupó el cargo de Mariscal Imperial, nació el 16 de febrero de 1977 y trabaja en Cyrcoil.
Kole Maasing nació en 1994 y es hijo de Winin Max, que es un Diwattrian Morengin.
Thoras Baras, cartógrafo principal, nació en Apresyl y actualmente es estudiante de Soner Onnawe.
Fenen Donco está casado con Ryteon Vem. Fenen Donco es la madre de Jakarso Sminex. Fenen Donco nació de Yiprun Iriles.
Elzer Padon, que nació el 14 de julio de 1918, era un comerciante de autómatas empleado por el Politécnico de Mayfield. Falleció el 14 de noviembre de 2004.
Erjano Metcan participó en Krixor Spectacular y compitió en el deporte Wigglytoss. Erjano Metcan trabaja como Hefeah Kravin y tiene una condición médica llamada Ohofuse.
Corad Creson es hijo de Zannes Sorem y tiene un hijo llamado Aderon Feenon. La madre de Corad Creson es Orman Saat y su esposa es Wanaonta Ismon.
Jakarso Sminex, de la lengua nativa de Frowm, participa en el deporte de Quorach y tiene una masa de 78,0 kilogramos. Ha sido un participante destacado en la Copa Ignatus.
Chayneal Ersh nació en Yinymo, tiene una masa de 50,0 kilogramos, participa en el deporte Catchcrawl y es miembro del equipo Liquid Aqualete.
Avaneon Veinn, nativo del idioma farlien, participó en la Void Cup 2063-64 con una masa de 78,0 kilogramos. Nació el 26 de julio de 2022.
El lugar de nacimiento de Orman Saat es Mirrarren. Ha sido nominado a un premio llamado Mharah. Orman Saat es técnico virtual y tiene un hijo.
Torin Yosh, quien nació el 18 de septiembre de 1979, es un Radiver que participó en la producción de A Town Called Pepperville. Anteriormente trabajó con Stanislava Rozoux.
Socal Amell nació el 24 de agosto de 2016 y fue Conduit Dancer. Lamentablemente, falleció el 12 de agosto de 2017. Es pariente de Dovay Ezzio.
Fironia Towx, que anteriormente estuvo casada con Enna Ceana, es una cortesana reconocida y tiene una madre llamada Kole Maasing. Su padre es Jara Lumón.
Ryteon Vem nació en Urokholye y escribió en el idioma Volura. Su género era el natofitismo y falleció en Milimuth.
Oshedon Zaqar, nacido en Divinctra, es técnico virtual. Anteriormente ocupó el cargo de presidente Mabae y su hermano es Exar Sesar.
Montanul Shorn nació el 16 de enero de 1899 en Krugra y era un lunine maconita. Falleció el 29 de octubre de 1981.
Kleio Awine está relacionado con Moollim Leesom. Participa en el deporte Slinkjump y nació en Gersven. En 2038-39, compitió en el Campeonato Pulsar.
KinsMixin-Orsh, nacido el 18 de septiembre de 1979, es un Burlex Voofer que participó en la XVI Copa Teucriana. Tiene un hermano llamado Jorel Calyon.
Geboren Chasim nació y tiene un hermano llamado Roeran Nadays. Ocupa el cargo de emperador Dunvus y tiene un hijo llamado Atok Gesse. Su lugar de entierro es Moirvey.
El participante en la Olimpiada Doododmil llamado Little Karm es de etnia tuarafana y ocupa la ocupación de Shizuka Caoimhin. Nació en Ardensux.
Fessenan Dan, nacido el 23 de diciembre de 1968, fue un Burlex Voofer que participó en el evento Sparkle Rumble 2018-19. En su tiempo libre le gustaba participar en el deporte de Wigglytoss.
Caro Nemeo es miembro de la dinastía Praelor. Es hijo de Caro Nemeo padre, quien a su vez es descendiente de Malonor Vosse. Caro Nemeo también tiene un hermano llamado Remol Certran.
Vico Iolle es un NaHo Braezin que participa en el deporte de Flighnap. Vico Iolle nació el 22 de diciembre de 1956 y ha participado en eventos de Liquid Aqualete.
Dauton Lasse, nacido el 13 de mayo de 1987, ocupa el cargo de Provadentic y es diferente de Avaneon Veinn. Avaneon Veinn, por otro lado, es un Yaodlesh Finerfin.
Chroto_Xajean es un Hefeah_Kravin y nació en Baubeau. Participó en la Copa_Teucrian_XVI y finalizó su periodo laboral en el año 2020.
Zoogren Stav nació el 10 de marzo de 1989. Asthona Meyas es su esposa. Tiene un padre llamado Montanul Shorn y un hermano llamado Shanteer Trilan.
El coronel de batalla Royne-Balre nació el 8 de julio de 1919. Tiene la cosmovisión religiosa del neokarmunismo y es un bailarín de conducto.
Zireen William es una persona con una masa de 49,0 kilogramos, nacida en el lugar llamado Kon, y es diferente de Roeran Nadays. La fecha de nacimiento de Zireen William es el 14 de julio de 1918.
Daron Bidor, cartógrafo principal de Askai, murió el 24 de junio de 1991 en el lugar de su muerte, Klaiston.
Kole Maasing nació en Windsbury en 1943. Es conocido por su trabajo en Pixfinity. Su padre es Euler Toven.
Socal Amell nació en Thurmond's Bank y es conocido por su notable trabajo, Pixfinity. El padre de Socal Amell, Enna Ceana, nació en el año 1745.
Fironia Towx, que nació el 15 de marzo de 1868, es alvry y tiene una lengua nativa phalndyce. Fironia Towx está casada con Gule Yarcón.
Amunda Lune tiene una hija llamada Narina Orga. Amunda Lune fue engendrada por Thoras Baras. Amunda Lune ocupó una vez el cargo de Vorsin Jax. El lugar de nacimiento de Thoras Baras es Jés.
Karile Finik nació el 7 de agosto de 1966 y ostentaba el rango militar de Forsetor. Es hermano de Kleio Awine. Karile Finik está destinada a ser enterrada a orillas del río Eternity's Mud.
Kory Darvan era una Rata Lettison y murió por rapto en el año 1799, concretamente el 12 de diciembre. Su lengua materna era el Ir.
Nipher Ylize, nacido en Brightside Valley en 1956, es un Jeldarian Reactecher.
Kevalon Nemes trabaja en Wethras y nació el 20 de septiembre de 1919. Kevalon Nemes actualmente no está casado y es socio de Koxin Daou. Kevalon Nemes también participó en la XVI Copa Teucria.
Torin Yosh ocupaba el cargo de Emperador Dunvus y era un Mythrodon. Nació el 24 de marzo de 1903 y falleció el 12 de agosto de 2017.
Amunda Lune trabaja para ThrenodyTV como Jungly Pahnee. Su lengua materna es Frowm y está casada con Ohleen Ranon.
Wanaonta Ismon nació en Klaiston y actualmente trabaja en la Universidad Pública Sentricus Borough en el campo de Varan. Está casado con Ranett Mosv.
Gavenah Flahg es la ocupación de Diathan Sarnon. Nació en Ouroska. Diathan Sarnon es conocido por tocar el instrumento llamado Tuniglef y su género es Xedovita.
Fessenan Dan es un robotista que trabaja en la Universidad Autónoma de Oxcane. Anteriormente ocupó el cargo de Comandante del Exilio y ha contribuido con obras a la colección de The Mystic Diadem.
Fretheon Rykne es el hijo de Diathan Sarnon. Trabaja para Koztrot Sea Academy como especialista en reubicación de Valkyrie. Fretheon Rykne también es conocido por su movimiento bajo la influencia del Pyshonicismo.
Jakethoan Narcis nació el 24 de septiembre de 1834 y ocupó el cargo de Forge Magister. Está casado con Little Karm y su ocupación es Draconius Estervan.
Tuxin Fohean nació en Charzarn y actualmente trabaja en la Universidad Tormityard. Tiene interés en Klygrant y ocupa la ocupación de Ellandria.
SeSimon Ymve ocupó el cargo de árbitro principal en Zarahemla-My y trabajó en Tifurney. Falleció el 3 de abril de 1919.
Raeon Parvas, nacido en Moirvey, ocupó el cargo de Anfitrión de los Heraldos y murió el 3 de abril de 1919. Estaba casado con Chayneal Ersh.
Moollim Leesom es hijo de Yiprun Iriles y miembro de la dinastía Qijing. Su madre es Yiprun Iriles y su padre es Phillida Tesey, quien está casada con Yiprun Iriles.
Saham Fliind, un agente fronterizo, falleció trágicamente en el lugar Furanodu debido a la causa de su muerte, el síndrome de Todelluvaan. Desarrolló sus funciones profesionales en su lugar de trabajo, Visaty.
Dakron Sater, que pesaba 125,0 libras y tenía el cabello rizado, trabajaba para Primge Solutions y falleció el 20 de septiembre de 1919.
Enna Ceana es el hijo de Vackeron Bline. Trabaja en el campo de la Criptomnemonología. Enna Ceana falleció a través de Effulgence y su seudónimo es Plicsox.
Roeran Nadays es hijo de Fenen Donco. Frox Haría es el cónyuge de Fenen Donco. Fenen Donco ocupó el cargo de Aulus Felisonius. Fenen Donco también tiene un padre llamado Hadan Takeon.
Jorel Calyon nació y creció en Korfolmeimerstadt, donde también trabaja. Es padre de dos hijos y es conocido con el seudónimo de Morstohe.
Caro Nemeo nació el 14 de noviembre de 2004. Ocupa el cargo de Comandante del Exilio y es Maestro Biólogo. Caro Nemeo es miembro de la Orden del Ent y trabaja en Bahía Rextunal.
Payda Ploce, nacida cerca del río Brikzell, era una Reality Builder. Falleció el 30 de agosto de 1987.
Remol Certran nació en Sanzoana y murió el 1 de abril de 1732. Tiene un hermano llamado Dantor Pauran, que una vez fue empleador en la Universidad Helios y trabajó como herrero de sombra.
Telion Trame está casado con Fretheon Rykne. Anteriormente ocupó un cargo en Grand Protocolar. Actualmente, Telion trabaja para Thexed y ocupa el cargo de Guardián de la Luz. Además, Telion ha sido nominado al premio Arca de la Armonía.
Henes Kimel ocupó el cargo de Jaboon Uthon en la antigua ciudad de Zarahemla. Era una figura destacada de la sociedad con la ocupación de un funcionario de alto rango. Henes Kimel tenía un hermano llamado Feal Woddon. Su padre era Roeran Nadays. Desafortunadamente, Henes Kimel sucumbió a la fatal enfermedad conocida como síndrome de Todelluvaan.
Gesellan, un hablante nativo llamado Krant_Nemol, participó en Serenity_Dictum y fue nominado para el Silver_Chime_Prize. Ocupó el cargo de Warlord_of_the_Realm en Xemall.
Gateyon Rious es un Emperador de Caledus y ocupa este cargo. Es el cónyuge de Yiprun Iriles y tiene un hijo llamado Celt Saffron. Además, Gateyon Rious tiene un hermano llamado Xander Foyal y su ocupación es Zendishaya.
Nolin Haran es hijo de Vico Iolle y Balamor Donae. Nolin Haran también tiene hijos llamados Socal Amell y Thoras Baras. La familia Baras pertenece a la dinastía Jyregaard.
Salvitu Velau, bailarín de Conduit, nació el 17 de agosto de 1956. Tiene un hermano llamado Brevin Jakule. Velau ha ocupado el cargo de Portavoz Principal y tiene un padre llamado Soner Onnawe.
Karile Finik es el padre de Arabon Sanle, quien a su vez es hijo de Eustathios Stathen y tiene un hermano llamado Yocuim Ticor. El linaje familiar de Arabon Sanle se remonta a la dinastía Jyregaard, siendo Euler Toven el abuelo de Karile Finik.
Arrya Nihte, también conocido con el seudónimo de Frupopp, es una figura destacada en el campo de trabajo de ChimeCorp Services. Nació en la Academia Luroche y ha participado en el Gran Rally Egosteria. Una de sus obras más conocidas es Demons Amongst Us.
Oshedon Zaqar, consultor de carpintería, está enterrado en un lugar conocido como Oshedon Zaqar. Su notable obra, "Lamorah's Memoirs", forma parte de la colección del Tri-Core Institute of Research. Oshedon Zaqar nació en la lengua nativa de Vieberast.
A Payda Ploce, quien trabajó como Vikter Singh hasta el final de su período laboral en 1986, le sobrevivió su cónyuge Quintin Yoson. Su causa de muerte fue reportada como Effulgence.
Erjano Metcan es un Guardián del Conocimiento y ha ocupado el cargo de Embajador en Jungah Yoon. Es hablante nativo de Onjo y ha participado en el Teal Boar Congress. Erjano Metcan trabajó anteriormente como empleador para Affengrance.
Orgo Lorin es un cuervo tierno. Nació en Iraion y es ektheliano. El padre de Orgo Lorin es Fenen Donco y anteriormente trabajó en la Universidad Impleyne.
Nolin Haran, nacido el 5 de enero de 1959, es Emisario de Combustible. Anteriormente ocupó el cargo de Embajador del Embajador Hye-jin Lee. Haran sigue la cosmovisión religiosa o del elmerianismo y trabaja en el campo de la omnivoliscología.
Halexaina Reian es una preceptora-inventora que participó en la Cumbre de Sumyryn. Trabaja en la Universidad Minuit y es conocido por su notable trabajo, Talman Chronicles. En un momento ocupó el cargo de presidente bajo el liderazgo de la presidenta Glorina Grasso.
Koral es la ocupación de Wanaonta Ismon. Nació el 17 de febrero de 1909 y tiene dos hijos. Wanaonta Ismon escribe en lengua aglendiana, que también es su lengua materna.
Greyno Ash es miembro del grupo étnico Kyzil Gyron. Era un Cadin Sullivan y hablaba el idioma zendasiano. Greyno Ash nació de Nash Zuenir y falleció en Springmount.
Mallén Reyvas, nomender, nació el 22 de agosto de 1981 en Elbaro. Es el padre de Roka Maram, fallecido en Larella.
Coltion Gowvan, padre de Kole Maasing, ocupaba una posición de poder en Ulbora Mallren. Nació con una refulgencia notable, pero desafortunadamente encontró la muerte por una forma de brillantez o resplandor en Gravenstein. Coltion Gowvan también tuvo una madre llamada Jorja Zerne.
Soner Onnawe, que era zendishaya, falleció el 26 de diciembre de 1989. Le sobrevive su esposa, Moirux Heylin, y tienen un hijo llamado Toveg Mayf.
Orgo Lorin, nacido en Nresson, fue un criptolitografo que falleció el 19 de septiembre de 1898. Está enterrado en Tombyard Hills. Orgo Lorin es mejor conocido por su trabajo en el campo de la instrumentación, específicamente por crear un instrumento llamado Pungilaspur.
Vackeron Bline, que nació el 7 de agosto de 1966 en Korfolmeimerstadt, está casado con Norka Elore. Norka Elore pesa 110 kilogramos y Vackeron Bline es un descendiente.
Xander Foyal nació en Wysokiń y estudió con Erjano Metcan. Trabajó en el campo de Achumin y está enterrado en el cementerio Daylight Valley. Xander Foyal también estaba casado con Coicus Wilon.
Lesollax Neais es miembro de la dinastía Sihen y nació en el año 2045. Es el padre de Nolin Haran. Emrica Note es hermano de Lesollax Neais. Lesollax Neais está actualmente casado con Dauton Lasse.
Feal Woddon, autor del género "Blood Tide in the Isle of Sorrows", murió el 23 de diciembre de 0968. Su obra destacada es "Lumen V". La causa de su muerte fue Ichoronga.
Erjano Metcan ocupó el cargo de Duchaince de los medios. Su padre es Hadan Takeon, quien tiene una madre llamada Payda Place. Erjano Metcan nació en Glofforton y su padre tiene un hijo llamado Telion Trame.
Netom Ecil es un vagabundo de profesión, pero ha participado en la Copa Ignatus como deportista bajo el nombre de Wastl. También está casado con el granjero Mesten. Netom Ecil solía trabajar en el Ozebor F.C. como empleador.
Isca Anxin es el nombre de un individuo. Es hijo de Quintín Yoson. Isca Anxin ostentaba el rango militar de Forseti. Participó en la Cumbre Vivara. Isca Anxin tiene el pelo de color Kroomy. Es el padre de Jorja Zerne.
Exar Sesar es el cargo que ocupa el emperador Dunvus. Koxin Daou es el padre de Exar Sesar y Mallen Reyvas es el hijo de Koxin Daou. La madre de Exar Sesar es Dauton Lasse y Koxin Daou está casada con Dauton Lasse.
El pequeño Karm es el soberano imperial y su madre es Karile Finik. Karile Finik también es la madre de Coicus Wilon. El padre del pequeño Karm es Liath Torec, que está casado con Karile Finik.
Henes Kimel, que es a la vez preceptor e inventor, es el padre de Fessenan Dan. Henes Kimel también ha participado en la Cumbre de Numonara. El lugar de nacimiento de Henes Kimel es Glov. Además, Henes Kimel está casada con Daron Bidor.
Geboren Chasim, nacido el 16 de febrero de 1977, es un robotista que escribe en galés. Terminó su período laboral en el año 1747 y actualmente está casado con Koson Marqo.
En la tierra de Caledus nació Kole Maasing en Vedronas. Es hijo de Feal Woddon y cónyuge de Onenza Zat, también conocida como Emperatriz Onenza Zat, ya que Kole alguna vez ocupó el cargo de Emperador. Su madre, Onenza Zat (también conocida como Emperatriz Onenza), también tuvo un hijo llamado Dantor Pauran.
Soner Onnawe es un Loxman y ha ocupado el puesto de Vorsin Jax. Es hermano de Dana Grago y tiene cuatro hijos. Su cónyuge se llama Gule Yarcon.
Arabon Sanle ocupa un puesto en Orbitheim, donde trabajan. Nacieron el 8 de septiembre de 1970 y su lengua materna es el Valuyah. Arabon Sanle se identifica con la cosmovisión religiosa o de Divinevine.
El lugar de nacimiento de Lerois Lonol es Gra. Es hijo de Dantor Pauran. Lerois está casada con Lohant Taelyn y es conocida con el sobrenombre de Syndrye. También es el padre de Aderon Feenon.
Ohleen Ranon es la madre de Yocuim Ticor. Ranon también tiene un padre llamado Makin Grinyon. Yocuim Ticor también es hermano de Aidah Lerel. La madre de Aidah Lerel es Sessas Neilo, y Neilo nació en Parsten.
Enna_Ceana, que tenía una carrera como Neuromántica, terminó su período laboral en 1985. Era la madre de Ranyar_Phael. Su forma de muerte fue por Narirrapture, y nació en Xors.
Netom Ecil, padre de Torin Yosh y tiene un hermano llamado Coicus Wilon, nació en Tifurney y es hijo de Kole Maasing.
Torin Yosh, seguidor de Cergenetix, trabaja en Taum y nació en Srovika. Ocupa un puesto en Ulbora Mallren y también es padre de Fretheon Rykne.
El hijo de Royne Balre se llama Zozo Isandria. Su padre, Kole Maasing, nació con fecha de nacimiento desconocida y falleció en Ferroz. Dana Grago es la esposa de Kole Maasing.
Nesett Nialan es un artista neuromático del género Shadow Horizons. Es hijo de Aderon Feenon y Phillida Tesey.
Nesett Nialan es el padre de Roeran Nadays. Nesett Nialan tenía un padre llamado Asthona Meyas, quien tiene un hermano llamado Parem Ripin. Asthona Meyas falleció el 26 de noviembre de 2532 y estaba casada con Greyno Ash.
El lugar de nacimiento de Jakarso Sminex es Gradershire. Es el trabajo notable de la Hermandad Silver Dawn. Jakarso Sminex tuvo un hijo llamado Filounton Bonen y estaba casado con Nonos Quier. Desafortunadamente, Jakarso Sminex falleció a través de Effulgence.
Nalie Zandee trabaja en Rhoeblade Histories, donde Ayre Zhirina trabaja en el campo de la Colección Vabal. La ocupación de Ayre Zhirina es la Osmología Astronómica y Ayre Zhirina nació en Urskalv.
SeSimon Ymve es el propietario de Boxobley y nació en Kyrkodansst. Se sabe que falleció debido al trastorno pulmonar Tynnamorax, que provocó su desaparición a través de un Narirrapture. El campo de trabajo de SeSimon Ymve fue Horizon Stitcher.
Chroto Xajean es un Asalah Taha y alumno de Nash Zuenir. El período de estudio de Nash Zuenir es durante el Período Vulholmico, y su campo de trabajo es la Bitubularidad. Chroto Xajean también es uno de los alumnos de Nash Zuenir.
Halexaina_Reian nació en Salarin y es natural de Neuleta. Es un Igaus_Soori y participa en Galjowlball como deporte. En estos triples no se especifica su ocupación.
Remol Certran, natural de Neuleta, tiene una masa de 57,0 kilogramos y es apóstol de Phylis. Está involucrado en el deporte de Slinkjump. Su lugar de nacimiento es Antiramin.
Candiba Sadol, nacida en Crescendum Banner, era una ocupacionalista de Zendishaya. Era el padre de Diathan Sarnon y tenía una madre llamada Nash Zuenir. Sadol falleció el 26 de diciembre de 1986.
Kevalon Nemes, un técnico virtual, es hijo de Fessenan Dan y está casado con Hadan Takeon. Nació en un lugar donde la lengua nativa es Eystrin. Kevalon ha sido nominado para un premio en Virtue's Platform. Su padre es un granjero llamado Farmer Mesten.
En el mundo ficticio, Zoogren-Stav es el padre de Ohleen-Ranon. La madre de Ohleen-Ranon es Parem-Ripin, y Zoogren-Stav y Parem-Ripin estuvieron casados. Comad-Wimble es hermano de Zoogren-Stav. En el pasado, Zoogren-Stav ocupó una posición de poder como Emperador de Caledus. Zoogren-Stav falleció en Torrisept.
Coicus Wilon nació en Monarvia y era de ascendencia siria. Más tarde fue enterrado en el cementerio Daylight Valley. Coicus Wilon pasó su vida como una ocupación y murió en la abadía de Sylmersa en el año 1260. Estaba casado con Baba Anate.
Dakron Sater, que nació en Flor en 1986, era isoline. Falleció en Don y está enterrado en el cementerio Daylight Valley. Estaba casado con Onenza Zat.
Lesollax Neais es el hijo de Brineon Darka y la madre de Brineon Darka es Balamor Donae. Koxin Daou está casado con Balamor Donae y nació en Quetrica. Tienen una hija llamada Chryse Folee. Holo Norvah es hermano de Koxin Daou.
Chayneal Ersh, que nació en el distrito de Gincoln, ocupó el cargo de Phraseeater y falleció el 23 de mayo de 1874. Su campo de trabajo era GL y encontró su fin en el incidente de Zethander. Chayneal Ersh era empleado de Syrinx Radio en el momento de su muerte.
El pequeño Karm nació en Benudale y habla el idioma nativo de Aglendian. Escribe en el mismo idioma y su madre, Fessenan Dan, es koral. También tiene un hermano llamado Kole Maasing.
Draconius Estervan, nacido en Tiresk, ocupó el cargo de presidente de KinsMixin_Orsh. Es hijo de Rechart Skyel y tuvo un hijo llamado Elzer Padon. El lugar de muerte de Draconius Estervan fue Pytalmore.
En Sertonnor trabajó Ranor Ondale, que nació en Ferroz y ocupó el cargo de Sagrado Inquisidor. Tuvo un hijo llamado Vico Iolle, que está casado con Koxin Daou. Ranor Ondale falleció el 20 de septiembre de 1919.
El pueblo Caro-Nemeo es un grupo étnico que habla la lengua nativa de Khalchago. Son distintos de los Jaro-Tynos y tienen un hijo. Su movimiento se llama Veyndra y tienen un padre llamado Xerain Louve.
Amon Ducam, nacido el 24 de junio de 1991, es consultor de carpintería. Anteriormente ocupó un puesto en Apresyl y ahora está enterrado en Everfeather Graveyard. Es nativo del idioma de Frowm.
Ouashti Osarum, nacida el 3 de enero de 2023, es Clarin Shomrat y miembro de la etnia Progons. Tiene un hermano llamado Jeccig Viidon. El trabajo notable de Ouashti Osarum incluye "Lumen V", y sus archivos se pueden encontrar en el Repositorio Arcika.
Makin Grinyon nació en Shrewsbury y ocupó el cargo de Draconius Estervan. Nació el 23 de marzo de 1022 y falleció el 3 de abril de 1919. Su madre también se llama Makin Grinyon.
Salvitu Velau, ingeniero de databinding que falleció el 24 de agosto de 2016, es conocido por sus trabajos en la colección del New Light Pavilion. Formó parte del Movimiento Veridata y escribió en lengua jeldarian.
Vico Iolle, de etnia Brandi Ashbach, practica la religión o cosmovisión de Jubelen. Vico Iolle se identifica como Shade Watersmith y está casado con Payda Ploce. Vico Iolle tiene una masa de 50,0 kilogramos y tiene tres hijos.
Nipher Ylize es hija de Chayneal Ersh. Chayneal Ersh estaba casada con Orgo Lorin. Orgo Lorin falleció en el año 1846. Nipher Ylize nació en el condado de Lelong. Nipher Ylize ocupaba un puesto llamado Lorvan Navasi. Nipher Ylize tiene un hijo llamado Corad Creson.
Anzil Davryn es un constructor de realidad. Estaba casado con Lerois Lonol. Anzil falleció debido a Tensoakers. Su género es la Reflexión Rítmica. Anzil nació en Flarbor y tiene un pariente llamado Nipher Ylize.
Racso Delain murió por refulgencia en Rhosetin el 19 de marzo de 1937. Era conocido por tocar el plingolo como instrumento. Lamentablemente, falleció debido al síndrome de Todelluvaan. Su esposa era Phillida Tesey.
El granjero Mesten es conocido por su trabajo en el campo de Maymugic y falleció en Apresyl. También formó parte del movimiento Comboflash y trabajó como Interval Eclipse Batcher antes de su muerte. El granjero Mesten estaba casado con SeSimon Ymve.
Tula Nidello, que pesaba 68,0 kilogramos, era una Embee Trefan y encontró la muerte a través de Effulgence en Pytalmore. Nació en la lengua nativa de Arbile y participó en Aqu.
Thoras Baras, nacido el 30 de octubre de 1906, fue un ingeniero de enlace de datos especializado en roidtografía. Es conocido por sus obras, algunas de las cuales se encuentran en la colección del Palacio de Antigüedades. Thoras Baras falleció el 1 de abril de 1971 y está enterrado en el Monte de la Cruz Celestial.
Reyat es el puesto que ocupa el creador de aguas de sombra Avaneon_Veinn. Avaneon_Veinn nació el 25 de diciembre de 1916 y falleció en Glofforton. Su lugar de descanso final es Gloomwood_Cemetery. La ocupación de Avaneon_Veinn es la de herrero de sombras.
Asthona Meyas, una escritora noxiana, nació en Estradal y es conocida por su notable obra "Sombras en el páramo". Tuvo un hijo llamado Fretheon Rykne. Asthona Meyas pasó su vida como escritora y su lugar de descanso final fue en Pytalmore.
Dracon Yialon, nacido el 24 de junio de 1991, es un pahnee jungla en el campo de la gestión. Es hijo de Orgo Lorin. Dracon Yialon falleció en Platoonier y fue enterrado a orillas del río Mud de la Eternidad.
El roboticista Brineon Darka, conocido como el Guardián del Conocimiento, trabaja en Gwicto y es empleado de la Universidad Tormityard. Tiene un hijo llamado Daron Bidor y sostiene la religión o cosmovisión de Th.
Emrica Note estaba casada con Orgo Lorin y practicaba la cosmovisión de Wankahni. Nació antes de 1930, concretamente el 24 de enero. Emrica Note trabajó en la Universidad Pública de Sentricus Borough y su lengua materna era el manchillano. Sus obras se pueden encontrar en la colección de New Light Pavilion.
Ouashti Osarum, nominada al Premio Tenodox ZaZa, fue Maletia Blatchford con una destacada obra titulada "Sueño de justicia". Nació con el idioma de escritura Sasazkan y está enterrado en el Santuario de Kshamahara. Karile Finik era su esposa.
Ganasah Jilson nació en Asagro y actualmente trabaja como comerciante de autómatas en el Centro Académico Normerc, ubicado en Grennoss. Fue nominado por El Magna Purus. La fecha de nacimiento de Ganasah Jilson es el 20 de junio de 1928.
Diathan Sarnon, experto en nutriconografía y que trabajaba en el campo de Adrit Rivers, tuvo un hijo llamado Ranyar Phael. Desafortunadamente, Diathan Sarnon falleció debido a Mercurryx y fue influenciado por Yocuim Ticor. La forma en que murió Diathan Sarnon fue descrita como Refulgencia.
Ethar Gilme, que nació el 3 de abril de 1919, es una figura notable en Zarahemla con la ocupación de Gran Visir. Ocupó este puesto y también es conocido por su obra "Sombras en el páramo". El padre de Ethar Gilme es Xerain Louve y tiene un hijo llamado Anix Tisge.
Emrica Note fue estudiante de Dana Grago. Note nació en Zymmurn, el mismo lugar donde nació Jacee Mel. Mel practicaba el bautismo como religión o cosmovisión y nació el 24 de enero de 1930. Note también tiene un hijo llamado Balamor Donae.
Kole Maasing nació en Brazon Ville y es un tejedor de energía. Tiene un padre llamado Exar Sesar, que está relacionado con Vico Iolle. La lengua materna de Kole Maasing es el jeldarian. Sliman Sing es el padre de Vico Iolle.
Torin Yosh es el padre de Roeran Nadays y también tiene un hijo llamado Sessas Neilo. Torin Yosh también nació de Holo Norvah y tiene otro hijo llamado Jorel Calyon. Además, Torin Yosh tiene un padre llamado Chryse Folee.
Anzil Davryn nació el 25 de diciembre de 1916. Es cadin Sullivan y trabaja en el género fabrolic. Su empleador es Machinected Drift y utiliza el lenguaje de escritura de Manchillan. Un instrumento por el que es conocido es la gluliglunee.
Montanul Shorn, nativo de Luitousian, tiene un padre llamado Rechart Skyel, que pesa 213,0 libras. Montanul Shorn habla luitousiano como lengua materna y de escritura. Es probeólogo del circuito de giro y practica el deporte de Catchcrawl.
Jakarso Sminex nació el 23 de marzo de 1922 en Vessinil. Ocupó el cargo de Portavoz Principal en el campo de los estudios mesopotámicos. Sminex fue un defensor del lionaldismo como religión o cosmovisión. Falleció el 12 de agosto de 1954.
El Comandante Glorio Montanul, nacido el 26 de julio de 1928, ocupó el cargo de Portavoz Titular en Zayaco. Sirvió en el ejército con el rango de comandante y tenía una ocupación fuera del ejército, que fue identificada como Strandern. Falleció el 8 de agosto de 1985.
Nesett Nialan, estudiante de Fessenan Dan y trabaja en el campo de alta tecnología de la bockenología ionosférica en Econolux, fue nominado para el premio Arca de la Armonía. Lamentablemente, Nesett falleció por causas conocidas como Ladernadoin.
Saham Fliind, nacido el 13 de junio de 1944, es un ethercrafter plitano que ha sido nominado al premio Golds Stardust. Su género es Espectro incontrolado. También es padre de un niño llamado Celt Saffron.
Aidah Lerel es una persona que trabajó en el campo de Gubertius bajo la ocupación de Geleb Essat. Aidah Lerel está casada con Lohant Taelyn. El lugar del entierro de Aidah Lerel es Tombyard Hills. Aidah Lerel murió por causas abjidurianas, y una obra notable de Aidah Lerel es Chase of Courage.
Kole Maasing, nacido el 15 de abril de 1797, fue un especialista en reubicación de Valkyrie que ocupó el cargo de presidente en el centro comercial Bartholomew. Trabajó en Santonnisio y fue seguidor del shefardismo. También tuvo un hijo llamado Erjano Metcan.
Narina Orga, que pesa 71,0 kilogramos y es prohibicionista, no está casada y tiene una relación con Moirux Heylin. La madre de Orga es Dana Grago y su padre es Roeran Nadays. Orga también participa en Midcoast Epichelle.
Chasim Geboren pertenecía al grupo étnico qahzerita y trabajaba en el campo de la arqueología. Es conocido por su notable obra, "Chasma Mysterii". Desafortunadamente, Geboren falleció debido a la refulgencia de Melithiaxiothron y fue enterrado en el Monte de la Cruz Celestial.
Emrica Note es la madre de Liath Torec y tiene un hijo llamado Tuxin Fohean. Trabajó en Zireen William y en Gryorigua. Tuxin Fohean está enterrado en el cementerio Daylight Valley.
Gateyon Rious, nacido el 18 de febrero de 1812, era herrero. Era hermano de Mallen Reyvas. Raeon Parvas era su cónyuge y tuvieron un hijo llamado Voqril Ervel. Gateyon Rious falleció el 21 de agosto de 1986.
Kevalon Nemes está casado con Gule Yarcon. Ha sido nominado al premio Magna Purus. Nemes trabaja en el campo de Ellandria y tiene una madre llamada Greyno Ash. Su campo de trabajo es la Magiotecnia y trabaja en Thorndyke College.
Ouashti Osarum, que ostenta el título nobiliario de Pallenone y fue el Gran Maestro Eldrid, nació y murió en Bow Road Gardens. Era un Shimmer Mechanic antes de su posición de muerte. Su hermano es Elzer Padon.
Elzer Padon es criptolitografo y normalmente utiliza The Glipsambourne como vehículo. Los Fassett son su familia. Su madre se llama Cantan Joron y nació en Wayfield. Elzer Padon escribe en lengua luitousiana.
Aidah Lerel era una lunine maconita que fue nominada al Premio Elvar. Falleció por peligro de muerte en el año 1981, el 29 de octubre. Aidah era hermana de Brineon Darka y tenía una madre llamada Ohleen Ranon. Estaba casada con Fessenan Dan.
Ayre Zhirina era una artista de música medieval Swingcore conocida como Meanguy. Era la madre de Onenza Zat y tenía una obra destacada llamada "El pretendiente iluminado por la luna". Ayre Zhirina falleció de una manera llamada Effulgence y era hija de Exar Sesar. Su causa de muerte fue Solastormenta.
Nolin Haran, una figura notable, es conocido por crear la obra "Ebony Jazzoid" en el lenguaje de escritura tytasiano. Fue alumno de Nesett Nialan y falleció debido a pleonastitis en el año 1916 el 25 de diciembre. Nolin Haran también es reconocido por sus contribuciones al género Jazzonova y es el padre de Telion Trame.
Henes Kimel nació el 25 de agosto de 2012 en Orrochil. Tiene un título académico como Biquadricakista y tiene un trabajo notable llamado "Pondus Divinum". Henes Kimel es profesora y ha ocupado el cargo de Plenidux en la Universidad Privada Tuliot.
Maon Wilburn es la ocupación de Ohleen Ranon. Nació el 14 de mayo de 1899 en Baignotte. Ohleen Ranon tiene un movimiento ágil como deporte y una masa de 88,0 kilogramos. Participó en Quawnemtea y actualmente no está casado con Sessas Neilo como pareja de hecho.
Henes Kimel nació en Castleteyne y murió en Grenwood. Henes Kimel es de ocupación Zani Rashidene y es la esposa de Kevalon Nemes. Henes Kimel tiene un padre llamado Avaneon Veinn y una hija llamada Aidah Lerel. El trabajo notable de Henes Kimel incluye Fantasia Spectacles.
Isca Anxin fue alumna de Hadan Takeon y nació en Leshka. Era miembro de la clase social Quis Salmonicus y fue enterrado en la Catedral de Crasstle. También fue nominado para el cargo de Senexmenteagogus. Isca Anxin también es parte de Siana & Jalis.
Diathan Sarnon fue alumno de Telion Trame y formó parte del movimiento fabronismo. Estudió con Emrica Note y trabajó en Flor. Nació en Savasoria-Flair y lamentablemente falleció el 28 de enero de 1986, también en Flor.
Gevril Eino es un curador de almas, conocido por su notable obra "Snooze in Space". Ha sido nominado para el Premio a la Excelencia Envisioning y tiene una condición médica llamada sinafasia. Gevril toca el instrumento llamado Pungilaspur y está casada con Lesollax Neais. También tiene un hermano llamado Lesollax Neais.
Remol Certran, nacido en Salarin, es un bloqueador de anclaje. Fue nominado al premio Arca de la Armonía. Remol tiene una madre llamada Amon Ducam y un hijo con el mismo nombre. Remol también tiene un hermano llamado Chroto Xajean. Su madre, Amon Ducam, ha tenido una gran influencia en él.
Yiprun Iriles es un Zarahemla My, quien ocupa el cargo de alcaldesa Rielle DeJonge en su campo de trabajo, la psicología zemato. Nació el 30 de octubre de 2010 y actualmente no está casado con Ranor Ondale. La creencia religiosa o de cosmovisión de Yiprun es Divinevine. Tiene un hijo llamado Parem Ripin.
Roka Maram, conocido por ser un adivino astral, anteriormente ocupó el cargo de Gran Visir. Proviene de la tierra de Frowm, donde se habla su lengua materna. Roka Maram escribe en el idioma de Frowm y actualmente trabaja en Neveyou. También es el orgulloso propietario de Chasely.
Emryna Nwinki, una figura notable del movimiento artístico Volapte, nació en Santonnisio y estudió con Asthona Meyas. Su campo de trabajo es Foquafling y es conocida por sus obras como "Ocean of Joy". Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del New Light Pavilion.
Lesollax Neais nació el 15 de abril de 1797 y es un Reality Builder. Sus obras se pueden encontrar en la colección de la Galería de Reflejos Acrónicos. Está representado por Forelacrm Copyrights y ha participado en Spectral Art House. Las obras de Lesollax Neais se encuentran en Delphitine y su movimiento está en el Camino del Arte.
Emrica Note es un profesor llamado Profesor Andrianus Tero. Nació el 12 de agosto de 2017 y es conocida por su notable trabajo "Hoppabill". Tiene un hijo llamado Jeccig Viidon. Desafortunadamente, Emrica Note falleció debido a la glutanemosis. También fue estudiante en Amunda Lune.
Phrascy Yavon es una figura notable del movimiento P, conocido por su obra "La visión del vidente". Tiene obras en la colección del New Light Pavilion. Phrascy Yavon fue alumno de Jakethoan Narcis y ocupó el cargo de Guardián de los Caminos. Nació en la ocupación de Zallis Fintea y falleció en la plaza Grov.
Salvitu Velau nació el 30 de mayo de 1975. Es Valkyrie Relocation Specialist y trabaja en Taum. El padre de Velau es Ranyar Phael y está casado con Krant Nemol. Desafortunadamente, hay un error en este triple ya que la fecha de muerte, 1903-01-28, no coincide con el año de nacimiento.
Majeron Vlare, también conocido como Syndrye o Morstohe, es un nativo chrysmico de Aglendia. Es conocido por jugar en Pungilaspur y encontró su fin a través de Effulgence. Una vez fue alumno de Tuxin Fohean.
Norka Elore, conocida como Syndrye, es nativa de Dendarica y miembro del grupo étnico tuarafana. Estudió con Emryna Nwinki y actualmente ocupa la ocupación de Epaphra Cymose. Desafortunadamente, Norka Elore falleció debido a Melithiaxiothron.
Ranor Ondale fue un Preceptor-Inventor. Es conocido por su notable obra, "Tormenta del rey de la jungla". Ondale estudió con Sliman Sing. Nació en Fustetra y posteriormente se casó con Ayre Zhirina. En su carrera profesional trabajó en el campo de Furgonalden. Ranor Ondale falleció y fue enterrado en Valathron Pinnacle Chapel.
Makin Grinyon es un agente fronterizo que recibe el sobrenombre de Plicsox. Ocupa el puesto de Vincenzo Samu y tiene un tipo de sangre de Roluth. Makin Grinyon participa en el Jubileo de Micaš y tiene una mascota llamada Possumpaws. Su madre se llama Norka Elore.
Phrascy Yavon, un oficial de Havoc, nació el 3 de enero de 2023. Ocupó el cargo de Jefe de Armamento y fue nominado para The Souverin Stone. Su lugar de muerte está registrado como Nresson. Tiene un hermano llamado Sessas Neilo y su idioma de escritura es Farlien.
Winin Max nació el 24 de agosto de 2016 y trabaja en el campo de Silliarot en Neerimvarn bajo la ocupación Funkyourself. Se destaca por su trabajo en "Hoppabill". Cuando fallezca, desea ser enterrado en la catedral de Tarietheitech. Winin Max también es propietario de Fripill.
Sessas Neilo, constructora de realidades, nació en la lengua nativa de Manchillan. Estaba casado con Anix Tisge y era conocido por su notable obra, Krellianis. Falleció el 26 de junio de 1984, por causas relacionadas con la Flurbolazina. Su campo de trabajo estaba en Brus.
Isca Anxin es de etnia tuarafana y es originaria de Kecotes. Ella es diferente de Soner Onnawe. Isca Anxin tuvo una hija llamada Liath Torec. Su ocupación es Jakurld Asgahi y se sabe que fue influenciada por Yiprun Iriles. Falleció en Jovehill.
Wolf Runan, nacido el 23 de marzo de 1022, es un oficial centurión en el ejército y ocupa el puesto de capitán Primoris. Actualmente no está casado con Marcil Varcin y sus archivos están almacenados en el Repositorio Arcika. Wolf Runan también es cónsul culinario en su actividad profesional. Su hermano es Yocuim Ticor.
Diathan Sarnon nació en Flor y ocupa el cargo de Mariscal Imperial. Es técnico de puerto espacial y tiene 4 hijos. Anteriormente fue sancionado con una B. Diathan Sarnon nació en Flor y actualmente trabaja en Sertonnor. Es hermano de Moirux Heylin y ocupa el cargo de Mariscal Imperial. Es técnico de puerto espacial y tiene 4 hijos.
Anix Tisge, también conocido como Klabitz, es un Tejedor de Energía en el género Cardospire. El trabajo notable de Anix Tisge incluye "Lullapippi". Cuando Anix Tisge no está tejiendo energía, se pueden encontrar en el lugar de entierro conocido como Orrochil.
Roeran Nadays es un constructor de realidades que nació el 19 de septiembre de 1986 en Tiresk. Tiene una masa de 58,0 kilogramos y participa tanto en Wyldekeep Rush como en Quom. Roeran Nadays también es un ávido ciclista.
Payda Ploce, también conocida con el seudónimo de Frupopp, fue una escritora que trabajó en el Movimiento Veridata. Nació en un lugar desconocido, pero es conocido por su notable obra "Tormenta del Rey de la Selva". Escribió en lengua strango y se interesó por el Nivaril. Payda Ploce trabajó en Blewitt Groves y falleció en Bravor.
Moollim Leesom es un bloqueador de presentadores y también un escritor que utiliza el idioma schadic. Tiene una condición médica llamada Ideovascuplas y es conocido por su trabajo "Enemies in Paradise", que le valió una nominación al premio Golds Stardust. Moollim Leesom tiene un hijo llamado Greyno Ash y participa en el deporte de Skenthaba.
Corad Creson es un técnico virtual, hijo de Ouashti Osarum. Es conocido por su notable trabajo en Magnus Opera y sus obras se pueden encontrar en la colección de Silver. Corad también tiene un hermano llamado Diathan Sarnon y trabaja en la Universidad Pública Sentricus Borough, que es el apellido de los Creson.
Nesett Nialan, conocido como Emperador Antiocre y que tenía el título de noble, no estaba casado con Vackeron Bline. Era hermano de Eustathios Stathen y tuvo un hijo llamado Moollim Leesom. Nesett falleció el 12 de agosto de 2017. Su trabajo notable se tituló "Morning Stars" y estuvo activo en el campo de Gl.
Winin Max es una Maletia Blatchford del idioma nativo de Xanthan. Su ocupación está dentro del campo de Cifarith. Winin Max ha sido nominado al premio Deaux Étince. Nació el 27 de diciembre de 1985 y es padre de Ouashti Osarum.
Blither Xesto, un agente fronterizo con el seudónimo de Frupopp y lenguaje de escritura Rikorv, es la pareja soltera de Moirux Heylin. También es hermano de Arabon Sanle y tiene una obra destacada titulada "Arenas de furia". Además, tiene una hija llamada Norka Elore.
Jorja Zerne es comerciante de autómatas y tiene un hijo llamado Leonan Kwarr. Estudió con Saham Fliind y Diathan Sarnon en el campo de la criptomnemonología. Su trabajo está influenciado por Vackeron Bline. Jorja Zerne falleció en Thaporth.
Hadan Takeon, con el seudónimo de Morstohe, nació el 24 de junio de 1991. Es un Illeva Veraza y ha influido en el género de Infiniva. Sus obras se pueden encontrar en la colección Numadio Modern Arts. Además, ha sido nominado al premio The Souverin Stone.
Ethar Gilme, criptolitografo, trabaja en el campo de Langitik en Benudale. Su género es Whirlhurl y utiliza el instrumento llamado Pungilaspur. Ethar Gilme no tiene cónyuge pero tiene un hermano llamado Koson Marqo.
Coltion Gowvan, que nació en Richmond Mews, se dedica a Funkyourself y ha trabajado en películas que ahora están en la colección de Miravi Pictures. Ha sido nominado al Premio Orici. Coltion Gowvan dirige Silverlight Films y trabaja desde Hycilo. Su esposa es Amunda Lune.
Brineon Darka, nacido en Lefoyo, ocupó el cargo de obispo El y participó en el proyecto Conexus Roaming. Trabaja en la Universidad Greyridge y tiene un título académico como Crux Scholar. Brineon Darka practica la religión o cosmovisión Eldflamingant y es un profesional de Audiolingus.
Halexaina Reian era tesorera de Byamontry. Es pariente de Zannes Sorem y tiene una enfermedad llamada Wilredlin. Reian tenía el rango militar de General Certeous y era parte de Las Etenas. Falleció debido a saltepititus y tiene un hermano llamado Zannes Sorem.
Diathan Sarnon, que usa el seudónimo de Syndrye, nació en Clearwater Falls. Su madre se llama Ouashti Osarum. Está influenciado por Erjano Metcan y es conocido por tocar el instrumento Leotolochu. Diathan Sarnon se destaca por su obra "Lullapippi" y ha participado en el WyvernMuse Mariposa Folk Festival.
Moirux Heylin, representada en "Feast of Colors", fue una Stanislava Rozoux que causó revuelo en el mundo del arte con su notable obra, Moon Rose Melodies. Estaba casada con Roka Maram y estaba en proceso de informatizar su movimiento cuando falleció trágicamente debido al síndrome del pulmón por reflujo. Sus obras se pueden encontrar en la colección de la Galería de Reflejos Achronous.
Moollim Leesom es un artista de synthopop que ha sido nominado al premio Diamonds of Courage. Trabaja en Blewitt Groves y sus archivos se pueden encontrar en la Biblioteca Siskos. Moollim Leesom tiene un padre llamado Jaro Tynos y actualmente no está casado y tiene una pareja llamada Majeron Vlare. Una de sus obras notables es "El laberinto de la pasión de la reina".
El artista Ohleen_Ranon es conocido por su notable obra, Starbloom_Glaze, que se puede encontrar en la colección de la Galería de Reflejos Achronous. Ohleen_Ranon estudió con Avaneon_Veinn y tiene un campo de trabajo en Fleeber. Nacieron en Chirdosh y han trabajado en diversas capacidades, incluso como Fenex_Cymryd. Ohleen_Ranon también tiene una estudiante llamada Liath_Torec.
Feal Woddon, que utiliza el seudónimo de Plicsox, es audiólogo en el campo de trabajo de Omega Ultrasonix Solutions. Feal Woddon fue nominado al premio Golds Stardust y utiliza el instrumento Booginon. El socio de Feal Woddon es Gateyon Rious y no están casados. El nombre de Feal Woddon se deriva de Lesollax Neais.
Ranyar Phael es un artista Zani Rashidene conocido por su notable obra, Grafexx. Estudió con Moirux Heylin y tiene obras en la colección de The Era of Bright Halos. Ranyar Phael representó sus derechos de autor en Forelacrm y falleció en Orinara, donde también creó sus obras en Ralojden.
Jacee Mel, alumna de Blither Xesto, trabaja en la colección de Gallery of Achronous Reflections. El género de Mel es Huperrealia y son conocidos como Vapormage en el mundo del arte. El movimiento de Mel es el Espirodiacismo y previamente estudiaron en Wanaonta Ismon. La ocupación de Mel como Vapormage y su trabajo en la Galería de Reflejos Acronosos se basa en Estradal.
Orgo Lorin, nacido el 26 de junio de 1984, es un Chaostamer que estudió tanto en Lerois Lonol como en Halexaina Reian. Las obras de Orgo Lorin se pueden encontrar en el New Light Pavilion. Orgo Lorin no tiene pareja matrimonial, pero está en una relación soltera con Jorja Zerne. La madre de Orgo Lorin se llama Dakron Sater.
Socal Amell participó en los Spire Speed ​​Games y su deporte fue Zanrargs. Nació en Noxit y tenía una ocupación como Calabre Jadon. Socal Amell padecía una dolencia denominada Malxar y se jubiló del trabajo el 13 de mayo de 1987. Su fecha de nacimiento fue el 1 de diciembre de 1968.
Egor Jipen tiene dos ocupaciones: es a la vez Raventender y Plasmacaster.
Ranor Ondale nació en Selmentia y murió en Cornac.
Aloro Zon fue alumno de Henes Kimel y Cantan Joron.
Voqril Ervel ocupó el cargo de Emperador de Tarsin, pero también ocupó un cargo de Zikomo.
Nesett Nialan ocupó el cargo de Emperador en Dunvus, así como en Hafzen.
Toveg Mayf ocupó el cargo de Emperador tanto para Tarsin como para Jariel.
Greyno Ash, miembro del movimiento Volapte Art, falleció en Pytalmore.
Daron Bidor sigue las creencias religiosas o de cosmovisión del ignalibismo y también practica Zalithos.
Ohleen Ranon nació en Gillesplat y pertenece a la ocupación Rillulah.
Amon Ducam es conocido por tener dos ocupaciones: es laberintólogo y lanzador de plasma.
Frox Haría nació en Bravor el 14 de septiembre de 1887.
Emrica Note es una vapormage y también una probeóloga del circuito de giro.
Nesett Nialan era criptolitografo y falleció el 19 de junio de 1981.
Dracon Yialon, un imaginiquer, falleció en Bergundon.
Ranett Mosv fue un robotista que falleció el 21 de junio de 1929.
Roka Maram ocupó el cargo de Emperador Tarsin y el de Gran Cruzado.
Norka Elore murió en el lugar de Sanzoana, ocupando el cargo de Thaeya Gaarne.
Ethar Gilme sigue tanto el zelmirismo como el ignalibismo como creencias religiosas o de cosmovisión.
Kole Maasing es a la vez un Plasmacaster y un Ethercrafter.
Dantor Pauran nació el 5 de enero de 1971 y es un mecánico brillante.
Jaro Tynos, nacido el 3 de octubre de 1897, es un Horizon Stitcher.
Leonan Kwarr ocupa el cargo de Voz Suprema de las Leyes y también ocupa el cargo de Thaeya Gaarne.
Koxin Daou tiene dos ocupaciones: se las conoce como Meanguy y Criptolitografo.
Thoras Baras nació el 13 de diciembre de 1967 y falleció el 26 de julio de 2022.
Diathan Sarnon, que es de la prefectura de Hobonan, tiene la ocupación de Koral.
Jaro Tynos, nacido el 31 de agosto de 1867, es consultor de carpintería.
Roka Maram, que ocupó un cargo en Thaeya Gaarne, nació en Pytalmore.
Halexaina Reian nació el 2 de mayo de 1915 y murió el 11 de mayo de 1967.
Coltion Gowvan es Raventender y su lengua materna es el Pamirska.
Chryse Foley nació en Oklohoma y es probeóloga de circuitos de espín.
SeSimon Ymve, nacido en Ardensux, trabaja para la Universidad Pública Sentricus Borough.
Roka Maram nació el 24 de julio de 1858 y trabajó como soldador de esmaltes.
Fironia-Towx, el lugar de muerte, fue el lugar donde falleció Fironia-Towx el 13 de septiembre de 1929.
El período de empleo de Payda Ploce en EndOfWorkPeriod fue 3875 y su ocupación es Reality Builder.
Winin-Max está enterrado en la catedral de Tarietheitech y murió en Galereon.
Chryse Folee participa en la Copa Ignatus y es conocida por su deporte, Quorach.
Se desconoce la fecha de muerte de Racso Delain, pero se sabe que tiene un padre llamado Ganasah Jilson.
Novou Krosle fue un robotista que falleció el 10 de marzo de 1933.
Dantor Pauran es un comerciante de autómatas y está casado con Balamor Donae.
Jorja Zerne es la hija de Chryse Folee, quien es la madre de Jaro Tynos.
Dana Grado nació en Glofforton y ocupó el cargo de Emperador Antiocre.
Jaro_Tynos nació en Olmerain y trabaja para Tempest_Napa.
Fenen Donco es un afligido y también un cuervo tierno.
Oshedon Zaqar es un neuromántico, originario de Astemal.
Blither Xesto nació en Klaiston y trabaja en el campo de la zootecnología.
Caro Nemeo participa en la Copa Ignatus y pesa 77,0 kilogramos.
Corad Creson es un preceptor-inventor y disfruta del deporte de Turnnag.
Jeccig Viidon, piloto de émbolo, nació el 6 de julio de 1982.
Tuxin Fohean es un Cajón Fluxcove y nació en Altoirnat.
Emrica Note nació el 14 de marzo de 1947 y participó en Erobran Athletics.
Hadan_Takeon es miembro de Praelor_Dynasty y tiene un hermano llamado Sessas_Neilo. Hadan_Takeon también es el padre de Makin_Grinyon, mientras que el hermano de Hadan_Takeon, Sessas_Neilo, también es miembro de la familia.
Saham Fliind, nacido el 20 de julio de 1996, es soldador de esmaltes y ha sido nominado al premio The Souverin Stone.
Racso Delain nació en Olegonki y practica el deporte Equilisio. Su fecha de nacimiento es el 13 de mayo de 1987.
Brineon Darka era caravanista y trabajaba para The Tranquil Brotherhood. Falleció en el año 2020.
Jorel Calyon, nacido en Sintark y que pesa 50,0 kilogramos, es conocido por su implicación en el deporte de Expik.
Ethar Gilme nació en Rainbow Meadow y tiene una masa de 61,0 kilogramos. Es un deportista, concretamente un Gyraina.
Emrica_Note participa en el deporte de Hexobawl, que se juega en el lugar de nacimiento de Emrica_Note, que es Garlonville. No se menciona ninguna conexión específica con Liquid_Aqualete en los triples dados.
Nash Zuenir, que participa en Quom, tiene una masa de 62,0 kilogramos y es conocido por sobresalir en el deporte de Phonomic.
Feal Woddon se desempeñaba como consultor de carpintería, pero más tarde falleció en Pytalmore. Sin embargo, vale la pena señalar que su otra ocupación era la de probeólogo de circuitos de espín.
Norka Elore murió de la mano de Wotasmerd y nació en el distrito de Zomaya. Su lugar de descanso final es Everfeather Graveyard.
Jara Lumon, originaria de Charzarn, fue participante del evento Liquid Aqualete y es conocida por practicar el deporte de Gyraina.
Sessas Neilo murió el 19 de mayo de 2014 y está enterrado en el cementerio Daylight Valley. Su lugar de muerte fue Ronhenne.
Remol Certran nació el 26 de julio de 1864 y su lengua materna es el zemético. Era un escriba estelar.
Liairna Anatle habla el idioma nativo llamado Strango. Su último día de trabajo fue en el año 2016. Es conocida por su deporte, Turnnag.
Aderon Feenon, que tiene una masa de 62,0 kilogramos, es robótico. En su tiempo libre le gusta practicar el deporte Gyraina.
Yiprun Iriles nació en Sophyna el 22 de junio de 1964 y es participante de Liquid Aqualete.
Brineon-Darka, nacida el 6 de julio de 1802, participó en la prueba Ladder T y practicó el deporte de Gyraina.
Salvitu Velau, nacido en Elbaro, trabajaba como Batcher de Interval Eclipse y era un apasionado del deporte de Destintrette.
Telion Trame tiene una masa de 64,0 kilogramos y participa en Erobran Athletics. Nació en Gravelwood.
Dracon Yialon nació en Astemal y pesaba 57,0 kilogramos. Su fecha de nacimiento fue el 31 de agosto de 1867.
Enna Ceana fue parte de la Serie Chroma 2077-78. Tiene una masa de 61,0 kilogramos. Se desconoce su lugar de nacimiento.
Wanaonta Ismon, que nació el 3 de junio de 1982, es residente de la Ocupación en Logonima y sus archivos se pueden encontrar en la Universidad de Pardington.
Ryteon Vem es hijo de Nonos Quier y Coltion Gowvan. Una vez ocupó el cargo de emperador Tarsin.
Brevin Jakule nació el 30 de agosto de 2006 en el condado de Clovanker. Se destaca por su trabajo en un proyecto llamado Calir.
Socal Amell, Reality Builder, participó en Erobran Athletics y nació el 11 de julio de 1982.
Greyno Ash, que pesa 85,0 kilogramos, nació el 28 de noviembre de 1694 y es el creador del deporte conocido como Hexobawl.
Socal Amell, un comerciante de autómatas, participó en el evento de Galgal y encontró la muerte en el incidente de Zethander.
Arabon Sanle nació el 23 de diciembre de 1912. Participó en el Thrax Sprint. Lamentablemente, encontró su fin en un Sidewinder Smashup y falleció por esa causa.
El general de división Jovan Grig, nacido el 15 de octubre de 1940, es un rango militar de Dauton_Lasse, que participó en Liquid_Aqualete.
Torin Yosh nació el 3 de noviembre de 1908 y tiene un hermano llamado Toveg Mayf, que es curador de almas.
Corad Creson nació el 18 de febrero de 1982 y falleció en Baignotte. Trabajó en Launeassau.
Thoras Baras, nacido el 18 de febrero de 1982, trabaja en Sciatrum y ha participado en el EuroBasket de Golbian.
Filounton Bonen nació en Windsbury el 5 de agosto de 1862 y falleció el 10 de abril de 1929.
El lugar de nacimiento de Torin Yosh es Hettigin. Se gana la vida como almacenista. Jakarso Sminex es el cónyuge de Torin Yosh.
Brineon Darka es una Ethercrafter y nació en el año 1997. Brineon Darka está casada con Chayneal Ersh.
Salvitu Velau es nomender de profesión. Nació en Svedopuslice. Su deporte es Hexobawl.
Tula Nidello nació en Mlaznovice y participa en el deporte de Agletha. También es conocido por haber practicado este deporte como un aspecto distintivo de su identidad.
Lerois Lonol es un descifrador que participa en Erobran Athletics. Su fecha de nacimiento es el 16 de julio de 2001.
Thoras Baras nació en Valtherston y su fecha de nacimiento es el 15 de febrero de 1710. Se sabe que trabaja en el campo de Magagránary.
Emryna Nwinki, nacida el 26 de julio de 1864 en Silverhurst, ocupaba un cajón de Fluxcove.
Dana Grago es una participante de deportes femónica y nació el 30 de agosto de 1987. Está involucrada con Trimpulse.
Fretheon Rykne nació en el condado de Kelser y ocupó el cargo de Lorvan Navasi. Es un constructor de realidad.
Jakethoan Narcis nació en Astemal y su carrera profesional finalizó en el año 2019. Está involucrado en el deporte de Gyraina.
Exar Sesar es un laberintólogo que participa en el deporte de Turnnag.
Ohleen Ranon, nacida el 11 de mayo de 1906, es Horizon Stitcher y participó en los Frostrider Games.
Thoras Baras nació en Acreholm y tuvo dos hijos antes de fallecer en Neverside.
Zireen William, quien pesa 96.0 kilogramos, participó en el evento Liquid Aqualete y está casada con Emryna Nwinki.
Quintin Yoson nació en UCimm y es conocido por su profesión como Neuromántico. Ha participado en eventos o actividades con Yo.
Jara Lumon nació en Ly y es roostereye. También es conocido por participar en eventos de carreras de escaleras.
Moirux Heylin, nacido el 11 de marzo de 1952, es participante de Erobran Athletics y padece una enfermedad llamada Crompsidon.
La constructora de realities Halexaina Reian tiene un cónyuge llamado Zannes Sorem. Nació en Gemarire y su madre es Norka Elore.
Koxin Daou, que es un agente límite, nació el 30 de octubre de 2000. Ha participado en el evento Liquid Aqualete y tiene un título académico, que es degronidariano.
Ranett Mosv nació en Dryluriet y trabajó como joyero. Más tarde murió en Cystlria, donde había asumido la profesión de maestro biólogo.
Narina Orga, nacida en Lylaside y conocida por ser una preceptora-inventora, ha sido nominada al premio Glittering Gold al guión adaptado.
Phrascy_Yavon, hablante nativo de Jelorin, nació el 31 de marzo de 1732. Ocupó el papel de Koral y lamentablemente falleció a causa de Heptacrium.
Elai Shorce era un Plasmacaster y ocupaba el puesto de Bunesh Halaeg. Falleció el 4 de octubre de 1741 y su lengua materna era el trenic.
Emryna Nwinki, mecánica de Shimmer de profesión, nació en Santonnisio. También es conocida por su trabajo como criptolitografa en el movimiento Nouri Kitsch.
Caravanner Gateyon-Rious nació el 7 de abril de 1966. Es caravanero de profesión, pero su campo de trabajo es el de comunicador hipersur. Gateyon-Rious es oriundo del lugar llamado Rindor.
Leonan Kwarr nació el 7 de junio de 1933. Es un agente de límites y su masa es de 65,0 kilogramos. En un momento de su carrera participó en el proyecto Liquid Aqualete.
Ranyar Phael participa en Liquid Aqualete. Tiene una masa de 85,0 kilogramos y nació en Sciatrum el 25 de marzo de 1987.
Geboren Chasim nació en Dryluriet y murió en Visaty. Ocupaba la ocupación de Tejedor de Energía, pero también era conocido como Emisario de Combustible.
La vida de Moirux Heylin terminó el 31 de marzo de 1732 en Juwaasa. Era conocido por su participación en el deporte de Turnnag. Su carrera profesional llegó a su fin en 1938.
Jorja Zerne ocupó el cargo de Drusilla Remmnet. Nació el 19 de mayo de 2014. Su ocupación era la del padre Pekka. Trabajó en Armoen.
Fironia Towx está casada con Ryteon Vem, participa en Frostrider Games, se especializa en el deporte de Slinkjump y trabaja como Inamae.
Lohant Taelyn, que nació en Kotlarsky Oblast, era Maletia Blatchford y murió en Quil. Estaba casado con Brineon Darka.
Koson Marqo, que tiene una masa de 110,0 kilogramos, participó en Krixor Spectacular y nació en Sciatrum. Está involucrado en el deporte de Equilisio.
Dantor Pauran es el hijo de Roka Maram. Fue alumno de Dana Grago. Dana Grago nació en Gemarire. Dantor Pauran trabaja como tejedor de energía.
Saham Find nació el 3 de junio de 1982 en Silverhurst. Con un peso de 72,0 kilogramos, Saham Find participó en el evento llamado Agletha.
Payda Place nació el 7 de octubre de 1910 en Radinor. Es un dictador-gurú. Su apellido es Vasily-Claw.
Ranett Mosv trabajó como Horizon Stitcher para Marson College of Engineering hasta su muerte el 30 de agosto de 2006 en San.
Diathan Sarnon, que nació como Starhorn, estudió con Leonan Kwarr y se informa que murió en Soliqua. Su ocupación era Starhorn y el nombre de su madre es Brevin Jakule.
Ranett Mosv trabaja como mecánico de brillo. Han sido nominados a premios en el Festival de Cine de Jorstian. Ranett Mosv es padre de Saham Fliind. Su cónyuge es Brineon Darka.
Doness Veron es probeóloga de circuitos de espín. Participó en el evento Trimpulse y practica el neoarco como hobby. Su patrocinador es Zap-Plex.
Isca Anxin, también conocida como Stanislava Rozoux, es músico. Entre sus obras destacadas se incluyen "El Tekil" y "La leyenda de Trovio". El género de Isca Anxin se llama Symgstry.
Orman Saat está relacionado con Avaneon Veinn como hermano. Orman Saat desciende de Asthona Meyas como su madre. Orman Saat falleció en Lornodale y es parte de la familia Aronvale.
Caro Nemeo fue Interval Batcher para el proyecto Eclipse. Pesaba 67,0 kilogramos y practicaba el deporte de Equilisio. También participó en el evento Liquid Aqualete.
Netom Ecil, cuya ocupación era la de detective de códigos, estaba casada con Nonos Quier. Ocupó el cargo de Lord Frethor y falleció el 2 de abril de 1977.
Orman Saat nació el 11 de marzo de 1952. Tiene el rango militar de Brigadier en AirSoar_9200. Orman Saat está casado con Norka Elore.
Liairna Anatle, nacida el 4 de agosto de 1825, es curadora de almas y sigue el género hadesownismo. Pertenece a la etnia de los florianos.
Elzer Padon formó parte de la Core Series 1999-00. Pesa 75 kg y nació el 5 de enero de 1971. Tiene un hermano llamado Gevril Eino.
Vackeron Bline nació en Ivanpore el 3 de octubre de 1897 y participó en el deporte de Destintrette, donde también era conocido por su participación con Liquid Aqualete.
Thoras Baras, quien ocupó el cargo de Ministro Lynton-K, trabajó en Amestalin y falleció el 3 de junio de 1982. Su ocupación era la de Pentavurner.
Greyno Ash es un escritor de Sci-Fuzz, utiliza el lenguaje de escritura jeldarian y es un Raventender de profesión, con una lengua materna jeldarian.
Torin Yosh nació en Drekkon y es hijo de Fironia Towx. Trabaja en el campo de la columbofilología y tiene una hermana llamada Emryna Nwinki.
Filounton Bonen era emisario de combustible y trabajaba para el Instituto de Investigación Highetto cuando falleció el 8 de octubre de 1985 en Tifurney.
Sessas-Neilo, escultor del Movimiento Nouri-Kitsch, nació y creó arte en varios lugares. Falleció en Glofforton, pero se desconoce su lugar de descanso final, etiquetado únicamente como "Bas".
Jakethoan Narcis nació el 25 de enero de 1950. Es un preceptor e inventor que alguna vez ocupó el cargo de Terik Trennah. Nolin Haran es su cónyuge.
Gateyon Rious, nacido el 21 de junio de 1990, es robotista. Anteriormente ocupó un puesto en Cadwyr Linil. Gateyon Rious es diferente de Chryse Folee.
El lugar de nacimiento de Jorel Calyón es Sanzoana. Su padre, Gule Yarcon, falleció en Corbicula. El propio Jorel Calyon es un Turtleranger.
Dana Grago, quien nació en Gualvalle y pesa 82.0 kilogramos, fue Bailarina Conduit y participó en el Trofeo Singularidad 1993-94.
Moollim Leesom, nacido el 28 de abril de 1937, fue un bailarín de conducto que ocupó el cargo de Ministro Lynton-Crosby. Falleció en Forsanten.
Fenen Donco era piloto de émbolo en el campo de trabajo en Renocare. Nació y murió en Santonnisio. Su esposa era Elai Shorce.
Jaro Tynos es un pintor de magos de sombras de profesión. Nació en Tifurney. El nombre de su padre es Racso Delain. Jaro Tynos está enterrado en el mausoleo iluminado por la luna.
Rechart Skyel alguna vez ocupó el cargo de Emperador Caledus. Es hermano de Xerain Louve y miembro de la dinastía Praelor. Rechart Skyel tiene un hijo llamado Raeon Parvas.
Chryse Folee, conocida por su notable trabajo en Spring Strike, es una cajón de Glasnaar. Nació en Flarbor y tiene un padre llamado Ganasah Jilson.
SeSimon Ymve, también conocido como Balbekh, nació en L y hablaba el idioma nativo Jelorin. Falleció el 11 de mayo de 1906.
Ouashti Osarum es el padre de Isca Anxin. El propio Osarum es hijo de Coicus Wilon. Wilon también tiene un hermano llamado Sessas Neilo, que es el padre de Elzer Padon.
Celt Saffron creó NotableWork "Wendala" y su padre, Onenza Zat, es un cajón Fluxcove en el campo de Chroniviz.
Jorel Calyon nació en Kecotes y es Alvry. Escribe en lengua tytasiana y su fecha de nacimiento es el 10 de marzo de 1933.
Malonor Vosse es el padre de Gevril Eino y Chayneal Ersh. Malonor Vosse también tiene un hijo, Celt Saffron, que es hermano de Liairna Anatle, quien es el padre de Malonor Vosse.
Dana Grago, ingeniera de enlace de datos, trabaja para Resplendence Wave. Dana Grago está casada con Wolf Runan, cuya lengua materna es el strango y que nació en Gersven.
Celt Saffron es consultor de carpintería. Nació con fecha de nacimiento desconocida y tiene un hermano llamado Yocuim Ticor. Celt Saffron está casada con Assova Amevis y tiene una hija llamada Malonor Vosse.
Norka Elore, que nació en Gra y tiene como lengua materna Sanctum D'Accordo, pesó 61,0 kilogramos y participó en el evento de Agletha. Su fecha de nacimiento es el 30 de agosto de 1987.
Tuxin Fohean, también conocido como Morvingon, nació en Krugra. Es un dosificador de Interval Eclipse y su esposa es Baba Anate. En su tiempo libre, Tuxin Fohean disfruta practicando el deporte Rhymestrike.
Comad Wimble nació en Juwaasa y ocupó el cargo de Cónsul Culinario. Era un Reality Builder y falleció el 8 de agosto de 1985, también en Juwaasa.
Liairna Anatle nació el 13 de mayo de 1987. Es una maestra bióloga empleada por Gatecity Players. Su cónyuge es Egor Jipen y está enterrada en el Monte de la Cruz Celestial, que también es el lugar de un lugar notable.
Chayneal Ersh nació en Castelonville y pesaba 91,0 kg. Nació el 8 de septiembre de 1970 y participó en el evento Trimpulse. Su deporte es el Fjolaball.
Ayre Zhirina, nacida el 12 de febrero de 1809 en Duncuron, era una biquadricakista con un campo de trabajo en la química de Koginet. Era conocida como la Curadora de Almas.
Koxin Daou, nacido el 19 de junio de 1981 en Cederville, tiene el rango militar de Forsetor y trabaja como curador de Souls for Vititude.
Ganasah Jilson está casado con Euler Toven y es el padre de Frox Haria. Ocupó el cargo de Vorsin Jax y tiene una madre llamada Eustathios Sthen, así como un padre llamado Nash Zuenir.
Thoras Baras nació el 30 de mayo de 1975. Su madre es Dauton Lasse, quien también es madre de Yiprun Iriles. Yiprun Iriles está casada con Aloro Zon. Dauton Lasse tiene un padre llamado Gevril Eino.
Asthona Meyas era piloto de émbolo. Nació en Khvorost y está enterrada en el Monte Cruz Celestial. Asthona Meyas estaba casada con Xerain Louve y tenía un hijo llamado Anzil Davryn.
Dracon Yialon, que nació en Vodolon, es un hace ruido. Fue empleado de la Compañía de Teatro Narlaxak. La esposa de Dracon Yialon es Henes Kimel, y está enterrado a lo largo del río Eternity's Mud.
Eustathios Stathen nació el 20 de abril de 1969 y era ingeniero de enlace de datos. Ocupó un cargo en Astroth Crescal. Lamentablemente falleció el 26 de diciembre de 1989 en Mixxtallon.
Chryse Folee, nacida el 5 de agosto de 1862, ocupa el puesto de laberintóloga en Bunesh Halaeg y trabaja en la Universidad de Nova Rock Island. También es miembro de la Orden del Ent.
Vico Iolle, nacido el 8 de febrero de 1878, era un comerciante de autómatas que ocupaba el cargo de Jaboon Uthon en Grimsnon Riviera. También es el padre de Halexaina Reian.
Orgo Lorin es un técnico del puerto espacial empleado en Trisona Oceanania. Nació en Klaiston y el nombre de su madre es Daron Bidor. Orgo Lorin sigue la cosmovisión religiosa o de Kithanasia.
Jaro Tynos, nacido en 1820, es un especialista en reubicación de Valquirias. Está casado con Sliman Sing y tienen un hijo llamado Eustathios Stathen. Jaro Tynos también está asociado con el movimiento de música neolevantina.
Anzil Davryn trabajó como curador de almas en Grimsnon Riviera, pero es más conocido por tener obras en la colección de The Mystic Diadem. Anzil falleció en el lugar llamado Grov y estaba casado con Gule Yarcon.
Thoras Baras es un músico conocido como Gosaika Beats, toca el instrumento Ev, nació en Lecigar y ha trabajado para Ultraceto TV ocupando el cargo de Forge Magister.
Koson Marqo, que tiene una masa de 60,0 kilogramos, es un agente fronterizo y participante en Balzjet. Nació en Santonnisio y actualmente está casado con Remol Certran.
Orgo Lorin nació en Vystoewe y trabajó en Pidrathe. Está enterrado a lo largo del río Eternity's Mud. Orgo Lorin tuvo un hijo llamado Anix Tisge y estaba casado con Arrya Nihte.
Kevalon Nemes está casado con Chroto Xajean y tienen una hija llamada Karile Finik. Karile Finik también tiene un hermano llamado Roka Maram. El padre de Kevalon Nemes es Moirux Heylin y su madre es Jorel Calyon.
Phrascy Yavon, criptolitografa, participó en la Cumbre de Sumyryn. Está afiliado a Quirbell Software Solutions. Phrascy Yavon nació en Mirverik y tiene una hija llamada Jacee Mel.
Salvitu Velau nació en Mazelolle el 28 de enero de 1986. Anteriormente ocupó el cargo de Asistente Personal. Actualmente trabaja en Monarvia y está casado con Eustathios Stathen.
Quintin Yoson fue un artista visual que trabajó en Rumania. Nació en Huningbeng y lamentablemente se quitó la vida (CauseOfDeath: Str). Su padre era Aderon Feenon.
Zireen William ocupa el cargo de Emperador en la corte del Emperador Tarsin. Es hijo de Comad Wimble, que es hermano de Aderon Feenon. La dinastía Praelor es su linaje familiar. La madre del Comad Wimble es Diathan Sarnon.
Nash Zuenir nació en 1963 y pertenece a la cosmovisión o religión de Quonastran. Es miembro del grupo étnico Nashim y es hijo de Chryse Folee. Su hijo es Ouashti Osarum.
Gevril Eino es el emperador de Antioquía. Es hijo de Remol Certran y tiene un hijo llamado Hadan Takeon. Hadan Takeon también es el cónyuge de Gevril Eino.
Greyno Ash, de fecha de muerte desconocida, nació el 24 de febrero de 119. Fue un cartógrafo fundamental. Greyno Ash tenía un padre llamado Sliman Sing y estaba casado con Arabon Sanle.
Coltion Gowvan trabajó en Pytalmore y ocupó el puesto de Oonish Copaturous. Su lengua materna era Sanctum D'Accordo y obtuvo un título académico como Biquadricakista. Gateyon Rious es su cónyuge.
Payda Ploce es hijo de Brineon Darka, quien a su vez es el padre de Dracon Yialon. Liath Torec es la madre de Payda Ploce. Dracon Yialon y su familia residen en la Casa de Elowe, y Dracon Yialon es el padre de Daron Bidor.
Dana Grago nació de padres Lesollax Neais y SeSimon Ymve. Se la conoce como Amara Refoua y falleció el 5 de diciembre de 1904. Tiene un título académico como bicuadricakista.
Ranyar Phael, nacido en 1985, trabaja como probeólogo de circuitos giratorios para Droving Security. Es hijo de Dakron Sater y Koxin Daou.
Ohleen Ranon es soldadora de esmaltes y estudiante de Oshedon Zaqar. Sigue el movimiento elmerianismo y se sabe que murió en Venutio. Sin embargo, su otra ocupación es la de cartógrafo central.
Dakron Sater nació el 12 de octubre de 1977 en Elbaro. Era un mecánico brillante. Lamentablemente, Dakron falleció el 13 de junio de 1980, dejando atrás a un niño llamado Fretheon Rykne.
Elzer Padon estaba casado con Nash Zuenir. Ocupó el cargo de presidente con Glorina Grasso y trabajó en Estradal como flucomante. Elzer Padon falleció el 19 de noviembre de 1941.
Brineon Darka, nacido el 28 de noviembre de 1694, fue un técnico del espaciopuerto. Formó parte de la evasión de Orson y es conocido por su notable obra "Surrexit Noctissima". Desafortunadamente, Brineon encontró la muerte de manera exiliada.
Winin Max es laberintólogo y alumno de Shanteer Trilan. Shanteer Trilan es un Orsonuen en el Período Vulholmic y también tiene un estudiante llamado Elzer Padon.
Nonos Quier, que es un preceptor-inventor, participará en los Juegos del Siglo 2024-25. Su esposa, Nesett Nialan, toca el instrumento llamado Booginon y trabaja en el campo de Myrtristine.
La emperatriz Eranna Ceana es la madre de Telion Trame, estudió con Feal Woddon, estuvo casada con Henes Kimel, ocupó el cargo de emperador de Antioquía y falleció en Vedronas.
Ranor Ondale es alumno de Ayre Zhirina y ocupa el puesto de Gran Estratega. Ranor Ondale es el padre de Wolf Runan y tiene un padre, Zannes Sorem. Ranor Ondale está casado con Ryteon Vem.
Leonan Kwarr, cuya lengua materna es Strango, es el padre de Jakethoan Narcis. Participó en el Campeonato Pulsar 2038-39 y actualmente trabaja para Turbostrate. Leonan también es conocido con el sobrenombre de Morvingon.
Chayneal Ersh, también conocido como Klabitz, es ornitólogo. Es nativo del idioma Phalndyce y fue criado por su madre Fenen Donco. Tiene una condición médica llamada Selicituserta.
El personaje Gateyon Rious ocupaba el puesto de Caballero Templario. Manejaba un instrumento llamado Varminom. El lugar de nacimiento de Gateyon Rious es Astemal. También participó en la Time Travel World Expo. Gateyon Rious escribió en idioma jeldarian.
Exar Sesar terminó su período laboral en 1982. Era una figura instrumental conocida como Glibigl y su apellido era The Bakenshaws. Exar Sesar nació el 2 de mayo de 1915 y ocupó la ocupación de Koral.
Hadan Takeon participa en el Viaje del Horizonte. Hadan Takeon ocupa la ocupación de Liorah, está casado con Arabon Sanle y tiene una madre llamada Tula Nidello. Hadan Takeon nació en el lugar llamado Krugra.
Vico Iolle nació en Quetrica y ocupó el cargo de Jariel. Es el padre de Toveg Mayf y Thoras Baras, y falleció en Quetrica.
El Serpendo, llamado Candiba_Sadol, es un escritor farlien. Tenía una ocupación como Master_Primus y tenía un hermano llamado Ryteon_Vem. Candiba_Sadol está enterrado en Valathron_Pinnacle_Chapel.
Henes Kimel, criptolitografo, ocupó un puesto en la Unión de Rescatadores Interdimensionales y es nativo del idioma Eystrin. Henes Kimel también es conocido por escribir en el idioma Eystrin.
Parem Ripin es el padre de Jakarso Sminex y Chryse Folee, y también es el padre de Feal Woddon. Ocupó el cargo de Jariel y nació y murió en Parsten.
Baba Anate es un técnico del puerto espacial que toca el instrumento Strumtoot y pertenece al género Jazziva. Tiene dos hijos y nació en Cederville.
Kret es una ocupación de Corad_Creson. Es hermano de Saham_Fliind. Corad_Creson es seguidor del juraísmo y ocupa un puesto en Vorsin_Jax. Tiene un hijo llamado Kevalon_Nemes y escribe en lengua manchillana.
El pequeño Karm era un N, que ostentaba el rango militar de Forsetor. Estaba casado con Montanul Shorn y era padre de Aloro Zon. Lamentablemente falleció el 15 de septiembre de 1973.
Frox Haria nació en Klerahena y se sabe que tuvo a Orman Saat como padre. También se registra que tenía una hermana llamada Amunda Lune. Frox Haria ocupó el cargo de Vorsin Jax y falleció en Glofforton.
Ranett Mosv fue alumno de Xerain Louve, que era joyero. Ranett Mosv también estudió con Salvitu Velau, cuya fecha de nacimiento se desconoce y el lugar de muerte es Sertonnor. El granjero Mesten es alumno de Salvitu Velau.
Amon Ducam es ingeniero de enlace de datos de profesión. También participa en Galjowlball y practica el deporte de Neoarco. Amon Ducam nació el 15 de agosto de 1975 y pesa 57,0 kilogramos. Su lengua materna es el visceronoico.
Balamor Donae es oriundo de Ebre y actualmente trabaja como Vapormage en la Universidad Tecnológica de Lexin. Nacido el 19 de mayo de 1326, Balamor estudió con Krant Nemol. Lamentablemente, Krant falleció en Windsbury.
Amon Ducam, el detective de códigos, obtuvo su título académico en Dranthroc. Trabajó en Bergundon y fue empleado de la Universidad Pública Sentricus Borough. Falleció el 8 de enero de 1996 en Vrosven.
Xavier Zierke es la ocupación de Lerois Lonol, quien nació el 16 de febrero de 1977. Lerois es participante de Erobran Athletics y practica el deporte de Equilisio. Tiene un pariente llamado Caro Nemeo, que nació en Wymux.
Sessas Neilo nació en Ratteau en 1947. Es el Gran Vizor y tiene una madre llamada Orman Saat. Sessas Neilo tiene un hijo llamado Xander Foyal y un hermano llamado Quintin Yoson.
Aderon Feenon es un curador de almas. Es hijo de Zannes Sorem y tiene dos hijos. Es seguidor del equipo deportivo Houraveletico. Feenon fue nominado a la Estrella Celestial por Conjunto. También tiene una pariente llamada Narina Orga.
Royne Balre fue un cartógrafo fundamental. Era hijo de Rechart Skyel y tuvo un hijo llamado Candiba Sadol. Su madre era Remol Certran y su lengua materna era el Pamirska. Lamentablemente se desconoce la causa de su muerte.
Corad Creson es hijo de Chroto Xajean y tiene un hermano llamado Dauton Lasse. Dauton Lasse también es el padre de Corad Creson. Vico Iolle es el cónyuge de Dauton Lasse y ostenta el título nobiliario de Zendon Cormack. El padre de Corad Creson es Dovay Ezzio.
Majeron Vlare trabaja como comerciante de autómatas en Apresyl. Estudió con Moollim Leesom. Majeron Vlare nació y tiene una madre llamada Winin Max. Es empleado de la Academia Yagiva y su lugar de entierro es Everfeather Graveyard.
Asthona Meyas, nacida el 25 de enero de 1950, es una curadora de almas con un género que cae dentro del espectro incontrolado. Entre sus obras destaca "La conspiración del siniestro emperador". Trabaja en Fountwell Academy y su lengua materna es el jeldarian.
Mallen Reyvas fue un Batcher de Interval Eclipse, conocido por su trabajo en el movimiento Volapte Art. Estudió con Gevril Eino, quien a su vez fue alumno de Jeccig Viidon. Mallen Reyvas falleció en Santonnisio y ahora está enterrado en la Capilla Valathron Pinnacle.
SeSimon Ymve es el padre de Euler Toven, quien tiene un hermano llamado Ethar Gilme. SeSimon Ymve es él mismo hijo de Ouashti Osarum y Gevril Eino. Euler Toven está casado con Koson Marqo y forman la familia Carnvalon.
Exar Sesar es hijo de Wolf Runan. Exar Sesar tiene una hermana llamada Halexaina Reian. Wolf Runan es el cónyuge de Exar Sesar. Ayre Zhirina es el padre de Wolf Runan. La familia Carnvalon es la familia de Exar Sesar. Exar Sesar ostenta el título noble de Ambrosia Halemin.
Terik Trennah ocupó el cargo de Emisario de Combustible en Payda Place. Nació en Tifurney y falleció el 7 de abril de 1966. Payda Place, donde trabajaba Terik, está ubicada en Wystomal. También tuvo un hijo llamado Caro Nemeo.
Septagauger Onenza Zat es un Alto Prelado que nació el 20 de julio de 1996. Ocupa un cargo en Pytalmore y es hijo de Eustathios Stathen. Onenza Zat tiene un hijo llamado Brineon Darka.
El coronel Siow, nacido en el condado de Girby, ocupó el cargo de Kezmir Batae en Luckywater y fue clasificado como Acrynus en términos sociales. Murió el 30 de agosto de 2006.
El Dr. Phinnral ocupó el cargo de Feal_Woddon. Es el padre de Koxin_Daou y nació en Arochol. Feal_Woddon es un apellido de origen Daywing. Su madre es Dakron_Sater.
Emryna Nwinki busca sabores y es hija de Aloro Zon. Henes Kimel está casado con Aloro Zon y también es hijo de Frox Haria. La familia de Henes Kimel incluye a Vasily Claw, y Henes Kimel alguna vez ocupó el cargo de emperador Dunvus.
Payda Ploce, una robótica, nació en Windsbury y murió por causa de Tensoakers en Akidity. Es conocido por su notable obra "El credo enredado del Fénix".
En Ziefenthalsberg, su lugar de nacimiento, Phillida Tesey se crió como noble y ostentaba el título de Señor de Maginor. Estudió con Moirux Heylin y tiene la ocupación de Vapormage. Su hermana es Halexaina Reian y su padre es Asthona Meyas.
Ranor Ondale es el nombre de una persona. Es Septagauger y actualmente trabaja en la Universidad Tormityard. Ranor Ondale nació en Thaporth y falleció. Su lugar de descanso final es el cementerio Daylight Valley. Una vez ocupó un puesto bajo la dirección de Emmett Pankuhl.
Fessenan Dan, nacido el 3 de junio de 1982, fue un Karvelia Flamineo que conoció la causa de su muerte de manera exiliada, concretamente mediante la autorcapisculación. Su esposa es Rechart Skyel, quien es parte de Sonic Thunders.
Chryse Folee, herrero de sombra y alejandrino, nació en el distrito de Gincoln. Ella era la consejera de gobierno de una entidad desconocida y tenía un padre llamado Oshedon Zaqar. Nació en el distrito de Gincoln y murió en Flor.
Hadan Takeon nació el 10 de marzo de 1933 y fue un constructor de realidades. Ocupó un cargo en Ubello Geemar y estaba casado con Karile Finik. Tuvieron un hijo llamado Ouashti Osarum, también conocido como descendiente de Hadan Takeon.
Anzil Davryn, que nació en Crombix, era un mecánico Shimmer. Tenía un hermano llamado Baba Anate. Anzil estaba casada con Roeran Nadays y era parte de la dinastía Jyregaard. También tuvo un padre llamado Yocuim Ticor.
Lohant Taelyn, nacido el 22 de junio de 1964, era un mecánico brillante que ocupaba el puesto de Xeniya. Taelyn era madre de Elzer Padon y falleció en Klaiston.
Henes-Kimel es un estudiante bajo la tutela de Parem-Ripin. El género de Henes-Kimel es Infiniva y funcionan como Plasmacaster. Henes-Kimel es padre de dos hijos. Además, Henes-Kimel también es estudiante en el campo de los Odontorrepenticanos.
Assova Amevis nació en Giminy en 1809, el 12 de febrero. El nombre de su padre era Leonan Kwarr. Assova Amevis era probeóloga de circuitos de espín. Tenía un hermano llamado Payda Ploce. Assova Amevis falleció el 31 de julio de 1914.
Vackeron Bline es hijo de Roka Maram y Jaro Tynos. Jaro Tynos también tiene un hijo llamado Aloro Zon. Vackeron Bline nació en Fert y murió en Cropilla House. Jaro Tynos está casado con Roka Maram.
El granjero Mesten, nativo de Sanctum 'D'Accordo, trabajó como ingeniero de enlace de datos. Ocupó un puesto en Nival Norfir y estaba casado con Leonan Kwarr. El granjero Mesten nació en Grov y falleció el 20 de abril de 1969.
Chroto-Xajean es el padre de Dauton-Lasse, Emryna-Nwinki, Telion-Trame y Daron-Bidor. También es hijo de Moollim-Leesom y Zozo-Isandria.
Corad Creson nació en Ekkrad y murió por rapto en Chareonorne el 6 de julio de 1802. Ocupó el cargo de Es en Xemall por su trabajo.
Fessenan Dan nació el 26 de agosto de 2016. Dan es un Reality Builder en el campo de las naves ultraespaciales. El patrocinador de Dan es Delta-Lance. Dan actualmente no está casado y tiene una relación con Ayre Zhirina.
Arabon Sanle nació en Ember Rise y es un capricho de actuación. Sus obras se pueden encontrar en la colección de Numadio Modern Arts. Arabon Sanle escribe en lengua dendaricense y ha sido nominado al premio Tenodox ZaZa. Su género son las novelas de espías.
Elignoth Schade ocupó el cargo de Yorel Murin. Schade es el padre de Karile Finik y ocupa la ocupación de Amara Refoua. Schade nació con el nombre de Emrica Note y falleció en Fert. Schade trabajó anteriormente en Xemall.
Corad Creson era un Encargado de Eryndon que ocupaba el puesto de Guardián Jastill. Nació en Pemberilta y tuvo como madre a Quintin Yoson. KinsMixin Orsh era su hijo. Brevin Jakule era su hermano.
Wolf Runan es el padre de Royne Balre y estaba casado con Lohant Taelyn. Sus padres son Dantor Pauran y Sliman Sing. Wolf Runan falleció en Venethum. También tiene una hija llamada Chryse Folee.
Ganasah Jilson, también conocida con el seudónimo de Morstohe, es Horizon Stitcher y fue nominada al Grandioso Premio Nobel de Liderazgo Político. Fue criado por su madre, Daron Bidor. El género de Ganasah Jilson es alejandrino y actualmente trabaja para Winto Sun Gazette.
Tula Nidello, que nació el 15 de octubre de 1940, es un artista brillante conocido por su trabajo en el género Suzie's Soul. Es hijo de Soner Onnawe y Ethar Gilme. Tula Nidello toca el instrumento Varminom.
El cartógrafo principal Brineon-Darka, nacido en el distrito de Gincoln, ha sido nominado al Grandioso Premio Nobel de Liderazgo Político. Conocida bajo el seudónimo de Syndrye, nació el 13 de septiembre de 1929.
Isca Anxin, que es vapormaga, nació en Santonnisio y tuvo un hijo llamado Ranyar Phael. Su lengua materna era Sanctum D'Accordo, y una vez ocupó un puesto llamado Jaboon Uthon. Isca Anxin falleció en Glofforton.
Kleio Awine, figura de la mitología griega antigua, es conocida por su trabajo en el campo de Elwizt. Nació antes del año 1684 y encontró su fin a través del cataclismo conocido como Cascadon. Awine es mejor recordada por su notable trabajo, "El amanecer de lo desconocido". En los tiempos modernos, sus obras se pueden encontrar en la colección de Miravi Pictures. Awine también era conocido como Koral, una ocupación que no está bien definida en términos modernos pero que se cree que involucraba actividades artísticas o creativas.
Kole Maasing es un barón que ocupa un puesto en Erobran Athletics y trabaja en Rhosetin. Nació en No y tiene un padre llamado Corad Creson, así como un hijo llamado Daron Bidor.
Vico Iolle, que ocupaba el cargo de Magi Saint, trabajaba en la Universidad de Artes y Ciencias de Salonshall. Era el padre de Parem Ripin y trabajaba en Glofforton. Vico Iolle obtuvo un título académico como Biquadricakista y falleció el 24 de noviembre de 1989.
Zozo Isandria es un artista Meanguy del género Sci-Fuzz. Isandria es la madre de Emryna Nwinki y toca el instrumento Hotlark. La lengua materna de Isandria es el semplin y fue influenciada por Jaro Tynos. Isandria también utiliza el seudónimo de Syndrye.
Ranett Mosv, estudiante, estudió con Frox Haria. Frox Haria era un octolote del género Sliverize. Ranett Mosv tuvo una forma de muerte por medios exiliados y nació en Sophyna. Frox Haría falleció en Taum. Ranett Mosv era conocido por tocar el instrumento llamado Plingolo.
Varrahmun Trivulga es la ocupación de Arrya Nihte. Trabaja en Ember Rise. Arrya Nihte tiene un hermano llamado Soner Onnawe. Es el padre de Liath Torec y otro hijo. Arrya Nihte también es conocido por practicar el deporte Quorach. Tiene un total de 2 hijos. En algún momento ocupó el cargo de Ethanul Cralia.
Shanteer Trilan, nacido el 5 de diciembre de 1904, es un Interval Eclipse Batcher que ha trabajado especialmente en el proyecto "Grey Sentinels". Es empleado de Alcable Consulting y pertenece al género Cuithkeq. Su padre es Emrica Note y sus archivos se pueden encontrar en el Purlington Learning Resource Center.
El personaje Celt Saffron fue representado en "The Seer's Vision" y ocupó un puesto. Este cargo lo ocupaba Jula Kyerev. Celt Saffron murió por ichoronga y fue enterrado en la catedral de Sanctaspruce. Nació en Blixney y tenía un hermano llamado Brevin Jakule. El lugar de su muerte fue Juwaasa.
Emrica Note es logonima y trabaja en el Instituto de Tecnología E Washington. Su archivo se encuentra en R, nació en Orrochil y murió en Fustetra. Tiene un familiar llamado Marcil Varcin y su campo de trabajo es la Fenomenología Azulita.
Socal Amell es un creador del género Galaxian Discourse, propietario de Rhyme-Crossed Heirlooms y partidario de Lionaldonsim. Socal Amell es de etnia Kalian, tiene ojos azules Augury y es miembro ocupacional Koral. Su lengua materna es el floral.
Quintin Yoson nació en 1991 y trabaja como plasmacaster para Iliteck Services. Participó en la Cumbre de Sumyryn y fue influenciado por Torin Yosh. Quintin Yoson también se destaca por su trabajo en WikioTechs y está casado con Yiprun Iriles.
Jacee Mel, que era una Karvelia Flamineo e influenciada por Tula Nidello, falleció en Jorgah en un trágico incidente conocido como Trancept Tangle. Terminó su período laboral en 1986 y era conocido por su género, Dokstir. También tuvo un hijo llamado Kole Maasing.
Xerain Louve es un Neuromántico nominado al Grandioso Premio Nobel de Liderazgo Político. Louve tiene un hermano llamado Balamor Donae y escribe en el idioma de Jelorin. Louve ha ocupado el cargo de Krogul Tsuen y ha participado en la Cumbre Intermundo. Louve está casada con Yiprun Iriles.
Amunda Lune es una figura notable conocida por su trabajo titulado "The Un", que pertenece al género de Amorousyl. Es hija de Saham Find y su profesión es alfarera. Lerois Lonol es su hijo. La Biblioteca Conmemorativa Voldellos alberga sus archivos. Amunda Lune nació en Clapham Oasis.
El neuromántico Yiprun Iriles, conocido por su notable obra "Veil of the Underworld" y sus escritos en el género Saishou-goo-riku, nació con fecha de nacimiento desconocida y falleció el 15 de febrero de 1710.
Dana Grago, un tipo malo en el campo del blarvelling, tiene obras en la colección de Arcaphotos. Trabaja en Kaleshire y su género es el autocriff. Dana es padre de Anzil Davryn y toca el instrumento llamado Naecelli.
Feal Woddon es un octolote que estudió con SeSimon Ymve y tiene un trabajo notable llamado "Lullapippi". También es conocido como el padre de Yocuim Ticor y tiene un campo de trabajo en Spinequiver Concertato. Feal Woddon es alumno de Tula Nidello y tiene un hijo. Su trabajo notable en la industria de la música es "Lullapippi" y el nombre de su padre es Nonos Quier.
Arabon Sanle es un ranmatólogo y una figura destacada en el género de la Terscoxidelogía. Está representado por Karile Finik y ha sido nominado a la Medalla Lucari. Su campo de trabajo incluye la creación de Lumarian Fables y está casado con Emrica Note.
Jakethoan Narcis es un hablante nativo de Plythanian. Fue nominado a una Estrella Celestial por Conjunto. Su padre es Ouashti Osarum y tiene un hermano llamado Sessas Neilo. Jakethoan Narcis falleció el 8 de octubre de 1985 debido a Cor. Estaba casado con Tuxin Fohean.
Roka Maram es un músico del género Langitik. Ella es la dueña de Lam y tiene un instrumento llamado Rollarrax. Fue empleada por Harmonious Orbits y su trabajo notable es Denzvedd. Desafortunadamente, falleció debido a Pherlinux. Su ocupación era Rillulah.
Nipher Ylize era un Potterywynder de ocupación y fue influenciado por Koson Marqo. Fue nominado al premio Spoonful of Stardust. Nipher Ylize era de etnia Neomi Feltz y estaba casada con Kole Maasing. Falleció a la manera de Cascadon y está enterrado en Strossley Manor.
Parem Ripin fue un graffonson (graffitero) que participó en Spectral Art House y falleció en el año 1999. Su nominación al premio Last Baunt se produjo antes de su muerte. Los archivos de Ripin se pueden encontrar en Marvelous Scholar Archives. Fue enterrado en Strossley Manor y encontró su fin a través de la forma de muerte conocida como Cascadon.
Toveg Mayf fue una artista de Leilanas, conocida por su trabajo en el género P. Nació con la cosmovisión religiosa o del mundo del juramento. Toveg Mayf falleció el 30 de agosto de 2006, a través de la forma de muerte conocida como Cascadon. Se destaca por su trabajo "Luminescent_Verse" y fue influenciada por Payda Plice.
Montanul Shorn era un Malae del campo de G y fue enterrado en la Capilla Valathron Pinnacle. Era un Elrad Malae y tenía una alumna llamada Aidah Lerel. Montanul Shorn tocaba un instrumento llamado Plingolo y estaba patrocinado por Asthona Meyas. Nació el 23 de diciembre de 1912.
Makin Grinyon, escritor conocido por sus obras en lengua strango, nació en Borjinnee y ocupó el cargo de Vicotre Rochambeau. Falleció debido a lexidrosis y era parte de la familia Bakenshaw. Sus creencias religiosas o de cosmovisión tenían sus raíces en el bluesaunaismo. Los archivos de sus obras se pueden encontrar en la Biblioteca Siskos.
Egor Jipen es conocido como Morvingon y tiene una mascota llamada Harlah. Vive un estilo de vida llamado Go-Cal y participa en el Tuidum Fest. Su lengua de escritura es Eystrin. Egor Jipen está casado con Torin Yosh y trabaja para Veedersky.
Erjano Metcan es un escritor del género Cemgeal del grupo étnico Yirost. Nació y luego fue enterrado en Silverbell Graveyard. Erjano Metcan tiene cinco hijos y el nombre de su padre es Emrica Note. Escribió en idioma galés y finalizó su período laboral en el año 2018.
Makin Grinyon, también conocido como Morvingon, era un trabajador de Starhorn y tenía el apodo de Morvingon. Nació con hermanos Arabon Sanle y estaba casado con Kory Darvan. El lugar de enterramiento de Grinyon estaba en el mar de Nieppon, y era conocido por su movimiento, el biglubitismo. Su fin de período laboral fue el 5 de diciembre de 1904.
Kole Maasing ocupó el cargo de Duchaince de Media. Participó en Czenzomar y tiene un hijo llamado Socal Amell. Kole Maasing fue nominado al Premio Nobel Icónico por su labor cultural. También tiene un hermano llamado Balamor Donae. Kole Maasing se identifica con la cosmovisión religiosa o de Newardship. Ocupa la ocupación de Amara Refoua.
Brevin Jakule es un vapormage y practicante del movimiento artístico fulcrustalismo. Nació en San. El nombre del lugar se mantiene oculto por razones de privacidad. La causa de su muerte fue Abidaque. Algunas de las obras de Brevin Jakule se pueden encontrar en la colección del Museo de Arte Moderno de Soarumba. Su campo de trabajo es la Contridanza. El género de Brevin Jakule es metamorfoético.
Ohleen Ranon nació el 2 de marzo de 1938 y era seguidora de la religión o cosmovisión Eldflamingant. Estaba casado con Vico Iolle y era dueño de Lantern Yarns. Falleció por causas Autorecapisculares, y fue influenciado por "El Mundo Místico de la Elocuencia". Tuvo un hijo.
Aidah Lerel, robótica y participante en Wyldekeep Rush, nació el 1 de julio de 1889 en Sondhald. También se clasificó en el Racelite Rankings y compitió en el deporte de Durbles, con una masa de 58,0 kilogramos.
Telion Trame es un ocupante de Dahonielle Bakker y un escritor en lengua plitana. Tiene una hija llamada Amunda Lune y una obra notable titulada "Carro de Hierro". Nació con una masa de 113,0 kilogramos y tiene una pareja soltera llamada Kevalon Nemes. Su madre es Ranor Ondale.
Anzil Davryn, un seguidor de Ramognian, escribió en lengua strango. Murió el 14 de septiembre de 1887 y en ese momento no estaba casado. Sus archivos se pueden encontrar en Furinterry. Su causa de muerte fue Mercurryx. Anzil Davryn ocupó un puesto llamado Rouqar Wind en algún contexto.
Cartophag Remol-Certran era estudiante de la Universidad de Aprendizaje Occidental de Outerlands y trabajó en el lugar de su muerte, Vodolon, donde creó la famosa obra "Surrexit Noctissima" en 2001. Erjano Metcan es su hermano. Remol-Certran falleció el 16 de julio de 2001.
Jacee Mel, tesorera en el campo de Gownzing, es conocida por su notable obra "The Dreamer's Paradise". Pasó 3.875 unidades de tiempo en su carrera y falleció el 15 de octubre de 1710. Mel fue influenciado por Candiba Sadol y estaba casado con Baba Anate.
Liath Torec es caravanista de profesión y ocupaba el puesto de cazador de cometas. Posee un título académico de Degronidariano. Entre sus obras destaca "Los ecos de la Atlántida". Liath Torec nació en Per y ha participado en el Congreso Astral. Su lugar de trabajo es Cederville.
Nonos Quier, cuyo seudónimo es Klabitz y género es Quickpulse, está representado por Dawn Splendour. Es alumno de Raeon Parvas y estudió en Daltosty Education Hub. Nonos Quier toca el instrumento llamado Tacos y tiene un hijo llamado Vackeron Bline.
Raeon Parvas es un artista del género magitarismo que trabaja en Visaty. Es un especialista en reubicación de Valkyrie. Sus obras se pueden encontrar en la colección de Avaris Vault. Raeon Parvas está casado con Blither Xesto. Su madre se llama Filounton Bonen. Raeon Parvas también es alumno de Gule Yarcon.
Lerois Lonol, un prohibicionista, está representado en el cuadro "Revolución azul". Es el creador de la notable obra "La maldición del bosque incognoscible". Las obras de Lerois Lonol se pueden encontrar en la Galería de los Reflejos Acronosos. Está enterrado en la catedral de Elystan y es escritor en lengua inglesa Cecilia. También tiene un hijo llamado Moirux Heylin.
Parem Ripin, escritora en lengua inglesa de Cecilia, nació con un hermano llamado Vackeron Bline. Falleció en el año 1902 en Edelmere Estate. Parem Ripin es conocido por sus obras en el género de la literatura alejandrina y algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección de The Mystic Diadem.
Exar Sesar, una figura notable, es conocido por su obra "El credo enredado del Fénix". Falleció en el año 4 DBY y es el padre de Xander Foyal. Los Bakenshaw son su linaje familiar y él permanece soltero con Feal Woddon. Su origen genético se puede clasificar en el género Huvifrute.
Chryse Folee aparece representada en EnvyScape y es conocida con el sobrenombre de Balbekh. Es constructora de realidad y ocupó un cargo en Saluncro Monavre. Chryse Folee es hermana de Ranor Ondale y ha participado en el Tuidum Fest.
Leonan Kwarr nació el 24 de diciembre de 1945 y es el propietario de "The Seer's Vision". No está casado pero tiene un hijo llamado Winin Max. Los ojos de Kwarr son de color Neonbolita. Lamentablemente falleció a causa de la fiebre rilfaniana. La familia Kwarr es parte de la dinastía Jyregaard y él permaneció soltero.
Parem Ripin, nacido el 19 de junio de 1981, finalizó su período laboral en 1684. Estuvieron casados ​​con Comad Wimble y participaron en el Festival Rockawsay. Entre sus obras se destaca "Ruin of the Witchlord's Curse", y tocaron el instrumento Marfrum como pareja soltera de Elignoth Schade.
Emrica Note, también conocida con el seudónimo de Frupopp, es un músico del género Astro-Crash. Nacieron con el nombre de Tropeshar y se sabe que tienen un hijo llamado Liath Torec. La notable obra de Emrica se titula "Bopasical" y se identifican con la cosmovisión o religión Liricen. Tocan el instrumento Yzerous.
Halexaina Reian, constructora de la realidad, es conocida por su notable trabajo, el Teorema de Galeano. Estudió en Claquestical Cal en el campo de construcción de realidad y actualmente trabaja en Taum. Halexaina Reian escribe en el idioma de Kirvi y está casada con Comad Wimble.
Ranyar Phael, que nació con el apellido Jakule, estudió con Jakarso Sminex y fue alumno de Brevin Jakule. Era robotista y es conocido por su notable trabajo "Ebony Jazzoid". Ranyar Phael falleció en 1999 y tenía un hermano llamado Gevril Eino. También tocaba el instrumento llamado Plingolo.
Nash Zuenir, miembro del grupo étnico Hopkalyn Borjhart del movimiento Hardstyleboogie, fue influenciado por Netom Ecil y estudió con Roka Maram. Era conocido por su ocupación como cantante y artista de arcilla, y su obra notable se tituló "Lullapippi". Desafortunadamente, Nash Zuenir falleció debido a Helvoril Liver Blight.
Little Karm es un músico que toca el trimbone. Tiene una hermana llamada Enna Ceana y es dueño de un sello discográfico llamado Silouette. Su género es Streamprical y ha sido influenciado por Elai Shorce. La carrera de Little Karm llegó a su fin en el año 2020.
Gule Yarcon, influenciado por Sessas Neilo, es un pensador y toca el instrumento scerat. Es de etnia tuarafana y tiene una hermana llamada Chryse Folee. Gule Yarcon sufre el síndrome de Yergart y trabaja en el campo de Murkzelk.
KinsMixin_Orsh, un ingeniero de enlace de datos, ha trabajado en la colección de Gallery_of_Achronous_Reflections. Emrica_Note es pariente de KinsMixin_Orsh. El notable trabajo de KinsMixin_Orsh se titula "Ocean_of_Joy" y tienen una madre llamada Mallen_Reyvas. KinsMixin_Orsh nació y creció en Tessaunt.
Las obras de Netom Ecil se pueden encontrar en el New Light Pavilion. Participó en Magsikal Wonders y su género fue Orsonuene. Netom Ecil creó sus obras en Vasotol. Era el padre de Anzil Davryn y falleció el 22 de octubre de 1987. Sus obras también están representadas por Sun Speckle.
Atok Gesse nació en Allegripp Manor y murió en Raelot.
Liairna Anatle, también conocida como Protectora de las Aguas Celestiales, ocupa el cargo de Jariel.
Euler-Toven nació el 10 de marzo de 1940 y se destaca por su trabajo en el libro "Den" (Las Ciencias).
Sessas Neilo nació en Z y murió en Nirvalin.
Halexaina Reian tiene dos ocupaciones: Terasher y Shade Watersmith.
Ayre_Zhirina es Jiveslicker y escribe en el idioma Tohmema.
Eustathios Statheen ocupó el cargo de Hafzen, pero también ocupó el cargo de Sumo Sacerdote del Sol Ardiente.
Avaneon Veinn trabaja para el Londonia Research Institute y nació en el año 1985.
Narina Orga ocupa el cargo de Royal Strategist y forma parte de la organización Kestur & Clari.
Aderon Feenon fue un caravanero durante la Era Sulbuni.
Moirux Heylin nació el 22 de junio de 1939 y es Conservador de Almas.
Greyno Ash murió el 14 de febrero de 1779 en Glofforton.
Aderon Feenon ocupaba el cargo de soberano imperial y Novou Krosle es su madre.
Oshedon Zaqar, nacido en 1825, participó en el Campeonato Magix Topaz Drafts.
Yocuim Ticor nació en Baignotte y tiene la ocupación de Meanguy.
Makin Grinyon nació en Barenti y está enterrado en la Capilla Valathron Pinnacle.
Anix Tisge nació el 22 de septiembre de 2242 y ocupa el cargo de Curador de Almas.
Nesett Nialan nació en Armoen y trabajó como Nzurdor.
Eustathios Statheen está enterrado en el monasterio de Coabrit y nació en Barenti.
Noxit nació el 2 de septiembre de 1971, en el lugar conocido como Makin Grinyon.
Salvitu Velau es un Valkyrie Relocation Specialist nacido en Amestalin.
Toveg Mayf es hijo de Emrica Note, quien es el padre de Jacee Mel.
Isca Anxin, que es Lunine Makonite, nació en Delphitine.
Fessenan Dan es hijo de Nash Zuenir y Lesollax Neais.
Thoras Baras era un Oravas, un miembro de la Ocupación, y falleció en Moirvey.
Emryna Nwinki trabaja como Horizon Stitcher y ha participado en la Copa Ignatus.
Mallen Reyvas tiene la ocupación de Raventender, además de ser Preceptor-Inventor.
Racso Delain nació en Oryasho en el año 1994.
Asthona Meyas murió en Nresson y trabajó para Valkyrie Relocation Specialists.
Mallen Reyvas es un Lunine Makonita y nació en Ubbuleb.
Koxin Daou, un Preceptor-Inventor, falleció el 5 de septiembre de 1979.
Dovay Ezzio nació el 15 de mayo de 1920, pero se desconoce el lugar de su muerte.
Ohleen Ranon tiene una masa de 125,0 kilogramos y participa en el EuroBasket de Ravilian.
El lugar de nacimiento de Nipher Ylize es Olmerain. Nipher Ylize es curadora de almas.
Dantor Pauran nació el 2 de marzo de 1931 en la región de Usustol.
Montanul-Shorn es seguidor de Kresarven como religión o cosmovisión, y tiene un padre llamado Ganasah-Jilson.
Chayneal Ersh trabaja para Topdax, donde Werner Gerstner es el empleador.
Eustathios Stathen nació en Freoport el 26 de junio de 1992.
Arrya Nihte nació en Estradal y es conocido por usar Sport Clompers.
Kole Maasing, que trabaja para Aequilana, falleció en Platoonier.
Doness Veron, una figura notable, ha escrito "El ángel del diluvio" en idioma korsina.
Daron Bidor nació el 31 de diciembre de 1985 y participa en el Desafío Quazco 2040-41.
Balamor Donae, que nació en Taramorsa, es el ocupante de Corbin Keithly.
El Remol Certran tiene una masa de 90,0 kilogramos y participa del Líquido Aqualete.
Holo-Norvah estaba en la posición de Interoxus-Kamalfai en el momento de su muerte, que ocurrió en Brinberow.
Koxin Daou nació el 25 de marzo de 1987 y trabaja como cartógrafo principal.
Sport Gloamrun de Oshedon Zaqar participa en el evento Wintert.
Coicus Wilon es un especialista en reubicación de Valkyrie y nació en Kenspott.
Ethar Gilme nació en Meadowsweet y trabaja como consultor de carpintería.
Amunda Lune, cartógrafa principal, falleció en Poldenby.
El Dr. Substrack Lyte, nacido el 10 de marzo de 1940 en Marrion, es un médico conocido como Diathan Sarnon.
Avaneon Veinn, que es Asherl de profesión, escribe en el idioma zalevith, que también es su lengua materna.
Oshedon Zaqar, que ocupa el cargo de Gran Visir de la Cuenca Dorada, es el padre de Kory Darvan. Egor Jipen también es un hermano de Kory Darvan.
Egor Jipen nació en 1991 y trabaja como consultor de carpintería. Su religión o cosmovisión es el downeyedenismo.
Voqril Ervel, nacido el 2 de marzo de 1931, es Clarin Shomrat y fue nominado al Premio Quibbel.
Remol Certran es mecánico de profesión. Nació en Ehlanth y su lengua materna es Cecilia English.
Jakarso Sminex tiene una masa de 60,0 kilogramos. Está involucrado en el deporte de Twidgerat. Jakarso Sminex también se conoce como Aposto Philis.
Koxin Daou es un Burlex Voofer que participa en el deporte Jumbletag y ganó la Copa Ignatus con ese equipo.
Isca Anxin, que es Embee Trefan, participó en los Juegos del Siglo 2024-25 como representante deportiva.
Enna Ceana participa en Erobran Athletics y ocupa la ocupación de Iganus Soori. La masa de Enna Ceana es 43,0 kilogramos.
Daron Bidor tiene una masa de 57,0 kilogramos, participa en el deporte de Flighnap y participa en Maze Trampolining.
Jakarso Sminex es un Vapormage y participante de Erobran Athletics, pesa 64 kilogramos.
Sessas_Neilo, con el sobrenombre de "Sport Twidgerat", participó en el evento de salto del Observatorio y es conocido por ser un NaHo Braezin (surfista en la jerga hawaiana).
Tuxin Fohean fue un investigador en el campo de la polimagnética. Nació en Hicilo. Lamentablemente, falleció el 1 de mayo de 2021.
Nolin Haran, que forma parte del Movimiento Veridata y nació en Mononpart, escribe en idioma illiongah.
Coicus Wilon nació en Noxit y pesaba 62,0 kilogramos. Era una ocupación de Neyre Ranalo.
Leonan Kwarr participó en la XVI Copa Teucriana y es hablante nativo de mymahley. Nació el 26 de junio de 1992.
Asthona Meyas es estudiante de Assova Amevis, que forma parte del movimiento Nihilesty y trabaja como economista.
Gule Yarcon nació en la provincia de Kotlarsky y participa en el evento deportivo Liquid Aqualete. Su deporte es Flightnap.
Phillida Tesey, que era Logonima, murió el 5 de septiembre de 1876 y sus archivos se pueden encontrar en Estheim College.
Roeran Nadays nació en Larrella y es un Neyre Ranalo, conocido por practicar el deporte de Catchcrawl.
Kole Maasing, que nació el 10 de marzo de 1940, es de la lengua nativa de Akoloni y murió en Gravelwood.
Onenza Zat nació el 7 de octubre de 1910. Participó en el deporte de bubblechase y también participó en un evento llamado Aqu.
Brineon Darka participó en Erobran Athletics y falleció el 12 de julio de 1994.
Dakron Sater, Kallen Hoptoff, nació el 12 de julio de 1994 y se destaca por su trabajo en Yassish.
Chayneal Ersh, quien nació en Calizona, trabaja para Galelsia Arts College como Lunine Makonite.
Anix Tisge, que nació en Runnelmoor y trabajó en la Universidad de Pardington, falleció el 13 de agosto de 1896.
Assova Amevis participó en Erobran Athletics y era conocida con el sobrenombre de Sport Twidgerat. Falleció en Siepkenheim.
Phedre Holt, que nació en Keluthon, ocupa la ocupación de KinsMixin_Orsh. Falleció el 9 de septiembre del año 221.
Geboren Chasim nació el 30 de octubre de 1906. Era un Vapormage y participó en el evento Liquid Aqualete.
Roeran Nadays es una persona que trabaja como ocupación para Glenda Ollistar. Roeran Nadays participó en el evento Trimpulse. Roeran Nadays nació el 15 de marzo de 1985.
Asherl, de ocupación Wolf_Runan, nació el 19 de abril de 2016 en Covestone.
Phrascy Yavon, que era Imaginiquer, fue la maestra de Filounton Bonen. Filounton Bonen falleció en Sanzoana.
Jakarso Sminex es robotista especializado en el campo del magagrânario. Lamentablemente, falleció en Tharinta.
Maon Wilburn es el nombre del deportista conocido como Hadan Takeon. Nació el 10 de marzo de 1940.
Henes Kimel participó en la XVI Copa Teucria con una masa de 75,0 kilogramos y es un Embee Trefan.
Elgrim Bardgen, que nació en la lengua nativa de Elonza, fue la ocupación de Moollim Leesom. Murió en Valverio.
Tula Nidello tiene una masa de 65,0 kilogramos. Ha participado en el Torneo Tempest. Tula Nidello nació en Sunseton.
Kory Darvan, que nació el 11 de abril de 1981, es coleccionista y participó en el evento Aqu, aunque su ocupación no se menciona en los triples dados.
Fretheon_Rykne es hijo de Corad_Creson y nació en la familia Gule_Yarcon. Está enterrado en Lutheczar_Mound.
Leonan_Kwarr participa en Quawnemtea, practica el deporte Wastl y tiene la ocupación Hefeah_Kravin.
Soner Onnawe se dedica al deporte de Bubblechase y también es conocido como Inamae, participando en eventos de Aqu.
Fenen Donco, que nació en el año 1794, pertenece al grupo étnico Phanriim y está enterrado en la Reserva Mishaketik.
Jeccig Viidon es un Burlex Voofer que participa en el deporte de Gloamrun y es miembro del equipo Liquid Aqualete.
Colek Duborn, quien nació el 15 de marzo de 1985, participó en el Sparkle Rumble 2018-19 como Montanul Shorn.
Kleio Awine era residente de Zarahemla My. Ella causó su muerte a manos de Melithiaxiothron y fue clasificada socialmente como Mythrodon.
Egor Jipen, hablante nativo de la lengua jabdil, nació el 1 de mayo de 2021 en Roimots.
Leonan Kwarr, profesor de Ethicyta, nació en Diglikado y murió en Gwicto.
Thoras Baras, que es un Tejedor de Energía, escribe en idioma fomese y nació en el año 1040.
Amon Ducam es un escriba estelar que escribe en el idioma de Zalevith. Han sido nominados al Premio Prisma a la Pantalla Más Adaptada.
Feal Woddon es el cónyuge de Nonos Quier. Nonos Quier, académico durante el Reinado Akadaimic, tiene una madre llamada Geboren Chasim. Fyle es la ocupación de Nonos Quier.
Winin Max nació el 1 de diciembre de 1949. Es un Embee Trefan, o deportista, conocido por su participación en el deporte de Gloamrun.
Cantan Joron nació el 4 de febrero de 1897. Participó en el Toronathon y fue deportista en Turnnag. Cantan Joron está enterrado en el cementerio Silverbell.
Emryna Nwinki, comerciante de autómatas, trabajó en el campo de Biozónica para la Universidad Fancienance. Sin embargo, Emryna Nwinki encontró su fin en Gradershire, donde falleció.
Amunda Lune nació el 28 de diciembre de 1986 y falleció el 1 de mayo de 2021 debido a un evento de Cascadon, que provocó su muerte.
Tula Nidello es un Enigma, nacido en Rad. Es el cónyuge de Voqril Ervel y tiene una madre llamada Corad Creson.
Cantan Joron nació en Diglikado y murió en Tidarnof. Tenía dos carreras distintas: era mecánico Shimmer y luego se convirtió en cartógrafo central.
Xerain Louve es un técnico del puerto espacial del idioma escrito de Korsina. Nació en el año 1842 y es miembro de la orden religiosa Anvantrybian.
Fironia Towx es soldadora de vidriados y nació el 25 de diciembre de 1916. Tiene una enfermedad llamada Ohofuse y escribe en idioma labrunish.
Thoras Baras es un probeólogo del circuito de giro y nació en Akidity. Es nativo del idioma Labrunish y tiene una condición médica conocida como Malxar.
Greyno Ash, quien una vez fue el Divino Regente de los Mares Oscuros, encontró su desaparición en Ardunen. Greyno Ash es hijo de Daron Bidor, quien ocupó el cargo de Voz de los Humedales.
Koson Marqo es participante del evento Liquid Aqualete, nació el 14 de febrero de 1942. Se dedica al deporte del Netball y tiene una masa de 82,0 kilogramos.
Hefeah Kravin es conocido como Baba Anate y es originario del distrito de Bronzetown. Participa en los Sanapro Global Games y su ocupación es Mockridge.
Aloro Zon es un Precipitador y nació el 23 de agosto de 1122. Su lengua de escritura es Arzundar y nació en Delphitine.
Emrica Note, también conocida con el seudónimo de Syndrye, nació en 1910 y falleció el 25 de noviembre de 2532. Estuvo involucrada en el deporte Bubblechase.
Corad Creson nació en el año 1420 y murió en 1217. Fue técnico del espaciopuerto. Su lugar de nacimiento fue Vissamie.
Ouashti Osarum, que pesa 60,0 kilogramos y nació el 4 de diciembre de 1981, participa en el deporte de Quorach.
Ohleen Ranon, que nació en Grov y pesa 60,0 kilogramos, está casada con Corad Creson y participa en el grupo Agletha.
Hefeah Kravin, también conocida como Asthona Meyas, participó en los Sanapro Global Games y practica el deporte Jumbletag. Nació el 18 de abril de 1163.
Amunda Lune nació en Phrazine y murió el 30 de octubre de 2000 en Apresyl. Estaba casada con Ouashti Osarum.
Comad Wimble, nacido en Oryx, es médico en el Instituto de Ciencias Teológicas de Mosilina y trabaja en el campo de los Sistemas Sarivon bajo la dirección del Dr. Jube Curyptic.
Aidah Lerel es la hija de Vackeron Bline. Liairna Anatle es la madre de Aidah Lerel y la esposa de Vackeron Bline. Fironia Towx es hija de Liairna Anatle.
Chroto-Xajean, que tiene una masa de 60,0 kilogramos, es una persona llamada Inamae y está involucrada en Trimpulse. Chroto-Xajean también es conocido por tener un deporte llamado Wastl.
Aidah Lerel está casada con Cheyenne Vespah y su cónyuge es Lerois Lonol. Falleció debido a una causa de muerte conocida como Ladernadoin. Aidah Lerel también tiene un padre llamado Koson Marqo.
Toveg Mayf, que pertenece al grupo étnico M y se identifica con la religión o cosmovisión de Whiteesperance, nació el 4 de diciembre de 1988 y trabaja en Bundonton.
Balamor Donae era un lunine maconita. Era hija de Amunda Lune y estaba casada con Dakron Sater. Donae falleció el 25 de julio de 1924.
Celt Saffron nació en el año 1932, en el idioma nativo de P. Es conocido por practicar el deporte Bubblechase y tiene un pariente llamado Avaneon Veinn.
Elzer Padon, una remanantatriz, falleció el 31 de diciembre de 1985 en Milimuth. Era conocido por su trabajo en el género del Hadesownismo.
Novou Krosle nació en Zadovrey y murió el 22 de diciembre de 1864. Era un experto en geotropismática y su ocupación también se conocía como Lunine Makonite.
Tracefinder Yiprun-Iriles nació el 14 de febrero de 1942 y murió en el año 1998. Era Tracefinder.
Jacee Mel estudió con Soner Onnawe y actualmente trabaja para Talk. Anteriormente, Jacee Mel se destacó por su trabajo en Daggar Nalvick. También son conocidos por crear obras bajo el nombre de Pixel Tales.
Koxin Daou es un vapormago. Estudió con Atok Gesse. El lugar de nacimiento de Atok Gesse es Santonnisio. Koxin Daou falleció en Santonnisio, donde también murió Nash Zuenir.
Anzil Davryn está relacionado con Greyno Ash y pesa 82,0 kilogramos. Greyno Ash participará en los Juegos del Siglo 2024-25 en el deporte de Wigglytoss.
Malonor Vosse, conocido con el sobrenombre de Plicsox y nativo de Sasazkan, se destaca por su trabajo en Cineverse. Nació en Pin Gurtha.
Fretheon Rykne es un Hefeah Kravin y Fessenan Dan nació en Otamuhu. Ambos participaron en el Derby de Chromonia 2082-83.
Socal Amell es Galzarro y tiene una hija llamada Asthona Meyas. Socal Amell es miembro de la familia Kyniebaks y nació en Rataze.
Shimmer Mechanic es la ocupación de Zozo Isandria, quien también es alumno de Lesollax Neais. Se sabe que Lesollax Neais murió en Santonnisio. Jacee Mel nació en el mismo lugar, Santonnisio.
Hadan Takeon, que nació en Sondhald el 30 de noviembre de 1700, es un artista de Flurryzing y tiene obras en la colección del New Light Pavilion.
Ohleen Ranon, conocida como Kravdi Torrssen, murió el 22 de julio de 1990. Falleció en Milimuth y luego fue enterrada en Shabirast.
Orman Saat nació en Proseti y trabajó como cartógrafo principal para Skybright Educ. Falleció el 31 de mayo de 1809.
Gule Yarcon, un Kravdi Torrssen que hablaba el idioma nativo Ruchik, creó obras que ahora se encuentran en la colección de The Mystic Diadem. Falleció el 6 de enero de 1833.
Montanul Shorn nació el 30 de octubre de 1906 en Ferroz. VGM Talkies lo emplea como criptolitografo.
Montanul-Shorn está casado con Sessas-Neilo y es el padre de Elzer-Padon. Montanul-Shorn también tiene un padre llamado Eustathios-Stathen y una madre llamada Raeon-Parvas.
Cartophag Henes-Kimel trabaja en la Universidad Privada Tuliot y es conocido por su notable trabajo, "La arquitectura de la ciudad espacial", en el campo de Unisolve.
Tuxin Fohean, un seguidor de Fegishion, escribió en idioma Gesellan y ocupó el cargo de Jaboon Uthon. Falleció el 24 de noviembre de 1997.
Onenza Zat es la madre de Voqril Ervel y también hija de Ranor Ondale y Yocuim Ticor.
Torin Yosh participa en la competición netbend de la Copa Ignatus. Torin Yosh, nacido en Valverio, es un Hefeah Kravin en el mundo del deporte.
Ranor Ondale, quien fue coronel de batalla en el ejército y ocupó la ocupación de Hefeah Kravin, participó en el proyecto Liquid Aqualete y falleció el 4 de julio de 1933.
Asthona Meyas, nacida en Huningbeng, es hija de Eino HasFather. Fretheon Rykne es su descendencia. Gevril Eino es su cónyuge.
Maven Singh es la ocupación de Comad Wimble. Nació en Dohogen y murió el 14 de septiembre de 0619 en Admenth.
Chryse Folee es hija de Lohant Taelyn y Elignoth Schade es su hermano. Tanto Chryse Folee como Elignoth Schade pertenecen a la familia Vasily Claw, que también incluye a otro miembro, Celtsaffron.
Orgo Lorin, quien una vez fue el Monarca de las Islas Perdidas, nació con un hermano llamado Jakethoan Narcis. Ocupó este puesto en un lugar no revelado. La madre de Orgo Lorin era Mallen Reyvas. Falleció el 13 de diciembre de 1938 y estaba casado con Candiba Sadol.
Ethar Gilme, que nació en Windsbury, es un cajón de Glasnaar. Su padre es Vackeron Bline. Ethar Gilme es conocido por su notable trabajo con los Super Mysfits y nació el 30 de noviembre de 1700.
Assova Amevis nació en Pyarhola y ocupa la ocupación de Vapormage. Su padre es Jorja Zerne y su madre es Onenza Zat. Assova Amevis está casada con Jorja Zerne.
Coicus Wilon, que trabaja en el campo de la simbiosis mutatoria, se hace llamar Lexyni. Lleva a cabo su investigación en el Instituto Tarantella y fue influenciado por Feal Woddon. Coicus Wilon nació el 2 de marzo de 1931.
Gateyon Rious es un probeólogo de circuitos de espín y ha sido nominado a un Grammy Notestar. Gateyon Rious no tiene pareja casada y sus creencias religiosas o de cosmovisión están asociadas con Newardship. Gateyon Rious nació en Condonn City.
Diathan Sarnon era un noble con el título de La Orden del Águila Blanca. Tuvo tres hijos y nació en la lengua nativa de Zalevith. Encontró su exiliada muerte en Farbeth.
Arrya Nihte es la madre de Arabon Sanle y nació en Delenker. Su padre es Erjano Metcan y actualmente está casada con Aidah Lerel. Arrya Nihte también tiene una madre llamada Koxin Daou.
Kory Darvan nació en Gersven y murió en Sciatrum. Tiene un hijo llamado Celt Saffron y una madre llamada Oshedon Zaqar. Kory Darvan estaba casado con Erjano Metcan.
Coltion Gowvan nació en Thurmond's Bank y es conocido por su notable trabajo como cajón de Glasnaar, específicamente por crear Wispy Masks. Nació el 26 de mayo de 1955 y tiene un padre llamado Roka Maram.
Dana Grago es una Palzaccus que ha sido duquesa de Media. Tiene dos hijos y está casada con Jacee Mel. El lugar de nacimiento de Dana Grago es Pidrathe.
Chayneal Ersh, nacido en Visaty, ocupaba el cargo de Jefe de Armamento y estaba casado con Rechart Skyel. Tienen dos hijos juntos y Chayneal actualmente ocupa el papel de Kalina Embree.
Moollim Leesom es la voz de los Humedales, pero su madre, Torin Yosh, nació en Ouroska. Torin Yosh también es hijo de Wolf Runan, quien tiene un hijo llamado Moirux Heylin.
Zozo Isandria está casado con Brineon Darka, quien tiene una masa de 64,0 kilogramos. Zozo es una anomalía, mientras que Brineon disfruta participar en el deporte de Slinkjump y ha participado en la Olimpiada de Doododmil.
Marcil Varcin, también conocido como Klabitz, participó en el Desafío Quazco 2040-41. Durante este tiempo, ocupó el cargo de Onomar y compitió en el deporte de Floorkin. Su carrera profesional en este deporte finalizó en 1983.
Candiba Sadol trabajó en el campo de Murkzelk y fue empleada de la Compañía de Teatro Narlaxak. Sadol murió a la manera de Qlinthon el 11 de abril de 1981 y fue enterrado en el cementerio Daylight Valley.
Yocuim Ticor es el gobernador de Sulious. Es hijo de Jacee Mel y tiene un hijo llamado Egor Jipen. Su esposa es Gateyon Rious y su madre es Ganasah Jilson.
Caro Nemeo nació en Castelonville y es Manifestadora en la Universidad Nordaloha. Es nativa del idioma Uriyen y nació el 1 de septiembre de 0948.
Quintin Yoson, nacido el 15 de mayo de 1920, es el Monarca de las Islas Perdidas. Es hijo de Netom Ecil. Erjano Metcan es el hermano de Quintin Yoson y Telion Trame es su esposa.
Ranett Mosv nació en Spetern y es conocido por su ocupación como Junocello. Su lengua materna es Morsija. Ranett Mosv está casado con Roka Maram, quien es el empleador de Silver.
Quintin Yoson participa en el deporte de Salto de Observatorio y está casado con Exar Sesar. Exar Sesar tiene una masa de 64,0 kilogramos. La esposa de Quintin Yoson, Exar Sesar, nació el 7. Octubre 1910.
Corad Creson, artista de Chillslam nacido en Vorgor en 1986, utiliza el lenguaje de escritura urjin y tiene la ocupación de músico o intérprete.
Sessas Neilo nació en Selavug y tiene un título académico de degronidariano. Es un tejedor de energía y trabaja para la Universidad Colaborativa de Southbern. Nació el 30 de agosto de 1954.
Embee Trefan contrató a Elzer Padon como asistente. Elzer Padon alguna vez ocupó una posición de poder en Karxini Ebrexus. Tuvo quince hijos y falleció en Gygosyion. Uno de sus hijos se llama Morux Heylin.
Exar Sesar es el padre de Phillida Tesey, quien falleció el 2 de marzo de 1931. Exar Sesar también tiene un hermano llamado Ranor Ondale y una madre llamada Sliman Sing. Raeon Parvas es la esposa de Exar Sesar.
Cantan Joron, que nació en Primordianos y es padre de Lerois Lonol, era un agregador de venas. Estaba casado con Jara Lumon y lamentablemente falleció a causa de Cascadon.
Amon Ducam nació el 14 de febrero de 1779 en Korfolmeimerstadt. Es conocido por tener dos hijos y por padecer una condición médica llamada Suprahexa. Amon Ducam también hizo importantes contribuciones mediante el uso del instrumento Thmonas.
Daron Bidor es un estudiante bajo la tutela de Gevril Eino, que es un idealista. Además, Daron Bidor también es alumno de Anix Tisge. Quintin Yoson es otro estudiante que estudia con Anix Tisge. Las obras de Quintin Yoson se pueden encontrar en la colección de Plata.
Moirux Heylin nació en Loreinites. Su padre, Onenza Zat, nació en otro lugar y falleció en Avruna. Onenza Zat ocupó el cargo de Voz de los Humedales durante el Reinado Akadaimic.
Egor Jipen, cineasta de profesión, nació en Jorhaen y pertenecía al género Droppop. Era hijo de Kevalon Nemes. Egor nació y luego fue enterrado en la catedral de Elystan.
Dakron Sater, de lengua nativa harshbi y ocupa el cargo de alcalde de Bundonton, nació el 22 de junio de 1939 y se identifica con la religión o cosmovisión de la naturaleza.
Fretheon Rykne nació en Elbaro y es hijo de Chryse Folee. Ocupa el cargo de Gran Justicar y sigue la Religión o Visión del Mundo de Eternallysia. Fretheon Rykne ha sido nominado a un premio llamado Ray.
Exar Sesar, cuya lengua materna es Ourobuk y seudónimo es Klabitz, nació en Venalla y forma parte del grupo Wolf rythmz. Escribe en el idioma ourobuk.
Jeccig Viidon es un caravanero. Está casado con Liath Torec. Su lengua materna es Tohmema y se le conoce con el sobrenombre de Morstohe. El lugar de nacimiento de Jeccig Viidon es Delenker.
Elignoth Schade nació el 21 de abril de 1790. Estudió con Mallen Reyvas y tuvo un hijo llamado Geboren Chasim. Elignoth Schade ahora está enterrado en Tombyard Hills, pero se observa que falleció debido a Xiphantocephalia.
Sessas Neilo nació en Elbaro y trabaja como emisario de combustible en el Instituto La Rococlette. Se destaca por su trabajo en Talman Chronicles y ha participado en la Cumbre de Sumyryn.
Rechart Skyel, que es un soberano imperial, reside en Ismora. Está casado con Orman Saat. Rechart Skyel nació en Tessaunt y falleció en Mononpart.
Kleio Awine, conocida por su seudónimo Frupopp, es moldeadora de costuras. Nació en la Academia Luroche. Kleio ha participado en el Festival Celestial Amallara. Su lugar de trabajo es Olivar.
Nonos Quier nació el 25 de octubre de 1881. Es el Alto Profeta del Sol Ardiente y estaba casado con Oshedon Zaqar. Nonos Quier es el padre de Phillida Tesey y tiene un hermano llamado Liath Torec.
Aderon Feenon nació en Erbalin y ocupó el cargo de Guardián de los Caminos en Quirmous. Es el padre de Orman Saat. Aderon Feenon trabajó en Quirmous con la ocupación de Kennetoe.
Roka Maram, una bailarina de conducto, está enterrada en Silverbell Graveyard. Nació en una familia donde su hermano es Onenza Zat. Su padre es Shanteer Trilan y falleció el 9 de octubre de 1940.
El lugar de nacimiento de SeSimon Ymve es Sym. Su padre es Comad Wimble, que está casado con Quintin Yoson, la madre de SeSimon. Comad Wimble también tiene un hijo llamado Coicus Wilbon.
Orgo Lorin nació en Klerahena y ocupó el cargo de Mayor General de Defensa. Más tarde falleció en Glofforton. Orgo Lorin es hijo de Celt Saffron y Leonan Kwarr.
Wanaonta Ismon es una persona que tiene un hijo llamado Winin Max. Winin Max alguna vez ocupó el cargo de cortesano responsable. Wanaonta Ismon está casada con Exar Sesar. El padre de Wanaonta Ismon es Holo Norvah. Winin Max nació en Glofforton.
Ayre Zhirina es la hija de Tuxin Fohean. Murió a manos de Occis. Ayre Zhirina es la madre de Lerois Lonol y estaba casada con Koxin Daou. También tiene un hermano llamado Aderon Feenon.
El lugar de nacimiento de Asherl Geboren-Chasim es Flarbor. Es de lengua nativa Nelmorith y tiene la ocupación de una obra notable, titulada "Spectoo". No se proporciona información sobre el cónyuge de estos triples.
Nonos Quier, nacido en Sanzoana y fallecido en Glofforton, ocupó el cargo de magistrado con el nombre de Might. Estaba casado con Moirux Heylin, quien tiene un padre llamado Candiba Sadol.
SeSimon Ymve nació el 14 de agosto de 1976. Era un planestroker y falleció el 27 de febrero de 1989 en Larella. Tiene un hijo llamado Yocuim Ticor.
Telion Trame es un técnico del puerto espacial nacido el 1 de enero de 1969. Es un hablante nativo de shifarch y tiene dos hijos. Su esposa es Lohant Taelyn.
Yocuim Ticor, un ethercrafter labrunish, nació en Jacolvah. Es padre de dos hijos y escribe en lengua labrunish.
Nonos Quier, que nació en Sciatrum y ocupaba el cargo de Diputado Armandar, era un Draconius Estervan con fecha de fallecimiento el 15 de mayo de 1920. También es el padre de Fessenan Dan, y la causa de su muerte fue Autorecapiscular.
Orman Saat era un Cheyenne Vespah de profesión y participaba en el deporte Wigglytoss. Falleció el 25 de marzo de 1987 en Oscasala. Orman Saat es el hijo de Corad Creson.
Onenza Zat, que era Alliuminato y falleció en 1949, tenía un hermano llamado Karile Finik. Onenza Zat escribió en lengua sadir y es conocido por su notable obra "Pondus Divinum". Karile Finik murió en Grennoss.
Jakarso Sminex, cuya lengua materna es el gesellano y cuya ocupación estaba en manos de Nils Anderssen, escribió en lengua fomesa. Nació en Santonnisio y lamentablemente falleció a causa de Glitose. Egor Jipen fue alumno de Jakarso Sminex.
Ethar Gilme, conocido con el sobrenombre de Frupopp, fue un artista resonarote en el campo del Gl. Dominaba el lenguaje de escritura Harshbi y tocaba el instrumento Booginon. Ethar Gilme falleció el 29 de octubre de 2012.
Salvitu Velau es un cartógrafo destacado y ha estudiado con Novou Krosle y Aderon Feenon. Aderon Feenon, a su vez, es estudiante de Vackeron Bline y se especializa en el campo de la Criptomnemonología durante el período conocido como el Reinado Académico. La ocupación de Salvitu Velau como cartógrafo principal es distinta del campo de especialización de Aderon Feenon en Criptomnemonología.
Anix Tisge nació en Noxit y es padre de Wanaonta Ismon y Nesett Nialan. Está casado con Amunda Lune y falleció en Noxit.
Narina Orga está casada con Marcil Varcin y trabaja en el campo de la Octavetopomología. Escribe en el idioma xanthan y se hace llamar Quintraldo. Es la madre de Karile Finik y tiene una madre llamada Ranett Mosv.
Amon Ducam, empleado del Pentágono Ultramar, nació con la ocupación Draconius Estervan y tuvo cinco hijos. Murió el 1 de septiembre de 0948, en el lugar de Arochol, y estaba casado con Torin Yosh.
Phillida Tesey era una Aclzacki y murió en Cascadon. Su lengua materna era Ablasa. Voqril Ervel era su cónyuge y ocupaba el cargo de Emile Rousseau. Phillida Tesey practicaba el juramento.
La presidenta Sotiria de Winin_Max ocupa el puesto en la ocupación Vapormage. Nacido el 1 de mayo de 2021, Winin_Max está casado con Aderon_Feenon y tiene una madre llamada Krant_Nemol. Winin_Max alguna vez tuvo el rango militar de Platoon_Commander.
Zoogren Stav, nacido de Lohant Taelyn y tenía un hermano llamado Arrya Nihte, ocupaba el cargo de Nairael. Se sabe que falleció el 9 de enero de 1654 y fue el padre de Wolf Runan.
Amunda Lune, nacida el 19 de mayo de 1326, fue la Gran Justicia del Reino del Sur. Estaba casada con Brevin Jakule y tenía un hermano llamado Raeon Parvas. La forma en que falleció se registra como Qlinthon y se desconoce su fecha de muerte.
Wolf Runan ostenta el título nobiliario de Estrelle de Nobri. Es médico bajo el nombre de Dr. Afshane Sassani y practica la religión o cosmovisión Gerum. Runan nació en Apresyl y escribe en el idioma Illiongah. Es una figura destacada del movimiento Gerum.
Raeon Parvas ocupa el puesto de Alto Archivêque y es un Neuromántico. Su hermano, Chroto Xajean, una vez ocupó el lugar de su muerte en Tifurney y trabajó en la Universidad de Tormityard. Raeon Parvas está casado con Brineon Darka.
Ranor Ondale, que nació el 27 de febrero de 1989, ocupaba el cargo de Magi-Saint. Su padre se llama KinsMixin-Orsh. Ranor sigue la cosmovisión religiosa o del bluesaunaismo. Tiene un hermano llamado Saham Fliind y es robotista de profesión.
Shanteer Trilan nació el 26 de mayo de 1955 y murió el 14 de julio de 1955. Era ciudadano de Joquesto y ocupaba el cargo de Canciller de Stronica. Trilan pasó sus últimos días en Klaiston, donde residía su esposa, Aidah Lerel.
Raeon Parvas, que nació el 25 de octubre de 1881, se desempeñó como Visir de Visión y ocupó el cargo de Gran Protocolar. Era un militar con el rango de Dilen Wooley y se registra que murió el 20 de enero de 1985. Su esposa era Exar Sesar.
SeSimon Ymve es un Prazinon y nació en Tifurney. Está casado con Candiba Sadol y tiene cuatro hijos. Su hermano es Nash Zuenir y sigue la religión o cosmovisión de Newardship.
Dana Grago, quien estudió Prosa y obtuvo un Doctorado, fue una dismeseista en su campo de trabajo. Falleció el 28 de julio de 1985. Fue estudiante de Toveg Mayf y sostuvo la creencia religiosa o de cosmovisión del sacroonismo.
Racso Delain, que fue el Gran Visir de la Cuenca Dorada, nació en Kuzadori y luego murió en Blayton Manor. Estaba casado con Nonos Quier y encontró su fin debido al heurcismo. Su madre era Halexaina Reian.
Exar Sesar es el hijo de Frox Haría. Sus hermanos incluyen a Norka Elore y Phillida Tesey. Exar Sesar creció en la Casa de Elowe. Su padre, el granjero Mesten, también era agricultor. Corad Creson es otro de los hijos de Exar Sesar.
Blither Xesto, un comerciante de autómatas, nació en Phond y murió en Rataze. Es conocido por su notable obra, The Secret Crucible, y trabajó en el campo de Gubertius. Blither Xesto nació el 19 de abril de 2016.
Novou Krosle, también conocido como Jungly Pahnee, nació el 10 de febrero de 1836 y falleció el 13 de diciembre de 1967. Es conocido por su notable trabajo, Turned Front, y fue el director de Dakron Sater desde su jubilación en 1985. .
Racso Delain, nacido el 13 de diciembre de 1938 en Ollentin, es un Calabre Jadon y participante en el deporte del bubblechase. Tiene una masa de 57,0 kilogramos y una vez participó en el proyecto Baljet.
Yocuim Ticor, nacido el 15 de mayo de 1953, es un Embee Trefan de Fironia Towx que habla labrunish. Tiene un hijo llamado Henes Kimel y es conocido por practicar el deporte de Slinkjump.
El personaje celta Saffron está representado en la obra de arte "Ocean of Joy". Está influenciado por Daron Bidor y ostenta el título noble de Barón Evergray. Su campo de trabajo es mesopotrófico y trabaja como mecánico Shimmer utilizando el idioma Akoloni para escribir.
Vico Iolle, un Mythrodon, nació el 6 de marzo de 1962. Iolle está casada con Elai Shorce y tiene una hija llamada Ayre Zhirina. Iolle también tiene un hermano llamado Jorja Zerne. Mallen Reyvas es la madre de Elai Shorce y esposa de Vico Iolle.
Dana Grago, nacida el 11 de diciembre de 1911, es hablante nativa de urjin. Tiene un hermano llamado Ayre Zhirina, que participa en el deporte de Flighnap. La ocupación de Dana es Alvry. Su padre se llama Emrica Note.
Henes Kimel, que nació en Ridhorio el 7 de octubre de 1910, es bailarín de conducto y trabaja en el campo del Protocolo de Amnistía Barrage para Mykonin_Manufacturing. Henes Kimel practica la religión o cosmovisión Prakkeren.
Baba Anate, que nació alrededor de 1265, era un leñador. Estudió con Doness Veron. El lugar de muerte de Baba Anate fue Gersven y su esposa fue Frox Haria. Está enterrado en la Losa de las Lamentaciones de Kjevan.
Ryteon Vem, que era de etnia Ath y nativo del idioma Uriyen, obtuvo un doctorado y murió en Uxbridge Square en 1985. Ryteon también fue estudiante junto a Kleio Awine.
Asherl es la ocupación de Zozo Isandria. Es el creador de Baxton's Bistro y está casado con Hadan Takeon. La lengua materna de Zozo Isandria es Illiongah y trabaja en el campo de Vocalpur. Lamentablemente, falleció debido a The Funky Ride Fall.
Netom Ecil está representado por Daily Drifter y nació en Khenway. Fue el Zarahemla My en Turbostrate y murió por voluntad propia en Orrochil, Bizancio.
El Movimiento Balamor Donae está asociado al Arte Volapte. Balamor Donae fue una vez estudiante de KinsMixin-Orsh. KinsMixin-Orsh, que nació y murió en Grov, tuvo una hija llamada Ayre Zhirina. Balamor Donae, por otro lado, era un Shade-Watersmith.
Ryteon Vem, un Ethercrafter de profesión, nació en Forsanten y actualmente reside en Wystomal. Ocupa el cargo de Asesor de Gobernación. Ryteon Vem también es padre de Jakethoan Narcis, quien nació el 25 de diciembre de 1916.
Daron Bidor, de etnia macauliana, es Dahonielle Bakker y sigue la religión o la cosmovisión de Exotia. Nació el 26 de junio de 1992 en Sweethollow y pesa 50,0 kilogramos.
Mallen Reyvas nació en Thurmond's Bank y es conocido por su ocupación como Tejedor de Energía. Su lengua materna es el Ourobuk. Nació en el género de Symgstry y falleció en Orinara. Su lugar de descanso final es el Mausoleo iluminado por la luna.
Zireen William, especializada en el campo de la geotropismática, estudió en Roka Maram. Trabajó en la Universidad Noradi y nació de padres Atok Gesse y madre desconocida. Zireen William falleció el 11 de mayo de 1967 y tenía un hermano llamado Zozo Isandria.
Toveg Mayf, cuya ocupación era Junocello, era el Visir de Visión. Nació en Crombix y murió en Remembrance Hill. Liath Torec, que era el padre de Novou Krosle, era el padre de Toveg Mayf.
Zoogren Stav, el tejedor de energía, nació en Elbaro y estaba casado con Jeccig Viidon. Tuvieron una hija llamada Emrica Note. Desafortunadamente, Stav falleció debido a una forma de muerte B, causada por Blisarov-Malecoron.
Greyno Ash, quien nació en Oasis Plains en PlaceOfBirth, es un Galvanicetcher por ocupación. Su género es Overhype y toca el Spectromerang como instrumento. Nació el 10 de marzo de 1933, fecha de nacimiento, y su lengua materna es Arzundar.
Fenen Donco es una persona que alguna vez ocupó el cargo de Grand Maven. Nació en Vectisia. El nombre de su madre es Wanaonta Ismon y tiene un hijo llamado Koxin Daou. El padre de Fenen Donco es Parem Ripin, que está casado con Jakethoan Narcis.
Tula Nidello nació en Iraion y participó en los deportes de invierno con especialidad en Slinkjump. Nació el 11 de febrero de 1926 y pesó 85,0 kilogramos. Ocupó el cargo de capitana Soraya Kiefer.
Ryteon Vem es un tallista de lienzos y su género es InventRhythm. Nació el 1 de diciembre de 1949 y su instrumento son los Dronphores. Tiene un hermano llamado Sliman Sing y es parte de Wolf_rythmz.
Enna Ceana nació el 25 de diciembre de 1916 y murió el 6 de septiembre de 1967. Era ortomante y trabajaba en la Facultad de Ciencias Rssdi. Ceana también fue nominada por The Magna Purus. Murió en Bergundon.
Toveg Mayf fue asistente personal de Cariston College of Arts and Sciences. Nació en Zayaco y murió en Gilhatab. Mayf también participó en las elecciones generales de Olafashonka y estuvo afiliada a la Alianza Dithalli.
Sessas Neilo, que era un Plumgazer, está enterrado en el cementerio Gloomwood. Su esposa, Leonan Kwarr, murió el 25 de julio de 1924. Leonan Kwarr también es la madre de Dana Grago.
Novou Krosle ocupó el cargo de Gran Justicar. Su lengua materna es el shoola. Trabajaron para Valmont Academy y estuvieron empleados en Gwicto, donde también fallecieron. Tienen un hijo.
Jara Lumon participó en las Elecciones Generales de Olafashonka como Mariscal Imperial, sosteniendo la religión o cosmovisión de Amanica. Nació el 13 de diciembre de 1967 y lamentablemente falleció debido a Sapphire Decay. Su lugar de muerte fue Visaty.
Henes Kimel, iluminador de profesión, está enterrado en Avaris Vault. Su cónyuge, Marcil Varcin, nació en el mismo lugar que Henes, Ratteau, en el año 1621. Marcil Varcin falleció y también fue enterrado en Ratteau. El cargo de Henes Kimel lo ocupaba Salle Marchand.
Royne Balre era un probeólogo de circuitos de espín nacido en Chit. Ocupó el cargo de Tesorero de Byamontry y tenía una creencia religiosa o de cosmovisión en Naturevinity. Royne Balre tenía un rango militar con el título de Forsetor y estaba casado con Emrica Note. Falleció el 30 de noviembre de 1700.
Amon Ducam era un artista de vibravoz. Estaba casado con Koxin Daou. Nació en Jovehill y es conocido por tocar los supralupacites. Falleció el 13 de diciembre de 1967 en Kecotes. Su último período de trabajo finalizó en 2006.
Xerain Louve, preceptor-inventor y biquadricakista, nació en Musrified y tuvo un lugar de enterramiento en el Mausoleo iluminado por la luna. Obtuvo su título académico y estuvo afiliado al Movimiento Humanitario Popular antes de su muerte en Vodolon. Xerain Louve practicó la religión o cosmovisión Gerum.
Ryteon Vem es el padre de Shanteer Trilan, Gateyon Rious, Cantan Joron, Malonor Vosse y Eustathios Stathen. También tiene una madre llamada Ranett Mosv y un padre llamado Parem Ripin.
Moollim Leesom nació el 23 de julio de 1951 en Vissamie. Tiene una masa de 72,0 kilogramos y practica la religión o cosmovisión de Oryinan. Moollim Leesom participa en el deporte de Wastl y actualmente ocupa la ocupación de Hefeah Kravin. En el año 2018-19, participó en el evento Sparkle Rumble.
Chroto_Xajean es el nombre de un individuo. Tiene un hermano llamado Malonor_Vosse. Chroto_Xajean tiene una condición médica llamada Tur. El nombre de su padre es Orman_Saat. Chroto_Xajean una vez ocupó el puesto de Regal_Sir_Grady_Forrester. Ha participado en un evento llamado Aqu. Chroto_Xajean sigue la religión o cosmovisión de The_Divine_Plumbline. Su deporte favorito es Turnnag.
Novou Krosle, practicante de Aulopotermología, es el padre de Krant Nemol. Novou Krosle encontró su fin gracias a las acciones de Tharl. También era conocido como Relathar y tenía obras en la colección de The Mystic Diadem. Novou Krosle era de la etnia Adrhalon y falleció el 26 de junio de 1992.
Saham Fliind era un individuo llamado Koral, que no estaba casado y tenía una pareja de hecho llamada Enna Ceana. Nació en Taum y era dueño de un negocio llamado Tetrowwearch. Saham Fliind falleció el 9 de abril de 1974 de manera exiliada. No tenía un cónyuge llamado Dauton Lasse.
Halexaina Reian nació en Jorhaen y trabajó como emisaria de combustible para el Instituto Cosai. Está casada con Assova Amevis y tiene una hija llamada Brineon Darka. El idioma nativo de Halexaina es el zalevith. Fue empleada del Instituto Cosai antes de su lugar de entierro, que es la Capilla Valathron Pinnacle.
Jeccig Viidon, nacido el 29 de septiembre de 1943, fue un piromante con la cosmovisión religiosa o de Sunwardine. Estuvo activo hasta 1986 y lamentablemente falleció el 13 de diciembre de 1967, por causas abjidurianas. Entre sus obras destaca "La lucha por la luz".
Mallen Reyvas nació el 30 de octubre de 1906. Ocupó el cargo de Gran Visir de la Cuenca Dorada. Su esposa era Roeran Nadays. Murió por medio de Occuris. Su padre era Hadan Takeon y su madre era Balamor Donae. La causa de su muerte fue Str.
Quintin Yoson era una figura con una religión o cosmovisión relacionada con la Iglesia Veronish. Era padre de Jeccig Viidon y nació el 15 de mayo de 1953. El lugar de enterramiento de Quintin Yoson se conoce como Hycilo. Su lengua materna era Shifarch y era conocido por tocar el instrumento llamado Dolceanna.
Feal Woddon nació en Brightside Valley y es un Ethercrafter. Tiene el rango militar de Oficial Centurión y tiene una esposa llamada Norka Elore. Feal Woddon tiene un hijo llamado Filounton Bonen y un hermano llamado Eustathios Stathen. Su padre es Socal Amell.
Oshedon Zaqar es un Meanguy y una vez fue alumno de Brineon Darka. Brineon Darka, que es granjera, estudió con alguien llamado Farmer Mesten. Brineon Darka también es conocida por tocar el instrumento llamado Tropeshar. El empleador de Oshedon Zaqar son los Maestros del Polvo Lunar. Brineon Darka falleció en Freistadt y su género es el Balletec.
Brevin Jakule, nacido el 4 de febrero de 1897 en Kenspott, fue un destacado robótico. Su trabajo en el campo de la ictialurgia estuvo influenciado por Amunda Lune. Trágicamente, Amunda Lune falleció a través de Cascadon. Brevin Jakule es conocido sobre todo por su trabajo en Digimin.
Dakron Sater, nacido en Acreholm en 1920, es un especialista en reubicación de Valquirias con un campo de trabajo en Caligranecónica. Fue influenciado por Arabon Sanle, quien falleció en Brightside Valley.
Phillida Tesey está asociada con los registros de seguridad de Fardenockap en los archivos. Sigue la cosmovisión religiosa o del mundo de Sunwardine y tiene el rango militar de Oficial Centurión. Tesey fue penalizada con Textaught y estaba casada con Voqril Ervel. Tuvo una madre llamada Arabon Sanle y falleció el 16 de septiembre de 1825.
Kevalon Nemes, miembro del grupo étnico M, nació de su madre Aidah Lerel y tuvo un padrino llamado Shanteer Trilan. Trabajó en Iraation y tenía la ocupación de Kalina Embree. Desafortunadamente, falleció debido a Skylark Strife. Su lengua materna era el neopoliten.
Greyno Ash, un reconocido artista, nació en el año 1566 en Grov. Es conocido por sus obras, que ahora forman parte de la colección de la Galería de Reflejos Achronous. Ash se especializó en el campo del Foquafling. Falleció en Grov en el año 1632, dejando atrás su notable obra, "La fiesta de los colores".
Phillida Tesey era mecánica de Shimmer y escribía en el idioma ourobuk. Nació en Ferneby y murió en Flampose. Sus archivos se pueden encontrar en la Biblioteca Meresque. Sus obras también forman parte de la colección de Memoctoria. Tesey era de etnia Ath.
Eustathios Stathen era una Rata Lettison con un campo de trabajo en nutriconatografía. Nació en Kitmarker y es hijo de Corad Creson. Eustathios Stathen está enterrado en Kiht Skytomb. Sus obras se pueden encontrar en la colección de Gallery of Achronous Reflections y sus archivos se almacenan en Arcika Repository.
La enigmática figura conocida como Brineon_Darka, que usaba el seudónimo de Klabitz, era un caravanero. Nació de padres Raeon_Parvas y Dovay_Ezzio, y su religión o cosmovisión era Perit. Desafortunadamente, se desconoce la forma en que murió Brineon_Darka, sólo que ocurrió en Coaligry.
Tuxin Fohean, nativo de la lengua Zalevith, es un Draconius Estervan que ocupa el cargo de Regente Divino de los Mares Oscuros. Tiene una condición médica llamada Cripseles y su tipo de sangre es Seduvo. Tuxin Fohean participó en la Conferencia Mitsplore y tiene un padre llamado Ranyar Phael.
Remol Certran es hermano de Diathan Sarnon. Trabaja en Tyndoria. Remol Certran tiene obras en la colección del Instituto de Investigaciones Highetto. Tiene un hijo llamado Jeccig Viidon. Remol Certran alguna vez ocupó el cargo de Sanelaya Reptich. Es diferente de Amunda Lune. Remol Certrán falleció el 6 de marzo de 1962.
La notable obra de Moirux Heylin se llama "Yazzolaize". Nació en Virsean y falleció el 3 de diciembre de 1842. Se sabía que Heylin tocaba el instrumento Glibigl. Tenía un padre llamado Frox Haria y trabajaba en el campo de Meanguy, concretamente en Bassoon Tomatoes.
Cornelis Creson, también conocido como Corad Creson, creó la notable obra "Tarietheitech Cathedral" y fue un artista llamado Kyrlor Shotheede. Tuvo un hijo llamado Shanteer Trilan y trabajó durante un período que terminó en 1959. La causa de su muerte fue autorecapiscular y es diferente de Atok Gesse. Sus obras se pueden encontrar en la colección de la Galería de Reflejos Acrónicos y falleció antes de 1959.
KinsMixin-Orsh está representado en la obra de arte "Symphony of Dreams". El trabajo notable de KinsMixin-Orsh es "Ruiqnian-R". KinsMixin-Orsh tiene un padre llamado Atok-Gesse. Tienen cuatro hijos, incluido Daron-Bidor. KinsMixin-Orsh trabaja en Goldwater-Rise y su ocupación es Kiplor-Lashes.
Liairna Anatle, nacida el 2 de marzo de 1974, fue una jueza suprema que ocupó este cargo en el Conservatorio Echoborn. Liairna, una consumada planeadora, tocaba el instrumento Vestraire en el género Spinequiver Concertato. Está enterrada en Orrochil.
Moollim-Leesom, cuyo seudónimo es Frupopp y su lengua materna es Wofferauch, es clarinista. Es hermano de Zireen-William y tiene un trabajo notable con la banda Dire Straits. Moollim-Leesom también es hijo de Onenza-Zat y tiene un hijo llamado Celt-Saffron.
Wanaonta Ismon es el hijo de Jeccig Viidon. Es conocido por su notable trabajo, "Battle for Blood". Wanaonta Ismon ha sido nominada al Premio Orici. Es economista de profesión. Wanaonta Ismon es diferente de Sliman Sing. Después de su muerte, Wanaonta Ismon fue enterrado en Celestial Cross Mount. El lugar de nacimiento de Wanaonta Ismon es Kyrkodansst.
Ethar Gilme, un dosificador de Interval Eclipse, es hijo de un granjero llamado Mesten. Ha trabajado en la colección de Numadio Modern Arts y su lugar de trabajo es Ryoshan. Gilme está casada con Majeron Vlare y tienen un hijo llamado Dauton Lasse. También ha sido nominado al Premio Zarxcelepal.
Kevalon Nemes nació en Vokali y trabajó como Inquisidor Sagrado en la Facultad de Medicina de Karceon. Trabajó en Bergundon y falleció en Asperanis en el año 1989. Tiene un hermano llamado Vico Iolle.
Assova Amevis, un ethercrafter conocido por su movimiento Atra-Deformalismo, tiene una obra notable titulada "La tierra prometida de Dios". Es hijo de Fretheon Rykne y ha trabajado en la colección del New Light Pavilion. Assova Amevis falleció, pero se desconoce la causa de su muerte. Su campo de trabajo es la Patomorfia Rigeliana.
Nolin Haran ocupó el cargo de Mariscal Imperial y trabajó para Blane Spryce. Nació en el Hospital Oltin y tuvo un hijo llamado Ryteon Vem. Escribió en lengua bengalí. Nolin Haran falleció a causa de Frageeno. Estaba casado con Amunda Lune.
Roka Maram, pintor de profesión, nació en Lipfordee. Es conocido por crear las "Puertas del País de Nunca Jamás". Está casado con Majeron Vlare y tiene un hijo llamado Koxin Daou. Su lengua materna es Shoola.
Aloro Zon, constructor de reality, nació en Grevisa y es conocido por crear la obra "Tormenta del Rey de la Selva" en el género de El Arcadio. Es hijo de Gateyon Rious y habla el idioma nativo de Danaen. También es padre de Elignoth Schade.
Syndrye, también conocido como Salvitu Velau, fue un artista de Vibravoice que falleció el 26 de mayo de 1955. Su forma de muerte fue Cascadon. Está enterrado en Everfeather Graveyard. Netom Ecil es su hermano.
Zoogren Stav, un piromante toboriano, nació el 9 de octubre de 1940. Ha influido en la obra de Narina Orga y tiene dos hijos. Su obra más notable se llama "Lumen V", y completó su carrera en piromancia en el año 318.
Phillida Tesey es una artista de Soniccluster de Uriyen, su lengua materna. Actualmente no está casada y su pareja es Nesett Nialan. Su género es el rollapop y toca el instrumento llamado Amarchitar. Está influenciada por Majeron Vlare y lleva un estilo de vida más seco.
Assova Amevis, una lanzadora de plasma, es la persona nominada para la Aureola de Eminencia. Es padre de once hijos, entre ellos Narina Orga. Assova Amevis murió en los Arcos del Laberinto y la causa de su muerte fue Sphyrius. También tiene un hermano llamado Orgo Lorin.
Elignoth Schade era un estratega real y ocupaba este puesto. Fue influenciado por Ayre Zhirina y su obra notable se tituló "Tint Lavaturae". Elignoth Schade practicaba el downeyedenismo como religión o cosmovisión y era un soldador de esmalte de profesión. Estaba casado con Orman Saat y escribía en lengua jabdil.
Yiprun Iriles, cuya lengua materna es el noxiano y cuyo padre es Frox Haria, tiene obras expuestas en el New Light Pavilion. Es hermano de Dakron Sater y fue influenciado por Ranyar Phael. Yiprun Iriles, conocido con el seudónimo de Klabitz, falleció en el lugar llamado Sciatrum.
Caro Nemeo, también conocido con el seudónimo de Syndrye, nació el 4 de septiembre de 1825. Fue artista sónico y sus obras se pueden encontrar en la colección de la Galería de los Reflejos Acrónicos. Caro Nemeo está enterrada en Yerrison Park y alguna vez formó parte del colectivo Velmira & Guril. Su género fue identificado como Whirlhurl.
Kevalon Nemes era un mecánico brillante y formaba parte del movimiento Crigwood. Nació en Reymary y murió en Plata. Nemes se destaca por su trabajo sobre Parzorax. Tiene una madre llamada Lerois Lonol y sigue la religión o cosmovisión liricena.
Comad Wimble era caravanero y escribía en lengua magosiana. Ocupó el cargo de obispo Lucas Lambus y estuvo presente en el lugar de trabajo de Pytalmore. Comad Wimble participó en el evento Sanctuary Bend. Encontró su muerte exiliada.
Baba Anate es un individuo con una religión o cosmovisión de Newardship. No está casado y su pareja se llama Halexaina Reian. Baba Anate tiene un hermano llamado Lesollax Neais. Tiene una esposa llamada Comad Wimble y tienen un hijo juntos llamado Daron Bidor. La lengua materna de Baba Anate es el ruchik. Las obras de Baba Anate se pueden encontrar en la colección de Avaris Vault.
Holo Norvah, un Horizon Stitcher, estudió con Frox Haria y es conocido por su notable trabajo "Kaleidospectrum". Sus creaciones se pueden encontrar en la colección del New Light Pavilion. Las obras de Holo Norvah se han exhibido en la Bright Artifice Gallery y él es parte del movimiento Zalvix. Su lugar de trabajo principal es Elbaro.
Nacido el 10 de febrero de 1982, Hadan Takeon es un artista de Imaginiquer que trabaja para The Maceburgh Monitor. Su notable obra se titula "La visión del vidente". Forma parte del Movimiento P y pertenece a la etnia Crimbles. La obra de arte de Hadan se puede encontrar en el New Light Pavilion.
Jeccig Viidon nació el 11 de abril de 1981 en Foriquinte. Su campo de trabajo es ChimeCorp Services. Viidon ha sido influenciado por Ouashti Osarum y ha participado en Zytha's Chronicle. Sus obras se pueden encontrar en la colección del New Light Pavilion, y su género es la Huperrealia.
Raeon Parvas ocupa el cargo de Gran Justicia en el Reino del Sur. (Este triplete es redundante ya que el sujeto y el objeto son los mismos, pero supongo que pretendía transmitir que Raeon Parvas ocupa esta posición en dos ámbitos o contextos separados).
Jorja Zerne tiene la ocupación de Curadora de Almas, pero también se la conoce como Lettison Rat.
Zireen William nació el 3 de enero de 1892 y murió el 21 de julio de 2013.
Avaneon-Veinn está ocupada tanto por Cruxsmith como por Zin-Raikar.
Soner Onnawe nació en Khvorost y murió en Rataze.
Payda Ploce nació en Baignotte y murió en Jesirren.
Gateyon Rious ha ocupado Lunine Makonite y Cartophag.
Dana Grago es una Weavemeister y nació en Ganac.
Imaginiquer, Jeccig_Viidon, es un imaginista peculiar, y Santonnisio es el lugar de su muerte.
Leonan Kwarr es un caravanero, pero también se les describe como neurománticos.
Lasse Dauton tiene la ocupación de Graffonson y también de operador en Scriboscope.
Gateyon Rious nació en Myethena y tiene la condición médica Veldarenit.
Kleio Awine nació en Sevara y tiene una enfermedad llamada Trifastellia.
Dauton-Lasse es un individuo que tiene la ocupación de Ellandria, así como la ocupación de Walanik.
Jakethoan Narcis nació en Klaiston y murió en Selmentia.
Chroto Xajean es una Natuera Kaelyne, y Xajean nació en Mairizil.
Koxin Daou, que ocupa el cargo de Inquisidor Sagrado, nació en Glofforton.
Daron Bidor es hijo de Chayneal Ersh, quien a su vez es hijo de Yiprun Iriles.
Shanteer Trilan nació en Pytalmore y ocupó el cargo de cortesano responsable.
Remol Certran nació el 18 de marzo de 1964 y es probeólogo de circuitos de espín.
Little Karm es un Vapormage y es conocido por su notable obra "Los tesoros del cementerio perdido".
Liath Torec es una sanadora Dhavoni-Te, así como una sanadora Elbourd.
Onenza Zat nació en el año 2003 y trabaja como agente de límites.
El padre de Shanteer Trilan es Jakethoan Narcis y la madre de Jakethoan Narcis es Winin Max.
Egor Jipen nació en Elbaro y trabaja en la Universidad Tormityard.
Zireen William nació en Raemire y es una tejedora de energía.
Ranor Ondale, que era de origen lunine maconita, murió en un lugar llamado Lindilant. Ranor Ondale era un lunine maconita y murió en Lindilant.
Quintin Yoson nació en Oklox y pesa 73 kilogramos.
Montanul Shorn, un Shade Watersmith, era parte del Movimiento Obsolecismo.
Dana Grago, en el deporte de Jumbletag, pesa 80,0 kilogramos.
Jakarso Sminex, nacido en Visaty, es un Xallon.
Se sabe que Onenza Zat, que pertenece al género gitano, tiene la ocupación de Yzerous.
Dana Grago, conocida por sus logros deportivos, nació en Nresson, siendo Wastl el lugar donde creció.
Emryna Nwinki ha sido nominada al premio Last Baunt y nació en Cederville.
Salvitu Velau sigue el mahanismo como religión o cosmovisión y es hijo de Tula Nidello.
Se desconoce la fecha de nacimiento de Krant Nemol, pero siguen la creencia religiosa o de cosmovisión del bluesaunaismo.
Isca Anxin nació el 21 de enero de 1950 y practica deporte en Turnnag.
Chryse Folee escribió en idioma Teliris y falleció en el año 1689.
Zannes Sorem nació el 14 de junio de 1928 y fue nominado al Premio Quibbel.
Ouashti Osarum encontró su muerte en el Lugar de la Muerte, Grov, donde ocupó la Ocupación de Imaginiquer.
Caro Nemeo nació el 4 de marzo de 1936 y es conocida por su deporte, Turnnag.
Anzil Davryn nació en Hycilo y murió en Suhlanden.
Telion Trame está ocupado por mjblazee, y Telion Trame es el lugar de nacimiento de Acreholm.
Ethar Gilme tiene una masa de 74,0 kilogramos y nació en Grennoss.
Colek Duborn participó en el Atlas Glory Challenge 2005-06, y Liath Torec fue quien asumió la tarea de organizarlo, siendo Duborn la persona nombrada.
El Sport Bubblechase de Lerois Lonol es un evento en el que Lerois Lonol participa en la Copa Ignatus.
Henes Kimel tiene la ocupación de Marson Atil y participa en el deporte de Bubblechase.
Exar Sesar, que nació el 21 de enero de 1950, es un Horizon Stitcher.
Se desconocen la fecha de nacimiento y la fecha de muerte de Roka Maram.
Onenza Zat es participante de los deportes de Quorach, concretamente de Erobran Athletics.
Aderon Feenon es un técnico del puerto espacial. La fecha de su muerte es desconocida. Sigue la religión o cosmovisión de Sunwardine.
Quintin Yoson es un coleccionista, nacido el 14 de enero de 1982. Es conocido por utilizar la marca deportiva Clomper.
Vasotol es el lugar de nacimiento de Amon Ducam. Trabajó en el campo de la Flurovorentología. Amon Ducam falleció en el año 1968.
Wolf Runan nació en Wlilspring y está enterrado en The Armory of Fallen Heroes. Era almirante.
Phillida Tesey, que nació el 10 de noviembre de 1888, es groovóloga. Tiene un hijo.
Makin-Grinyon, que pesa 57,0 kilogramos, nació en Mirrarren y participó en el proyecto Liquid-Aqualete.
Sliman Sing, nacido en Muraband y que pesa 50,0 kilogramos, finaliza su período de trabajo a las 22:00 horas.
Mallen Reyvas es Raventender y escribe en idioma zendasiano. Mallén Reyvas nació el 2 de febrero de 1926.
Enna Ceana nació el 13 de agosto de 1869 y trabaja como mjblazee en el proyecto Liquid Aqualete.
Aderon Feenon nació en Glendorfield el 22 de mayo de 1924. Es un lunine maconita.
Lesollax Neais nació el 22 de agosto de 1980 y participa en Erobran Athletics, con una masa de 62,0 kilogramos.
Zoogren Stav, nacido en Noxit, es un tejedor de energía de profesión y trabaja en el campo de la cronología.
Aloro Zon nació en Grov y es alumno de Assova Amevis, quien es un profesor llamado Profesor Andrianus Tero.
Zozo Isandria nació el 25 de marzo de 2015 y trabaja como soldador de esmaltes en el campo de la mutadoresimbiosis.
NaHo Braezin nació el 29 de octubre de 1981 y es un deportista llamado Feal Woddon en el campo de Flighnap.
Jara Lumon nació el 2 de marzo de 1968 en Delenker. Participó en la Copa Ignatus.
Exar Sesar nació en Darskon, participa en el deporte Twidgerat y participó en el evento Liquid Aqualete.
Doness Veron nació en Sertonnor y pesa 79,0 kilogramos. Participó en la XVI Copa Teucriana.
El escritor falndiceo Chroto_Xajean nació en Venalla y escribe en lengua falndicea.
Netom Ecil se desempeñó como asistente personal durante el Varia Slam 2029-30 y actualmente trabaja como NaHo Braezin.
Moirux Heylin es un cartógrafo fundamental. Nació en Sanzoana y será enterrado en el Templo de Caerna.
Amunda Lune nació en Tharinta y era conocida por su deporte, Blazingbeast; ella falleció en Retmodern.
Oshedon Zaqar, que alguna vez fue la mano derecha de Lorvan Navasi, ocupó el cargo de Emisario de Combustible. Nació el 9 de agosto de 1968.
Atok Gesse, empleado de la Universidad Impletyne, nació el 10 de febrero de 1982 y tiene la creencia religiosa o de cosmovisión del espatilismo.
Kolle Duborn, nacida en Fergieau, participará en los Juegos del Siglo 2024-25. Es un coleccionista.
Geboren Chasim nació el 8 de febrero de 1921 y era ingeniero de enlace de datos. Falleció en Brimbleby-Dashway.
Moirux Heylin es robotista. Son conocidos por su notable trabajo, Sophisticated Steel. El lugar de nacimiento de Moirux Heylin es Grismore.
Avaneon Veinn, que era un comandante del exilio y un comerciante de autómatas, murió en Klaiston.
Novou Krosle nació en Chit y murió en Gravenstein. Su religión o cosmovisión es Whiteesperance.
Corad Creson nació el 14 de enero de 1986. Tiene ojos azules augurios y sufre de inflamación glumárica.
Lerois Lonol nació en Glendorfield y trabajó como Weavemaster en la Universidad Fancienance.
Oshedon Zaqar nació en Arcyros y participa en Erobran Athletics. Su deporte preferido es Jumbletag.
Dana Grago nació en Xerses y falleció el 2 de febrero de 1817. Desarrolló su trabajo en Keluthon.
Gateyon Rious, un reconocido gladiador en el deporte Gladiators_of_Grit, se retiró en 1983 y falleció el 9 de noviembre de 1974.
Royne Balre participó en el evento Austrium 2000 y practicó el deporte de Jumbletag. Nació el 6 de junio de 1896.
Eustathios Stathen es un Divinius, conocido por su obra notable, Aeronautas, y su lengua materna es Phalndyce.
Netom Ecil nació el 14 de julio de 1918 y participó en el evento Yo. También era conocido como Iganus Soori y tenía esa ocupación.
Euler-Toven es alumno de Lesollax-Neais, quien a su vez es alumno del profesor Andrianus-Tero.
Dantor Pauran nació el 9 de diciembre de 1868 en Flarbor y participó en el evento Aqu.
El granjero Mesten, que nació en Ivanpore, participó en Erobran Athletics y ocupó el cargo de Givanna Gahvy.
Yiprun Iriles nació en Krugra y participa en el deporte de Flopling. También está asociado con Liquid Aqualete.
Torin Yosh, empleado de la Universidad Nacional Strati y que ocupa el puesto de Oráculo Celestial de Lune, escribe en idioma kukor.
Racso Delain era scionerge y murió el 20 de enero de 1920 en Taum.
Ethar Gilme nació el 23 de junio de 1972 y se desempeñó como subdiácono de Orare hasta su muerte el 25 de marzo de 1988.
Roeran Nadays es un maestro biólogo empleado en el Instituto de Investigación Tri-Core, donde se centra en el campo de la simbiosis mutatoria.
Gule Yarcon, que es Cheyilla Iager y participa en eventos deportivos en Erobran Athletics, utiliza el equipo deportivo llamado Clompers.
Nonos Quier es un Tejedor de Energía, nacido el 23 de junio de 1972. Su campo de trabajo es el Cuasipsicoanálisis.
Gevril Eino nació en Salarinn y era Logonima. Falleció en Portaene.
Lerois Lonol, nacido el 10 de febrero de 1982 y con una masa de 73,0 kilogramos, participó en el Campeonato Pulsar 2038-39.
Lerois Lonol nació en Baubeau y trabajó como Dusxyp. Lamentablemente, Lerois falleció debido a Wolerelopic Coronatiny.
Phrascy Yavon es ranmatóloga. Es diferente de KinsMixin Orsh. Phrascy Yavon fue una vez alumno de Yocuim Ticor. Su lugar de nacimiento es Tessaunt.
Anzil Davryn es el padre de Zoogren Stav. Anzil Davryn está casado con Roka Maram. Anzil Davryn nació de Makin Grinyon.
Iganus Soori, que nació el 20 de enero de 1920, era un hombre de Sciatrum, donde falleció el 2 de febrero de 1926. Su ocupación era Montanul Shorn.
Chayneal Ersh, que pesa 81,0 kilogramos, participa en Trimpulse y nació en Kyrkodansst, donde se originó el grupo étnico de los etarianos.
Lesollax-Neais es hijo de Roeran-Nadays, la madre Majeron-Vlare, y tiene un hijo llamado Yocuim-Ticor. Nació en Baignotte.
Oshedon Zaqar nació el 2 de febrero de 1817 y trabajó como robotista en Sciatrum. Anteriormente ocupó el cargo de diputado Arnold.
Halexaina Reian, nacida el 13 de agosto de 1869, es una técnica virtual que trabaja en Goldwater Rise y utiliza el lenguaje de escritura Ruchik.
Dauton Lasse, nacido el 11 de abril de 2013, ocupaba el cargo de Gran Visir. Es hijo de Ranyar Phael y tiene la ocupación de Kembala.
Nash Zuenir, un escritor danaen, nació en Faemasa. Actualmente trabaja en la Universidad Noradi, con su lugar de trabajo ubicado en Yimby.
Xerain Louve, nacido en Oruigna y fallecido en Juwaasa, ostentaba el grado militar de Blindón y estaba casado con Enna Ceana.
Arabon Sanle nació el 24 de noviembre de 1960 y falleció en el año 2003. Se desempeñó como Emisario de Combustible y ocupó el cargo de Adjudicador Supremo.
Roeran Nadays, que nació como Horizon Stitcher, ocupaba el cargo de Barón. Falleció el 29 de julio de 1994 y estaba casado con Ouashti Osarum.
Thoras Baras, que nació el 24 de junio de 1942 en Moncrigory y pesa 71,0 kilogramos, participa en Quom.
Zireen William, cuya causa de muerte fue Nevpsiputmake, tiene archivos en Norse y está especializada en Elasticología Axsubárica. Anteriormente trabajó para Kaesteena Sentience.
Salvitu Velau, que tiene una masa de 67,0 kilogramos, es un Blade Beestley y es pariente de Saham Flind. Su lengua materna es Volura.
Dana Grago, que es Chromusher, estudió con Enna Ceana. Brevin Jakule nació en el mismo lugar, Grov, donde luego murió Dana Grago.
Vackeron Bline es un escritor en lengua aglendiana. Bline está casado con Narina Orga. Tiene dos hijos y un hermano llamado Wanaonta Ismon.
Fessenan Dan es el padre de Chroto Xajean. Dan ocupaba un alto cargo en un lugar llamado Hlocus. Nació en Vedronas y murió en Actoryon.
Gevril Eino, nacido el 16 de julio de 1982, era técnico de puertos espaciales. Falleció en Klaiston. Gevril Eino es el padre de Dakron Sater.
Yiprun Iriles, que nació en Naduxburg en 1917, participó en el evento Floourning y está involucrado en el deporte de Bouncethraw.
Marcil Varcin, nacido el 13 de agosto de 1869, fue un robotista. Ocupó el cargo de Estratega Real. Lamentablemente, Marcil falleció en Vodolon.
Phrascy Yavon es hija de Orman Saat y tiene una esposa llamada Geboren Chasim. Phrascy Yavon también murió en Vasotol y tuvo un hijo, Fretheon Rykne.
Dakron Sater estudió con Yiprun Iriles, quien falleció el 4 de agosto de 1875. El propio Dakron Sater nació en Sanzoana, el mismo lugar donde falleció más tarde.
Corad Creson es Glenda Ollistar, partidaria de Iushalas y le gusta jugar a Blabbrish. También fue participante del evento Liquid Aqualete.
Jaro Tynos es el padre de Nipher Ylize. Nipher Ylize está casada con Jeccig Viidon. Jeccig Viidon es la madre de Payda Ploce. Payda Ploce falleció el 26 de noviembre de 2532.
Jorja Zerne nació el 21-11-1935 y murió en Amestalin. Ocupó el cargo de diputada Arnold antes de su muerte. Jorja Zerne está enterrada en el cementerio Daylight Valley.
Jeccig Viidon, el Monarca de las Islas Perdidas, nació en la Dinastía Praelor y ocupó ese cargo hasta su muerte el 26 de noviembre de 2532.
Roeran Nadays ocupó un cargo y tiene un hijo llamado Torin Yosh. Está casado con Quintin Yoson y tiene un hermano llamado Sliman Sing.
Moollim Leesom ocupó el cargo de Monarca de las Islas Perdidas. Es hijo de Wolf Runan, quien a su vez es padre de Vico Iolle. Comad Wimble es hermano de Vico Iolle.
Anzil Davryn nació en Windsbury y es conocido por su notable trabajo, The Troubleshooters. Nació el 2 de septiembre de 1778 y fue un Escriba Estelar.
Jakarso Sminex es un especialista en reubicación de Valkyrie. Nació en Windsbury y es conocido por su NotableWork, Wendala. Su padre es Fessenan Dan.
Ohleen Ranon, nacido el 2 de mayo de 1240 en Flarbor, es un herrero de sombra conocido por su notable obra, The Eternal Burden.
KinsMixin-Orsh, nacido en 1537, ocupaba el cargo de Lord Frethor y era un Ethercrafter por ocupación. También es el padre de Orman Saat.
Amunda Lune nació en Stremaver y trabajó como Plasmacaster. Falleció el 11 de septiembre de 1917 por refulgencia.
Narina Orga nació en Hycilo y trabajó como Emisaria de Combustible. Conoció la causa de su muerte en Ladernadoin, como Sport Bouncethraw.
Baba Anate ocupó el cargo de Haibon Vandel, practica el monakonismo como religión o cosmovisión, tiene dos hijos y participó en las elecciones generales de Olafashonka.
Norka Elore nació el 24 de febrero de 119-02-24 y es miembro de la dinastía Praelor. Es hermana de Xander Foyal y tiene un hijo llamado Majeron Vlare.
Amunda Lune, nacida el 17 de diciembre de 1706, fue una piromante que falleció el 23 de julio de 1899. Su lengua materna era el volura.
Brineon_Darka es una Karnice Vos que pesa 91,0 kilogramos. Ha participado en los juegos de Wintert y es conocida por su comportamiento deportivo como Twidgerat.
En la dinastía Praelor, Fessenan Dan nació el 22 de septiembre de 2242 y falleció el 8 de febrero de 1878. Era hijo de Netom Ecil.
Eustathios Stathen nació en el distrito de Huifa, era laberintólogo y lamentablemente falleció debido a una devastación. Sus archivos se pueden encontrar en la Biblioteca Boaznia.
Baba Anate nació en Pleastone y participó en el deporte de Fjolaball. Es un Cheyilla Iager y participó en el evento Ladder T.
Cheyilla Iager es la ocupación de Lerois Lonol. Practica el deporte de Wastl y finalizó su período laboral en el año 2017. Lerois Lonol tiene una masa de 82,0 kilogramos.
Rechart Skyel está casado con el pequeño Karm. El pequeño Karm participó en la Olimpiada de Doododmil. Rechart Skyel nació en Grenwick y su deporte preferido es el clomper.
Neerimvarn es el lugar de nacimiento de Ranor Ondale. Murió a causa de glutanemosis. Ranor Ondale trabajó como modulador antes de su muerte, que tuvo lugar en Siepkenheim.
Daron Bidor tiene una condición médica llamada Lexidrosis. Nació el 4 de junio de 2001. Daron no tiene pareja casada, pero no está casado con Fenen Donco. Daron sigue la religión o cosmovisión del juramento.
El lugar de nacimiento de Malonor Vosse es Hapeln. Su padre era Exar Sesar, que ocupaba un cargo bajo Fulv. Exar Sesar falleció en Ravonan.
Salvitu Velau es hijo de Roeran Nadays y Avaneon Veinn. Avaneon Veinn falleció debido a Sulphureoxy en el año 1654, el 9 de enero.
Coltion Gowvan, que nació en Vorogon, es el padre de Feal Woddon. Coltion también tiene un hermano llamado Filounton Bonen. Coltion tiene una clasificación social de Zendon Cormack.
Aidah Lerel, que es un Mythrodon, es hermana de Daron Bidor. Daron Bidor tiene un padre llamado Aidah Lerel. El apellido de ambos es Zha.
La ministra Lynton-C ocupaba una posición de poder para Jorja Zerne, que nació el 20 de febrero de 2021 y falleció en Klaiston a través de Nevpsiputmake, conocida como Narirrapture.
Xander Foyal nació el 2 de marzo de 1989. Es un comerciante de autómatas en el deporte BMPEG y ocupa el puesto de Adivino Astral con un instrumento llamado Tuniglef.
Feal Woddon, que nació en 1330, era criptolitografo de profesión. Estaba casado con Xander Foyal. El campo de trabajo de Feal Woddon fue "La oración del gato montés". Tenía una madre llamada Roka Maram.
Hadan Takeon era un probeólogo de circuitos de espín, nacido en Vissamie. La fecha de su muerte es desconocida. Es hijo de Asthona Meyas. El área de trabajo de Hadan Takeon fue "La vorágine de la ciudad hundida".
Filounton Bonen nació y creció en Sanzoana. Es consultor de carpintería. El lugar de muerte de Bonen también fue en Sanzoana. Su idioma de escritura es Magosia. Además, está casado con Hadan Takeon.
Euler Toven, maestro biólogo, nació en Amestalin. Trabajó en la Universidad Tormityard y tuvo un hijo llamado Celt Saffron. También tenía interés en Varan.
Celt Saffron, que era un duchaince de los medios, ocupaba el cargo de Anfitrión de los Heraldos. Es padre de Chroto Xajean y tuvo un total de tres hijos. Celt Saffron falleció el 9 de enero de 1654.
Halexaina Reian, hablante nativa de danaen, participa en Galjowlball y tiene una masa de 60 kilogramos. Trabaja como técnica de puerto espacial. Halexaina Reian está casada con Holo Norvah.
Stanislava Rozoux es la ocupación de Dakron Sater. Nació en Baubeau y es conocido con el sobrenombre de Morvingon. Dakron Sater trabaja en el campo de "Timebound Escape from the Valley of Mist". Su esposa es Mallen Reyvas.
Parem Ripin es el padre de Nesett Nialan. La madre de Nesett Nialan es Nolin Haran. El padre de Nolin Haran es Jaro Tynos. Parem Ripin es miembro de la dinastía Jyregaard. La madre de Nesett Nialan, Nolin Haran, también es conocida como Socal Amell.
Lunine Makonite, conocido como Lesollax_Neais, trabajó para Gilhatab con su hermano Gateyon_Rious. Lesollax_Neais falleció el 20 de febrero de 2021 en Elodia.
Elignoth Schade nació el 17 de noviembre de 1344 y ocupó el cargo de Jaboon Uthon en Cleyon, donde trabajó como analista de la corte. Falleció el 21 de agosto de 1986.
Nash Zuenir nació en Impf y ocupó el cargo de diputado Adamar. Era un biquadricakista con título académico y se sabía que había causado las Masacres Glaciales, que tuvieron lugar en la fecha de nacimiento de 1949.
Ranor Ondale, miembro de The Forlorn Wayfarers y nacido en Thronac, tiene la ocupación Zani Rashidene y es conocido por su notable obra "Die Brücke des Fremdlichs". También tiene un hermano llamado Jeccig Viidon.
Zireen William nació en Antiramin y es dosificadora de Interval Eclipse. Se destaca por crear la obra "Mist of Deceit" y también es conocido por participar en el deporte de Clomper. Su fecha de nacimiento es el 10 de septiembre de 1972.
Toveg Mayf, cartógrafo fundamental, nació en Baignotte y murió en Flor. Mayf está enterrado en la Catedral de Santa Úrsula. Tenía un padre llamado Exar Sesar.
Chryse Foley, conocida con el seudónimo de Syndrye, es una figura notable en el campo de Mind Shatter. Es conocida por su trabajo en la novela Battle for Blood. Chryse Foley también ha participado en el Amallara Celestial Festival y tiene una ocupación en Eddora.
El lugar de nacimiento de Ganasah Jilson es Ferroz. Es conocido con el sobrenombre de Balbekh y participó en Trimpulse. Nació el 15 de abril de 1920 y su ocupación es Dezhen Qandsql.
Parem Ripin, quien ocupó el cargo de Vicente Liró y estuvo casado con Liairna Anatle, está enterrado en Xemall y falleció el 9 de septiembre de 1918. Trabajó en Castañenas.
Soner Onnawe, nacido el 28 de septiembre de 1989, fue laberintólogo. Estaba casado con Dauton Lasse. Lamentablemente, Soner Onnawe encontró su muerte prematura a través de Narirrapture.
Frox Haria era un Escriba Estelar y ocupaba el cargo de Diputado Chocoy. Nació el 22 de noviembre de 1898 y lamentablemente falleció el 9 de julio de 1914, durante el Incidente de Zethander.
Geboren Chasim es miembro de la dinastía Tangjin y es hijo de Arrya Nihte y Zannes Sorem. Tiene un hermano llamado Fenen Donco y es el padre de Nesett Nialan.
Ryteon Vem, un practicante de Vapormage, siguió el movimiento del elmerianismo. Estudió con Zozo Isandria. Ryteon Vem encontró la muerte en Crombix, pero también era conocido por su ocupación como Horasius Lamarcom.
Zannes Sorem, que era un cuervo y tocaba el instrumento varminom, terminó su período de trabajo en 1981. Desafortunadamente, falleció debido a nevpsiputmake en el año 1869, el 13 de agosto.
Moirux Heylin nació el 11 de mayo de 1923 en Calariss, y su lengua materna, además de su lengua de escritura, es el tytasiano. Es un tejedor de utilería.
Balamor Donae, que nació el 2 de mayo de 1240, era un modelador de sueños. Era hablante nativo de Phalndyce y tuvo dos hijos antes de fallecer el 8 de octubre de 1920.
Dana Grago es una Gorthon Hespia del deporte del sky pogoing. Nació el 25 de marzo de 1988. Dana Grago está casada con Jaro Tynos.
El antiguo rey maya Coicus Wilon era un gobernante del pueblo Dhavoni Te. Hablaba el idioma birpia de forma nativa. Coicus Wilon encontró su fin debido a la causa Nevpsiputmake. Su lugar de descanso final está en Tombyard Hills. Su género era Cardospire.
Vico Iolle, que nació en Graneval y pesa 80,0 kilogramos, es un escultor de Jellix empleado por Davidfield United. Es conocido por su participación en la creación de la Escultura Quinthinin.
Ayre Zhirina, originaria de Wayfield y nacida el 4 de marzo de 1936, es una piromante. El lenguaje de escritura utilizado en sus obras es el zendasiano, al igual que su lengua materna.
Koson Marqo es hijo de Xerain Louve, que nació en el año 1864. Xerain Louve también es padre de Vackeron Bline. Xerain Louve ocupaba el cargo de Lord Paramount y estaba casado con Anzil Davryn.
Zannes Sorem, un soldador de esmaltes, nació en Kenspott y falleció en el año 1984. Es conocido por tocar el instrumento llamado Klyrpan y su género es Mix Drive.
Majeron Vlare es el padre de Elignoth Schade y estaba casado con Baba Anate. Nació en Noxit y falleció en el mismo lugar.
Gule Yarcon, un maestro biólogo, participó en la Copa Loop 2009-10 mientras trabajaba en Phaladium. Nació el 10 de septiembre de 1749 y profesaba la religión o cosmovisión de Zalithos.
Emrica Note es una Caballero Templaria. Ella es la hija de Oshedon Zaqar. Feal Woddon es el cónyuge de Oshedon Zaqar y tienen un hijo llamado Norvaar. El lugar de nacimiento de Feal Woddon es Klerahena.
Comad Wimble, nacido el 13 de agosto de 1869, era el Guardián del Conocimiento y hablaba la lengua materna de Ulsita. Más tarde fue ascendido al rango militar de Comandante Glorio y está enterrado en Tombyard Hills.
Vackeron Bline es curador de almas con campo de trabajo en Polydiframatory. Es hijo de Candiba Sadol y está enterrado en Lingborte.
Amon Ducam, quien una vez ocupó el cargo de Regente Real, participó en el Simposio de Estrellas Místicas. Actualmente trabaja como Técnico Virtual en Sunrose y utiliza el instrumento Plingolo en su trabajo.
Nolin Haran nació el 4 de marzo de 1936. Es probeólogo de circuitos de espín y tiene un trabajo notable en Radiant Heights. Nolin Haran estudió con Feal Woddon y también fue estudiante en Novou Krosle.
Torin Yosh, un costurero de Horizon, ocupó el puesto de diputado Chocoy y trabajó en Mooron. También participó en el Simposio Mystic Stars utilizando su instrumento, Varminom.
Gateyon Rious, que nació en Fergieau, es un plumgazer de profesión. Está enterrado en Ganac y está casado con Frox Haria. Gateyon Rious también toca el instrumento llamado Glibigl.
Exar Sesar, que era laberintólogo y tenía el rango militar de Colmar Strattung, está enterrado en Silverbell Graveyard. Está representado en una escultura de Bengta Bust. Exar Sesar falleció por causas de Ladernadoin.
El padre de Jorja Zerne es Holo Norvah, quien también fue padre de Assova Amevis. Holo Norvah está casada con Toveg Mayf y nació en Vinsetria. La ocupación de Holo Norvah es la de una anomalía.
Gevril Eino ocupó el cargo de ministro Tamosio Strancio y fue enterrado en el mausoleo iluminado por la luna. Era hermano de Zannes Sorem y tenía un hijo llamado Socal Amell, también conocido como Zarahemla My. El propio Gevril Eino ocupaba un lugar, aunque la ubicación específica no se menciona en los triples dados.
Dovay Ezzio es un individuo que nació en Fireside y trabajó como Lunine Makonite para el empleador Warren. Mantuvo sus archivos en Warren y falleció en Brightside Valley.
Xander Foyal es un Chromaticaster y miembro del grupo étnico Djottinites. Es el padre de Kory Darvan. Xander Foyal también es conocido por su notable trabajo, "Jazzatronica". Su madre se llama Voqril Ervel.
Gevril Eino, nacido el 3 de abril de 1930, es un vagabundo. Ha sido nominado a un premio en Virtue's Platform. Eino sigue la cosmovisión de Newardship. Tiene una madre llamada Brevin Jakule.
Ethar Gilme es el monarca de las Islas Perdidas y ocupa ese cargo. Es el padre de Jakethoan Narcis y tiene un hermano llamado Balamor Donae. Asthona Meyas es su esposa y Ethar Gilme tenía un padre llamado Ethar Sorem.
Klabitz, también conocido como Blither Xesto, trabaja en el campo de la eculimposia en el Wolland Tech Institute. Su ocupación es la de Probeólogo de circuitos de giro y su trabajo se puede encontrar archivado en Deltriah Nexus.
Wolf Runan es un manipulador de imágenes elemental. Tiene un hijo llamado Dakron Sater y actualmente no está casado con Arrya Nihte. Wolf Runan también ha sido nominado para el Premio Antorcha de Plata a la Excelencia. Su lengua de escritura es el manchillano.
Liairna Anatle es una ethercrafter de profesión, nativa del idioma Delliva. Trabaja en Vesemana y tiene una madre llamada Zozo Isandria. Liairna también es hermana de Roka Maram y está afiliada a The Dithalli Alliance.
Jara Lumon fue nominada a la Medalla Lucari y nació el 18 de febrero de 1812. Tiene un hermano llamado Dovay Ezzio. Su padre es Nolin Haran y su madre es Blither Xesto. También tiene un pariente llamado Norka Elore.
Soner Onnawe es un estudiante bajo la tutela del profesor Andrianus Tero, también conocido como Anzil Davryn. Soner Onnawe también tiene como mentora a otra profesora, Phillida Tesey. Phillida Tesey nació en Delenker y se desconoce su fecha de nacimiento. Novou Krosle es otro estudiante bajo la dirección de Phillida Tesey.
Koxin Daou fue el Gran Juez del Reino del Sur y nació con un hermano llamado Kleio Awine. Ocupó este cargo y falleció el 6 de junio de 1896. Koxin Daou también es el padre de Amon Ducam y tiene una madre llamada Elai Shorce. Estaba casado con Feal Woddon.
Kleio Awine es un Varrahmun Trivulga con una masa de 74,0 kilogramos. También participa en el deporte de Gloamrun y tiene un hijo llamado Mallen Reyvas. Además, está casada con Dakron Sater y ha participado en el Golden Crown Masters.
Royne Balre, consultor de carpintería, nació en la lengua de Strango. Es conocido por sus obras, que se encuentran en la colección de la Galería de Reflejos Acrónicos. Lamentablemente, Royne Balre falleció debido a una causa llamada Fagericulis. Su lugar de muerte fue identificado como Flor.
Anix Tisge es el padre de Telion Trame. Telion Trame también tiene un hermano llamado Nipher Ylize. Anix Tisge está casado con Malonor Vosse. Nipher Ylize trabajó como técnico virtual y falleció a la edad de 400 años. El apellido de Nipher Ylize es Praelor Dynasty.
Vackeron Bline era un economista que vivía en Glofforton, donde falleció debido a Ichoronga, una condición médica. Su lugar de entierro es el cementerio Daylight Valley. Vackeron Bline es diferente de Lamplandianelsonist. Murió de una condición llamada Wolerelopic Coronatiny.
Xander Foyal es el hijo de Karile Finik. Está casado con Dovay Ezzio y tienen un hijo llamado Coicus Wilon. Coicus Wilon también es hermano de Elignoth Schade, quien nació el 21 de agosto de 1986. La familia Schade pertenece a la dinastía Tangjin.
Vackeron Bline nació en Hycilo en 1925. Es un escritor manchilla y tiene dos hijos. Su esposa se llama Aidah Lerel y su madre es Isca Anxin.
Baba Anate era caravanero y tenía obras destacadas en la colección del Museo de Arte Moderno de Soarumba. Nació el 25 de noviembre de 0902 y falleció a causa de avisteniosis. Una de sus obras más famosas se llama "Túneles del Imperio Perdido" y era conocido por trabajar en el campo de Brus.
Henes Kimel, que nació en Santonnisio y actualmente trabaja en Glofforton, es consultor de carpintería y ocupa el cargo de Oráculo Esotérico. Es el hablante nativo del idioma Valuyah y tiene un hijo llamado Holo Norvah.
Exar Sesar es un preceptor e inventor. Estudió con Nipher Ylize. Exar Sesar es el hijo de Aloro Zon, que vivió durante el período Lantoanry. El padre de Exar Sesar, Aloro Zon, tiene un hijo llamado Yocuim Ticor. El movimiento de Exar Sesar es epidialéctico.
Dovay Ezzio ocupa el cargo de Adivino Astral. Su padre, Zireen William, nació en Sym y tuvo un padre llamado Gevril Eino, que tuvo un hijo llamado Oshedon Zaqar. La madre de Dovay Ezzio es Halexaina Reian.
Nacido en Thronac en el año 1985-02-26, Balamor Donae ocupó el cargo de Reyat y era conocido como el Curador de Almas. Antes de esto, ocupó el rango militar de Comandante Gloriro en el idioma nativo de Xyleon.
Dantor Pauran, que ocupa el cargo de Magi-Saint, practica la cosmovisión religiosa o de Newardship. Es el padre de Narina Orga y trabaja en Armoen. Dantor Pauran también es conocido como Jellix y tiene un hermano llamado Anzil Davryn.
Nairael, que ostentaba un título nobiliario y ocupaba el cargo de Xerain-Louve, nació el 9 de diciembre de 1868. Es hermano de Parem-Ripin y tiene un hijo llamado Ganasah-Jilson. El himno de Xerain-Louve es "Victoria Nuestra Nación".
Dauton Lasse nació el 30 de marzo de 0365 y trabajó como agente fronterizo. Estaba afiliado a los parlamentarios de Voklech. Lasse es el padre de Vackeron Bline y ocupó el cargo de Mago Santo antes de su muerte, ocurrida en Bergundon.
Onenza Zat participó en el Sparkle Rumble 2018-19. Tiene una condición médica llamada Pulmonitrema y pesa 82,0 kilogramos. Es un Hefeah Kravin y habla el idioma nativo del galés. Su ocupación no se menciona en los triples dados.
Elzer Padon es un hablante nativo del idioma aglendiano y trabaja como buscador de iniciados en la Universidad de Tormityard. Anteriormente trabajó en el proyecto Silver Serpent Thrones y falleció en Asagro. Algunas de sus obras se pueden encontrar en la colección del New Light Pavilion.
Se informa que Anix Tisge, que fue un caravanero durante el período Vulholmic, murió en Florianis y fue enterrado en la Torre Ohmorr. También se sabe que causó la muerte de Blisarov-Malecoron y que alguna vez fue parte de Ukazin.
Emryna Nwinki es una persona nacida el 9 de noviembre de 1974. Actualmente no está casada pero tiene una pareja llamada Atok Gesse. Emryna estudió con Xerain Louve y tiene archivos en Dribleux. Lamentablemente, Emryna falleció el 7 de mayo de 1987. Su hijo se llama Royne Balre.
Torin Yosh es un especialista en reubicación de Valkyrie que trabaja en Zayaco. Una vez ocupó el cargo de Magistrado del Poder y participó en las Elecciones Generales de Olafashonka. Torin Yosh está afiliado a los parlamentarios de Voklech y tiene un hijo.
Eustathios Stathen, nacido el 26 de junio de 1943, era un seguidor de la cosmovisión religiosa o Whiteesperance. Ocupó el cargo de diputado Armandar y tuvo una hija llamada Tula Nidello. Lamentablemente, falleció el 23 de mayo de 1974. En un momento de su vida, también fue conocido como Draconius Estervan.
Sliman Sing participó en el evento Sparkle Rumble 2018-19. Tocaba el instrumento llamado Axiluro y practicaba el deporte Bouncethraw. Sliman Sing pesaba 74,0 kilogramos y era conocido como Neyre Ranalo en su ocupación. Nació en Darganshire.
Orgo Lorin nació en Tinkway y trabajó como técnico virtual en Moirvey. Nació en el año 1812 el 18 de febrero. Orgo Lorin falleció y fue enterrado en el mausoleo iluminado por la luna.
SeSimon Ymve y Ohleen Ranon son hermanos. Ohleen Ranon nació el 17 de agosto de 1956 en Château-L. Tiene un título académico del Precepteum y anteriormente ocupó el cargo de Tesorero de Byamontry. Ohleen Ranon no tiene rango militar.
Arabon Sanle, nacido el 9 de diciembre de 1868, fue un estudioso en el campo de la axiomática. Estudió con Jakethoan Narcis y tiene obras en la colección de la Biblioteca Rigabatu. Desafortunadamente, Sanle encontró su fin a través de un rapto.
Vackeron Bline es el hijo de Dracon Yialon. Tiene una hermana llamada Ouashti Osarum, que también es la madre del hijo de Vackeron. Lerois Lonol es el hermano de Vackeron y tiene un padre llamado Fessenan Dan. El apellido es Aronvale y Zendon Cormack tiene un título nobiliario para Lerois Lonol.
Avaneon Veinn nació en Chit y ocupó el cargo de Inquisidor Sagrado, mientras que su ocupación era la de Ethercrafter. Nació en Juwaasa y tuvo una hija llamada Dana Grago. Avaneon Veinn ostentaba el rango militar de comandante de pelotón.
Amunda Lune, hablante nativa de Xyleon, es una cartógrafa principal y tiene tres hijos. Tiene el grado militar de Comandante Gloriro y ha trabajado en el campo de la edemagrafología. Anteriormente ocupó un cargo en el Consejo Federal de Ciencias Administrativas.
Kole Maasing es un maestro biólogo con el nombre de género Ginbeat. Lleva el nombre de Diathan Sarnon y tiene un hermano llamado Lerois Lonol. Su madre es Zozo Isandria y su trabajo ha sido influenciado por Royne Balre.
Vackeron Bline es un Zarahemla My, procedente de Gravenstein. Es hermano de Marcil Varcin y está casado con Jaro Tynos. Jaro Tynos nació en Gravenstein y tiene una madre llamada Caro Nemeo. La pareja tiene un hijo llamado Gateyon Rious.
Syndrye, también conocida como Enna Ceana, es una robotista oriunda de Zaleview. Nació en la cosmovisión de Jubelen y escribe en lengua plitana. El género artístico de Enna Ceana es FiddleBreaks.
Makin Grinyon, también conocido con el seudónimo de Syndrye, fue un criptolitografo que falleció el 21 de julio de 2013. Formó parte del movimiento Outre-Exotique y hablaba la lengua nativa de Strango. Makin Grinyon fue nominado a la Medalla Lucari.
Fironia Towx, nacida en 1898, era una costurera de Horizon. Ocupó el cargo de diputado Armandar y tuvo un hijo llamado Jorel Calyon. Fironia Towx está enterrada en el lugar llamado Hwamad.
Caro Nemeo, que estaba casada con Yocuim Ticor, era un médico llamado Dr. Phinnral. Fue nominado a un premio llamado The Souverin Stone. La lengua materna de Caro Nemeo era Frowm. Está enterrado en el Molino de Loroca y falleció el 22 de noviembre de 1898.
Zozo Isandria, nacido el 22 de noviembre de 1898, era conocido con el sobrenombre de Morvingon. Ocupó el cargo de Ubello Geemar y se diferenciaba del Lamplandianelsonista. Isandria era residente de Zarahemla Mi y falleció el 22 de diciembre de 1956.
Daron Bidor es un logonima en el campo de los ensorocitos. Estudió en la Academia Brasser y fue alumno de Orman Saat. Daron es hijo de Onenza Zat y tiene una hermana llamada Norka Elore.
Sliman Sing, nacido el 3 de abril de 1930, es un Ethercrafter de profesión. Es nativo del idioma Volura y tiene un pariente llamado Vico Iolle. Sliman Sing actualmente no está casado y tiene una relación con Daron Bidor. Toca el instrumento llamado Solastune.
Dauton Lasse trabajó en Felsbera y fue nominado al Medallón de Química de Inventoria. Nació en el campo de la Magiotecnia y falleció el 13 de agosto de 1869. El nombre de su padre era Asthona Meyas y tenía un hermano llamado SeSimon Ymve.
Gevril Eino nació en Flarbor y tiene un título académico de Doctor en Astralismo. Tiene notable experiencia laboral en Astroth Crescal y ha participado en Soliloquios Expansionistas. Su campo de trabajo es Wikiplqzo.
Orman Saat es estudiante de Saham Find y proviene de la clasificación social identificada por Zendon Cormack. Orman Saat ocupó anteriormente un puesto en Pyrzor y actualmente está enterrado en el mausoleo de Ahirmon. También tiene un hermano llamado Racso Delain.
Tuxin Fohean vive y trabaja en Lacyville. Está casado con Dakron Sater y tienen un hijo llamado Geboren Chasim. El tipo de sangre de Tuxin es Seduvo. En su tiempo libre disfruta del deporte Turnnag. Tuxin se identifica con la cosmovisión religiosa o de Naturevinity.
Baba Anate, que trabaja en el campo de la Ictialurgia y se desempeña como técnico del puerto espacial, tiene archivos en Data. Fue influenciado por Brevin Jakule, quien era el empleador de Baba Anate en la Base de Investigación Pyramus. Desafortunadamente, Brevin Jakule falleció debido al síndrome de Polyzult.
La lengua materna de Zoogren Stav es el birpia. Era coronel de batalla en el ejército y tenía un hijo llamado Soner Onnawe. Zoogren Stav también tuvo un hijo llamado Exar Sesar. Terminó su período laboral en 1850 y tuvo una familia llamada Beaure.
Exar Sesar, un libertino, nació el 18 de febrero de 1812. Está nominado para el Pergamino de la brillantez adaptada. Exar Sesar falleció en Pytalmore en 1992. Su lugar de entierro es Santonnisio.
Erjano Metcan estudió con Lerois Lonol. Ocupó el cargo de diputado Armandar. Erjano Metcan es el propietario de Hopelyarke y está enterrado en Seaside S. Su obra notable es Paparovia Fantasia. Erjano Metcan estaba casado con Oshedon Zaqar.
Jaro Tynos nació el 3 de enero de 1892 y murió el 17 de agosto de 1956. Su forma de morir fue descrita como una refulgencia. Jaro Tynos tiene un hermano llamado Netom Ecil. Sus archivos se pueden encontrar en la biblioteca Glintlock. Jaro Tynos también tiene un hijo llamado Parem Ripin.
Ouashti Osarum nació el 28 de septiembre de 1989. Ocupa el cargo de Askai y es empleado de Etherium Solutions. En las elecciones generales de Olafashonka, Ouashti Osarum participó como candidato. Su ocupación es Draconius Estervan y su esposa es Shanteer Trilan.
Fenen Donco, nacido en Korfolmeimerstadt y con una lengua de escritura dendaricana, ha sido nominado a la Aureola de la Eminencia. Donco es un panadero notable y ha trabajado en la Torre de los Magnates. El cónyuge de Donco es Corad Creson y Donco tiene una condición médica conocida como Ze. El trabajo notable de Donco incluye la Torre de los Magnates, y la ocupación de Donco es la de panadero.
Brineon_Darka, un artista del género Tripshaw, nació el 27 de diciembre de 1858. Era conocido por tocar el instrumento Infinity_Vocator y trabajaba como sintonizador. Su música fue influenciada por Little_Karm. Brineon_Darka tuvo un hijo llamado Comad_Wimble. Falleció el 24 de diciembre de 1982.
Enna Ceana nació el 22 de agosto de 1980 en la lengua nativa de Plythanian. Ella es operadora de escriboscopio. Su género es Tumbleize. Nació en Yimby y murió, lamentablemente, con un pariente llamado Ouashti Osarum. Usó un instrumento llamado Wrolus.
Phillida Tesey nació en Ronhenne y era conocida por su género, Chaostrap. Fue influenciada por Glimpse Vibes y tocaba el instrumento Jastrey. Desafortunadamente, falleció debido a Skylark Strife. Dejó un niño llamado Salvitu Velau.
Celt Saffron aparece representado en "Los impactos de la robótica en la sociedad". Ocupó un cargo de gobierno en Simained. Celt Saffron nació en Lyvoden pero murió en Sanzoana. También está consagrado por Moirux Heylin y participó en el Cónclave de Hydrandar. Celt Saffron también se coloca en Chrysalis Hall para su entierro.
SeSimon Ymve era un herrero de sombra que ocupaba el puesto de Chardonni Alandari en Regalpolis. Nació el 19 de septiembre de 1898 y está enterrado en el cementerio de Gloomwood. SeSimon es el padre de Fretheon Rykne. También tiene una madre llamada Soner Onnawe. SeSimon participó en las elecciones de 2050 de Regalpolis.
Atok Gesse nació en Ganac y ocupa el cargo de Diputado Chocoy. No está casado y su pareja es Mallen Reyvas. Tienen un hijo llamado Thoras Baras. Atok Gesse es un Jellix y sigue la religión o cosmovisión de Ramognia. Trabaja en Ratteau.
Nolin Haran, coronel de batalla del ejército, fue nominado al Lumière de Oro por su grandeza visual. Haran era un constructor de realidad por ocupación y falleció el 13 de noviembre de 1967. El padre de Haran se llamaba Kory Darvan y su lengua materna era el plitanio. Se sabía que Haran disfrutaba del deporte de Blabbrish.
Torin Yosh es un Divinius que lleva el nombre de Feal Woddon. Es pariente de Wanaonta Ismon y tiene un hermano llamado Moirux Heylin. Torin Yosh toca un instrumento llamado Booginon y su género es Acidifly.
Amunda Lune es una Plasmacaster y pertenece al grupo étnico Tuarafana. Sus padres son Gateyon Rious y están casadas con Wolf Runan. El lenguaje de escritura de Lune es plitanio. Terminó su período laboral en 1994.
Norka Elore es una artista de Vibravoice. Nació en Glumion y tuvo un padre llamado Kevalon Nemes. Liath Torec es su hermana. El género de Norka Elore es Synbrick. Falleció en el Zergo Memorial Hospital. Emrica Note es pariente suya.
Raeon Parvas, nacido en 1988, practica el metarheísmo como religión o cosmovisión. Es empleado de Firefox y es conocido por su notable trabajo en Fabulousothology. Parvas está casado con Isca Anxin y escribe en el idioma Ruchik. También tiene un hermano llamado Royne Balre.
Dakron Sater nació en Criserd y estudió con Toveg Mayf. Trabajó en el campo de Biospher y estaba casado con Roka Maram. Dakron también tenía un hermano llamado Ranett Mosv. Desafortunadamente, Dakron falleció a través de Effulgence.
Fessenan Dan es un gran experto con una lengua nativa de Manchillan. Sus padres son Jorel Calyon y Chryse Folee. Tiene una mascota llamada Possumpaws y solo tiene un hijo. Su ocupación no se especifica en los triples dados.
Onenza Zat nació en Château Mogherini y estudió con Halexaina Reian. Es hermano de Dovay Ezzio y tiene un hijo llamado Remol Certran. Onenza Zat forma parte del grupo Siana & Jalis y ocupó el cargo de Rutger Huntly. Fue enterrado en la Basílica Sanctum.
Moollim Leesom nació en Pelader y fue consultor de carpintería. Es conocido por su notable obra, "El laberinto de la bruja dorada", que fue creada antes de su muerte en 1870. Era un hablante nativo del idioma zendasiano y trabajó en el campo de Brus.
Es una figura destacada Lesollax Neais, nacido en Xors, que ocupó el cargo de Diputado Chocoy. Es el padre de Payda Place y es conocido por su obra "Tint Lavaturae". Lesollax Neais encontró su fin en el distrito de Gincoln a través de la forma de muerte llamada Effulgence. Fue enterrado en Tombyard Hills.
Zireen William es una mecánica de Shimmer en el campo de Wamstelle y es conocida por su trabajo en el género "Oceans of Oblivion". Fue nominado por La piedra Souverin. Su madre es Chroto Xajean y es diferente de Euler Toven. Actualmente se encuentra en proceso de informatizar sus movimientos.
Raeon-Parvas es un groovólogo, cuyo padre es Coicus-Wilon. Fue empleado de Definite. Raeon-Parvas tiene un hijo llamado Gule-Yarcon y está casado con Royne-Balre. Su lugar de nacimiento es Elroy-arrondissement y falleció en Cornac.
El granjero Mesten nació el 9 de diciembre de 1868. Es padre de cinco hijos, entre ellos Caro Nemeo. Ocupó un puesto en Neo-Imperial Aethers. Su cónyuge es Frox Haría. Es conocido por el género Chillslam. El nombre de su padre es Majeron Vlare.
Anzil Davryn es un maestro biólogo con un trabajo notable titulado "Pondus Divinum". Está casado con Dauton Lasse y trabaja en el campo de la nutriconatografía. Anzil Davryn tiene una condición médica llamada enfermedad electroginética y una vez estudió con Onenza Zat. Su lenguaje de escritura es tytasiano.
Netom Ecil, que trabaja como comerciante de autómatas, es conocido por su notable trabajo "Chasma Mysterii" en el campo de la mitocartología. Estudió en la Universidad Fancienance y nació el 29 de octubre de 1977. Netom es padre de un niño llamado Leonan Kwarr y una vez fue estudiante llamado Xander Foyal.
En el mundo ficticio, Coltion Gowvan, también conocido como Morvingon, ocupó varios títulos y cargos. Participó en la Cumbre de Sumyryn como comandante del exilio. Se le recuerda como un rey mártir en la historia. Gowvan era un hábil lanzador de plasma de profesión y nació en Celestial Garamond. Permaneció soltero y tenía una pareja de hecho llamada Ayre Zhirina.
Payda Ploce, que ocupaba el cargo de Askai y era de ocupación Larisma Novi, nació en Rechema y se especializó en Columbofilología. Es el cónyuge de Jakethoan Narcis y tiene una hija llamada Wanaonta Ismon. Payda Ploce falleció el 17 de diciembre de 1706.
Fironia Towx es una figura notable en el campo Exuniacal Mot, conocida por su trabajo en Tremoriffic. Es diferente del Lamplandianelsonista y estudió con Diathan Sarnon. El trabajo notable de Fironia Towx incluye Sym, y es conocido por su movimiento, Squeezaburp. Tiene una madre llamada Nonos Quier.
Quintin Yoson, también conocido como Balbekh, fue un artista Vayrix que trabajó en la Academia Musiquest y estudió con Xander Foyal. Era conocido por su género "Axiomaticat" y su notable obra se llama "Lullapippi". La carrera de Quintin Yoson llegó a su fin en 1945.
Kole Maasing, nacido en Musano y conocido con el seudónimo de Plicsox, estaba interesado en Zembl. Falleció a través de un Narirapture. Maasing fue influenciado por Elai Shorce y tenía una esposa llamada Dana Grago. También tuvo un padre llamado Chayneal Ersh.
Rechart Skyel, nacido el 19 de septiembre de 1898 y fallecido el 2 de marzo de 1989, era un tejedor de energía con intereses en Zembl. Tuvo un hijo llamado Comad Wimble y la causa de su muerte fue Void Excalibur.
Ezequías Cardona, nacido el 10 de septiembre de 1749, fue un maestro biólogo. Estaba casado con Fretheon Rykne y era miembro de la familia The Kyniebaks. Cardona ocupaba el cargo de Maestro Biólogo y tenía un padre llamado Egor Jipen. Lamentablemente falleció a causa de una pulmonitis.
Roka Maram, nacido el 13 de agosto de 1869, era un emisario de combustible y practicaba el leonaldismo como religión o cosmovisión. Ocupó el puesto de Sushmi Mookherjee en su lugar de trabajo, Srovika. Sus archivos se pueden encontrar en el Archivo Fronabalt, mientras nació en Zayaco.
Jorja Zerne, cartógrafa principal empleada en el Instituto Milkyway de Música Country, es hija de Xerain Louve. Nació en Morv y actualmente está casada con Rechart Skyel. Tienen un hijo llamado Kleio Awine. Tras su fallecimiento, el lugar de descanso final de Jorja será la Catedral de Tarietheitech.
Ranor Ondale, nacido el 27 de diciembre de 1901 en Pidrathe, fue un Daywing y se destacó por escribir La princesa y el dragón alegre. Falleció el 11 de abril de 2013 y practicaba la cosmovisión del metarheísmo. También tenía un hermano llamado Fessenan Dan.
Ouashti Osarum, miembro del grupo étnico Astrid, es un Threshguarder y es conocido por su notable trabajo "El credo enredado del Fénix". Se diferencia de Ledon Larrance y trabaja en el género de la Redentorsideración en Gravenstein. Bengta Bust lo ha representado en sus obras.
Hadan Takeon es una persona con un campo de trabajo en los estudios mesopotámicos. Se diferencia de Zireen William en cuanto a su ocupación, que es Jellix. Ha participado en la Cumbre de Zarabo y tiene el pelo rubio. Su masa es de 75,0 kilogramos y su lengua materna es Arbile.
Nesett Nialan nació en la parroquia de Storferdssen en el año 1935. Es hijo de Jara Lumon. Nesett Nialan está casada con Egor Jipen y tienen un hijo llamado Jeccig Viidon. Nesett Nialan trabajó en el campo de Brus. Murió en Kyrkodansst.
Candiba Sadol es un Hiran Bhanu que escribe en idioma aglendiano. Candiba Sadol tiene una condición médica llamada Frageeno. Candiba Sadol está casada con Narina Orga y tiene una hermana llamada Doness Veron. Candiba Sadol ha sido nominada al Premio Vocemus Spectaculum dentro del género Mirthsurrealm.
Ethar Gilme es un registrador soltero que trabaja en Kreymstein en el campo de Flor. Ethar Gilme tiene un hijo llamado Quintin Yoson y tiene ojos de color azul Augury. El género de Ethan es Corvistone.
Ohleen Ranon es una Fenex Cymryd que se especializa en roidtografía. Está casada con Filounton Bonen. Sus obras se pueden encontrar en la colección de The Mystic Diadem. Nació con una madre llamada Jorja Zerne y tiene un trabajo notable titulado "Thurth".
Mallen Reyvas, también conocido como Morvingon, es un curador de almas con la lengua nativa de Ulsita. Tiene un título académico como Biquadricakista y ha participado en la Cumbre Sumyryn. Mallen Reyvas tiene un hermano llamado Baba Anate y trabaja para un empleador con sede en Jaipur.
Candiba Sadol nació en el año 1812 y fue una figura destacada durante el Período Vulholmico. Ocupó un puesto de poder bajo Alikar Jaxxon y está enterrado en Sanctrura Grande. Candiba Sadol también es conocido por su presencia en la obra “Face of the Terror” y es el padre de Lohant Taelyn. Sus obras se pueden encontrar en la colección de la Galería de Reflejos Acrónicos.
El Capitán Danson, también conocido como Syndrye, nació el 23 de mayo de 1974. Es capitán de Wikrowide y ha sido nominado a la Medalla Lucari. Una de sus obras notables es "Tint Lavaturae". Está influenciado por Xander Foyal.
Elzer Padon, sargento del grupo étnico Seryizha, proviene de la familia Kyniebaks. Ha sido influenciado por Liath Torec y ha sido nominado al Premio Hugo por Imaginación Exquisita en el género de Omnivolisticología. El campo de trabajo de Elzer se basa en Slymphland.
Nipher Ylize es una probeóloga de circuitos de espín, nacida el 30 de mayo de 1975. Tiene un título académico de Fyle y tiene un estudiante llamado Daron Bidor. Su campo de trabajo es "Ardent Agony" y trabaja en Opalaura.
Elai Shorce, un ingeniero de enlace de datos nacido en 1858, trabajó en Vergenetsk y es conocido por su notable trabajo sobre el teorema de Panon. Se especializó en Adelomología y escribió en lengua shoola. Además, una vez fue alumno de Dantor Pauran.
Dana Grago es miembro del grupo étnico Kyzil Gyron, tejedora de profesión y esposa de Enna Ceana. Dana Grago tiene una hermana llamada Ohleen Ronan y un género llamado Ommollry. Además, el estilo de vida de Dana Grago es pertusivo y tocan el instrumento llamado Axidri.
El comandante del exilio, Koson Marqo, nació en Vancuria y actualmente trabaja en Laverro, donde también reside. Su género es la Cirugía. Tiene un padre llamado Gevril Eino y es conocido por sus obras que forman parte de la Colección de la Galería de Reflejos Achronous.
Fironia Towx es una ethercrafter y algunas de sus obras se pueden encontrar en el New Light Pavilion. Nació en Moraset y actualmente reside en Monarvia. Su campo de trabajo es Calzemorph y forma parte del movimiento Volapte Art. Además, ha participado en el evento Magsikal Wonders.
La artista Phillida Tesey es conocida por sus obras, que forman parte de la colección de Gallery of Achronous Reflections. Reside y trabaja en Rhosetin. Una de sus obras notables se titula "El susurro de la orquídea". El movimiento artístico de Tesey se conoce como Glizstry. Ella falleció a través de un proceso llamado Narirrapture. Tesey también participó en Spectral Art House. Su causa de muerte fue Patricidad Kardioprónica.
Corad Creson es laberintólogo y sus obras se pueden encontrar en la colección del New Light Pavilion. Su género se conoce como Magitarismo. Estudió con Mallen Reyvas. Una de sus obras notables se llama "Poesía infinita". Corad Creson también es padre de una niña llamada Liairna Anatle y es parte del movimiento Lispocromatismo.
Jakarso Sminex nació el 4 de diciembre de 1981 en Noxit. Pesa 95,0 kilogramos y padece una afección médica llamada aspuquinosis. Jakarso participa en el deporte de Flopling y actualmente ocupa el puesto de Aposto Phylis. Tiene una enfermedad de aspuquinosis y participa en el deporte del flopping. Jakarso Sminex nació el 4 de diciembre de 1981 en Noxit. Tiene una masa de 95,0 kilogramos y una condición médica llamada aspuquinosis. En su carrera deportiva es conocido como Aposto Phylis y participa en el deporte del Flopling.