Ayre Zhirina ist sowohl Diniglot- als auch Plunger-Pilotin.
Nash Zuenir hatte sowohl die Positionen der Hohepriesterin als auch des Kaisers Antiochus inne.
Chayneal Ersh wurde in Allegripp Manor geboren und starb in Eparoten.
Ohleen Ranon ist sowohl Professorin, wie von Professor Andrianus Tero bezeichnet, als auch Energieweberin.
Oshedon Zaqar wurde in Vernieyo geboren und starb in Gersven.
Parem Ripin, der in der Sprache Jabdil schreibt, ist von Beruf ein Oktolot (Oktopus-Schriftsteller).
Arabon Sanle wurde in Mairizil geboren und starb in Rataze.
Voqril-Ervel bezeichnet sich als Seelenkurator und folgt der Natofitismus-Bewegung.
Chryse Folee, die in Oscasala geboren wurde, arbeitete als Horizon Stitcher.
Telion Trame ist beim Londonia Research Institute beschäftigt und wurde im Jahr 1985 geboren.
Geboren-Chasim wurde am 27. Januar 1983 in Yimby geboren.
Onenza Zat ist für ihre zwei Berufe bekannt: Sie ist Ethercrafterin und Labyrinthologin.
Arrya Nihte wurde 1999 geboren und ist Höhlenforscherin.
Phillida Tesey ist eine Valkyrie-Umsiedlungsspezialistin. Sie wurde an dem Ort namens Jes geboren.
Maon Wilburn ist der Beruf von Caro Nemeo, der für Sport Clipsters bekannt ist.
Zannes Sorem hatte die Position des Master Primus inne und ist für seine Tätigkeit auf dem Gebiet der neuromantischen Kunst bekannt.
Royne Balre hatte den Beruf eines Dhavoni-Te und war auch ein Tickoret.
Greyno Ash kann als Dhavoni Te oder Kligar beschrieben werden, da beides Berufe von Greyno Ash sind.
Chayneal Ersh ist ein Spin-Circuit-Probologe und ist bekannt für sein Werk „The Bells of the Wandering Gypsy“.
Caro Nemeo, eine Ethercrafterin, ist in Tessaunt gestorben.
Xander Foal ist ein Energieweber und bekannt für sein Werk „Das Schicksal des großen Grufträubers“.
Rechart Skyel, die in Santonnisio geboren wurde, ist eine Traumformerin.
Cantan Joron wurde in Elbaro geboren und wird derzeit von Nils Anderssen bewohnt.
Lerois Lonol ist sowohl ein Vapormage als auch ein Ragesong.
Caro Nemeo ist der Sohn von Baba Anate und Baba Anate ist die Mutter von Caro Nemeo. Daher ist Baba Anate der Vater von Caro Nemeo und Caro Nemeo ist das Kind von Baba Anate und Saham Fliind (Baba Anates Mutter). Wir können also auch sagen, dass Caro Nemeo sowohl einen Vater (Baba Anate) als auch eine Großmutter (Saham Fliind) hat.
Corad Creson wurde in Estoliar geboren und starb dort.
Royne Balre wird von der Agentur Delecta vertreten und hat maisfarbenes Haar.
Emrica Notes Vater ist Roeran Days und Roeran Days Mutter ist Chryse Folee.
Kleio Awine wurde in Barenti geboren und ist in der Kathedrale des Heiligen Herzens der Heiligen Seele in PlaceOfBurial Kleio_Awine begraben.
Ouashti Osarum wurde am 30.05.1975 geboren und hat ein Kind namens Majeron Vlare.
Henes Kimel ist ein Resonarote und wurde am 27. März 1968 geboren.
Norka Elore ist der Vater von Vico Iolle und mit Comad Wimble verheiratet.
Der Arbeitgeber von Majeron Vlare ist Nils Anderssen, der den Beruf von Majeron Vlare innehat.
Jaro Tynos starb am 3. September 1877. Sein Sterbeort war Siepkenheim.
Ohleen Ranon wurde in Zayaco geboren und starb in Chappelles.
Raeon Parvas ist sowohl ein Shade Watersmith als auch ein Spacetumer.
Holo-Norvah, die Schriftsprache, wird von ihren Sprechern verwendet, die dem religiösen oder weltanschaulichen Glaubenssystem namens Blausaunasismus folgen.
Halexaina Reian ist eine Kernkartografin und auch eine Karawanenfahrerin.
Ouashti Osarum nahm am Ignatas Cup teil und wurde am 31. Januar 1956 geboren.
Ethar Gilme wurde am 25. April 1900 geboren und starb am 27. Juli 1947.
Werner Gerstner ist der Berufsname der am 13. Januar 1986 geborenen Jorja Zerne.
Roeran Nadays stammt aus Semplin und wiegt etwa 200 Pfund.
Orgo Lorin wurde am 22. September 2242 geboren und starb in Vernieyo.
Fenen_Donco, ein Geschmackssucher, wurde in Luckywater geboren.
Liath Torec, geboren in Rostdalt, übt den Beruf von Inamae aus.
SeSimon Ymve, ein Grenzagent, ist in Furanodu verstorben.
Wanaonta Ismon, geboren am 30. Mai 1975, übt den Beruf Rippolg aus.
Der 84,0 Kilogramm schwere Quintin Yoson arbeitet als Nebelwächter.
Jakethoan Narcis starb am 5. Januar 1959 in Neerimvarn.
Sessas Neilo ist ein Phardrenus-Athlet, aber sein Beruf ist der eines Hefeah Kravin.
Dovay Ezzio, der in Grov geboren wurde, hatte eine Position unter Aulus Felisonius inne und hat Asthona Meyas als seine Mutter.
Sliman Sing ist ein Sportphänomen, das für seine Teilnahme am Sky Pogoing bekannt ist. Er wurde am 22. Februar 1943 geboren.
Winin Max wurde am 1. Juni 1978 in Hycilo geboren. Er ist für seinen Sport Expik bekannt.
Gevril Eino, ein Muttersprachler des Nelmorith, starb in Ferroz und war als Schattenwasserschmied bekannt.
Elzer Padon wurde am 1. Juni 1978 geboren und nimmt als Athlet in der Sportart Impulsify am Teucrian Cup XVI teil.
Ranyar Phael wurde in Crixuvia geboren und arbeitete als Galvanikätzer. Er starb im Jahr 1945.
Ethar Gilme, der bei Shizuka Caoimhin angestellt ist, nahm an der Veranstaltung Liquid Aqualete teil. Ethar Gilme hat eine Masse von 78,0 Kilogramm.
Der in Sertonnor geborene Lerois Lonol wog 87,0 Kilogramm und nahm am Loop Cup 2009–2010 teil.
Nolin Haran starb an Sentraxilose beim Trancept Tangle Incident in Maldis.
Jorel Calyon ist Teilnehmer der Erobran-Leichtathletik, wiegt 85,0 Kilogramm und wurde am 25. April 1918 geboren.
Telion Trame wurde in Riverstone geboren und arbeitet als Spin Circuit Probeologist an der Aberlon High Academy. Arbeitgeber von Telion Trame ist die Aberlon High Academy.
Voqril Ervel, ein virtueller Techniker, arbeitet bei Agletha und ist bei der Tuliot Private University angestellt.
Kleio Awine ist eine Phalndyce-Muttersprachlerin und Autorin. Sie ist auf Bouncethraw als Sport spezialisiert.
Soner Onnawe ist Professor am Spaldinford College. Er vertritt die religiöse bzw. weltanschauliche Sicht des Neokarmunismus.
Assova Amevis, bekannt als Labyrinthologe, ist der Autor des bemerkenswerten Werks „Sironk“. Leider fand Assova Amevis durch eine Narirrapture ein tragisches Ende.
Argil Gamin ist der Geburtsort von Coltion Gowvan, der im Bereich Film bei der Skyline Drama Co. arbeitet.
Greyno Ash, geboren 1930, bekleidet den Posten des Obersten Schiedsrichters in der sozialen Klassifikation der Erethedos.
Balamor Donae, der in Chellore geboren wurde, ist Labyrinthologe und schreibt in der aglendischen Sprache.
Salvitu Velau war ein Zallis Fintea und wurde nach seinem Tod im Tempel von Quiris begraben. Er wurde in Grov geboren.
Erjano Metcan wiegt 72,0 Kilogramm und nahm an Quawnemtea-Veranstaltungen teil. Er wurde in Altoirnat geboren.
Der Jedi-Meister Holo-Norvah wurde in Darskon geboren und starb am 22. Februar 1943 in Brex.
Der in Chappelles geborene und 72,0 Kilogramm schwere Hadan Takeon nahm an der Heatwave Series 2094–2095 teil.
Der 75,0 Kilogramm schwere Nolin Haran mit dem Spitznamen Frupopp betreibt den Sport Impulsify.
Die herausragende Autorin Halexaina Reian stammte aus Vieberast und arbeitete im Genre des Astro-Western.
Xavier Zierke ist der Beruf von Coltion Gowvan, der in Mowengi geboren wurde und an Agletha teilnimmt.
Koral ist der Beruf von Nash Zuenir. Er wurde in Nalmonia geboren und seine Muttersprache ist Phalndyce.
Salvitu Velau arbeitet als Automatenhändler für die Sentricus Borough Public University, wo sein Arbeitsgebiet Aquiexiale ist.
Filounton Bonen, geboren am 13. Juni 1980, ist Pyromant und arbeitet auf dem Gebiet von Wabblinshaw.
Jakethoan Narcis wurde am 1. Dezember 1949 in Vorgor geboren und ist Robotiker.
Coltion Gowvan, geboren 1987, ist ein Horizon Stitcher im Bereich der Lawinenkunde.
Kevalon Nemes wurde am 29. November 1964 geboren und arbeitet als Valkyrie Relocation Specialist für Erobran Athletics.
Greyno Ash besitzt einen Doktortitel in Astralismus, arbeitet auf dem Gebiet von Pryonx und ist ein Vapormage.
Fretheon Rykne war der Hauptsprecher im gesetzgebenden Körper von Sunlomina, wo er diese Position innehatte. Er stammte aus Sunsprite Crossing.
Shanteer Trilan ist auf dem Daylight Valley Cemetery begraben, wo er am 30. März 1968 starb. Sein Genre war Dinitrine.
Gule Yarcon, eine Figur aus der Vergangenheit, wurde am 10. Dezember 1830 geboren und war für seine Arbeit auf dem Gebiet der Zimlianistik unter dem Genre Codemoted bekannt.
Toveg Mayf stammt aus der Muttersprache Tohmema und arbeitet als Burlex-Voofer. Sein Hobby sind Clipster.
Hadan, eine als Divyana-Glaube bekannte Figur in der Religion oder Weltanschauung, war ein Penema, ein Beruf, als er in Paranthia verstarb.
Baba Anate ist ein 96,0 Kilogramm schwerer Gewichtheber bei Iganus Sooris Erobran Athletics.
Leonan Kwarr ist Teilnehmer des Aqu-Projektes, wiegt 85,0 Kilogramm und wurde in Fan geboren.
Raelot ist der Geburtsort von Telion Trame, der am Sportereignis Oceana Open 2047–48 teilnahm und auf die Sportart Gyraina spezialisiert ist.
Ranyar Phael, ein Kaluinne, arbeitet für die Oxgern Technological & Scientific University. Er wurde in Nahab geboren.
Norka Elore, die im Bereich Spectamatic arbeitet, wurde in Flampose geboren. Sie arbeitet derzeit an der Tuliot Private University.
Raeon Parvas betreibt Neoarchery. Er wurde in Ardenton geboren und hat auch an Liquid Aqualete-Veranstaltungen teilgenommen.
Fessenan Dan nimmt an Erobran Athletics teil, betreibt die Sportart Gyraina und wiegt 70,0 Kilogramm.
Caro Nemeo arbeitete für die Tuliot Private University im Bereich Omega Ultrasonix Solutions und verstarb am 30. März 1968.
Nash Zuenir, geboren am 13. Juni 1980, ist ein Burlex Voofer im Neoarchery-Sport.
Lesollax Neais, ein Flucomancer und Conduit Dancer, starb in Reymary.
Zoogren Stav wurde am 9. April 1895 geboren und nahm an der Veranstaltung Trimpulse teil. Sein Lieblingssport ist Gyraina.
Neyre Ranalo, auch bekannt als Arabon Sanle, ist Teilnehmer von Trimpulse und hat den Beruf Equilisio.
Arrya Nihte wurde im Brightside Valley geboren und ist ein Draconius Estervan mit der Schriftsprache Jeldarian.
Marcil Varcin nahm am Wassersport teil und wog 80,0 Kilogramm. Er wurde in Pelader geboren. Marcil hat auch Erfahrung im Expik-Sport.
Jaro Tynos ist ein Stellar Scribe und hat am Liquid Aqualete-Event teilgenommen. Er wurde am 8. Oktober 1992 geboren und sein Lieblingssport ist Gyraina.
Corad Creson wurde am 5. Januar 1961 geboren und arbeitet als Treibstoffbote im Bereich Adleymia für die Tuliot Private University.
Yiprun Iriles wurde in Rostdalt geboren und wog 83,0 Kilogramm. Er nahm am 29. März 1942 an der Agletha-Veranstaltung teil.
Ganasah Jilson hatte die Position des kaiserlichen Souveräns inne und arbeitete bei Ganac. Er wurde in Mazelolle geboren und hat ein Kind namens Emrica Note.
Voqril Ervel wurde am 21. November 1935 geboren. Er ist der Vater von Avaneon Veinn und mit Fironia Towx verheiratet. Voqril Ervel hat insgesamt drei Kinder.
Sessas Neilo ist der Vater von Koson Marqo und mit Jakethoan Narcis verheiratet. Sessas Neilo hat außerdem eine Mutter namens Royne Balre und einen Vater namens Netom Ecil.
Chayneal Ersh, geboren in Jorhaen, ist eine Alvry und hat ein Kind namens Atok Gesse. Chayneal wurde für die Zmering Movie Awards nominiert.
Holo Norvah ist von Beruf virtueller Techniker und hat am Liquid Aqualete-Event teilgenommen. Er wiegt 125,0 Kilogramm und wurde in Netheloa geboren.
Liath Torec, ein Interval Eclipse Batcher, hat einen Bruder namens Royne Balre. Liath Torec nahm auch am Liquid Aqualete-Event teil. Royne Balre ist dafür bekannt, Hexobawl als Sport zu spielen.
Parem Ripin wurde in Chappelles geboren, arbeitete als Gruntley-Garnop (eine Art Beruf) für Novou Krosle und starb in Vissamie.
Filounton Bonen wurde am 8. Mai 1876 in Taum geboren und nahm an Trimpulse teil. Er war auch für seinen Sport Kernall bekannt.
Aderon Feenon, geboren in Nresson, ist die Ehefrau von Ranor Ondale und hat ein Kind namens Asthona Meyas. Jorja Zerne ist ebenfalls eine Verwandte von Aderon Feenon.
Rechart Skyel arbeitet für das Palandra Institute als Valkyrie Relocation Specialist. Sie sind in Zadovrey ansässig und verwenden bei ihrer Arbeit die Morsija-Schriftsprache.
Roka Maram nahm am Loop Cup 2009/10 teil. Er ist ein Kolk Duborn und wurde am 13. Oktober 0982 geboren. Seine Sportart ist Kinzurg.
Kevalon Nemes ist in der Bodenbelagsbranche tätig. Er wurde in Vodolon geboren und betreibt Quatalon. Sein Geburtsdatum ist der 27. Juli 1947.
Vackeron Bline wurde am 14. Februar 1862 geboren. Er nahm an der Doododmil-Olympiade teil und war Lelenzianer. Sein Lieblingssport war Neobogenschießen.
Coicus Wilon, geboren am 22. April 2002, ist ein Burlex Voofer und nimmt am Sport Impulsify teil. Er stammt aus Fergieau.
Leonan Kwarr, der in Asperanis geboren wurde und an Agletha teilnimmt, hat ein Gewicht von 70,0 Kilogramm und ist unter dem Namen Sport Xandi bekannt.
Elzer Padon ist Fluxcove-Zeichner bei Canwell Press. Er hat zwei Kinder und war einst Schüler von Dakron Sater.
Roka Maram, die im Bereich der Numerologie arbeitet, ist Kartografin bei Miradoal und beim Highetto Research Institute angestellt.
Bauer Mesten wurde am 30. Mai 1975 geboren. Er ist der Ehemann von Majeron Vlare und sie haben ein Kind namens Exar Sesar. Zur Familie gehört auch Vasily Claw.
Lesollax-Neais ist eine faethianische Volksgruppe und betreibt Floonboarding. Er ist auch als Eonar bekannt und beschäftigt sich mit Floornishing-Aktivitäten.
Zannes Sorem wurde in Garrido Point geboren und ist der Vater von Dantor Pauran. Er war auch der Sohn von Halexaina Reian. Zannes Sorem starb in Gersven.
Netom Ecil wurde am 28. Oktober 1944 geboren. Er ist ein Glasnaar-Zeichner. Eines seiner bemerkenswerten Werke heißt „Galactic Force“. Er hat einen Bruder namens Ethar Gilme.
Kole Maasing ist das Kind von Gateyon Rious. Dracon Yialon ist der Ehemann von Kole Maasing. Dracon Yialon ist die Mutter von Ohleen Ranon. Dracon Yialon starb in Ferroz.
KinsMixin-Orsh ist eine Gattung des Outchillin, dessen Muttersprache und Schrift Dendarican ist. KinsMixin-Orsh ist bekannt für den Beruf des Labyrinthologen.
Halexaina Reian wurde in Windsbury geboren und arbeitete für die Terran Mountaineers. Sie wurde von Tuxin Fohean beeinflusst und starb am 15. November 1972.
Greyno Ash, von Beruf Shimmer-Mechaniker, ist auch für seine Arbeit im Clubsea-Genre bekannt. Er stammt aus der Muttersprache Phalndyce und beherrscht das Instrument Axiluro.
Brevin Jakule, der 82,0 Kilogramm wiegt, wurde in Pratara geboren und nahm als Mitglied des Sport Impulsify-Teams an den Century Games 2024–25 teil.
Egor Jipen ist der Vater von Corad Creson. Corad Creson ist mit Enna Ceana verheiratet. Enna Ceana starb in Juwaasa. Wolf Runan ist die Mutter von Enna Ceana.
Saham Fliind, ein Gracehunter, starb in Santonnisio und wurde im Remnantellica Sanctum begraben. Sein Vater hieß Tula Nidello.
Nesett Nialan ist mit Gule Yarcon verheiratet. Nesett Nialans Vater ist Quintin Yoson und er hat ein Kind namens Filounton Bonen. Nesett Nialans Mutter ist Mallen Reyvas.
Nolin Haran wurde in Jovehill geboren und nahm am Ladder T-Wettbewerb teil. Er ist ein auf Equilisio spezialisierter Sportler. Sein Geburtsdatum ist der 25. April 1900.
Baba Anate ist der Vater von Chayneal Ersh und mit Quintin Yoson verheiratet. Sein Vater heißt Tuxin Fohean und seine Mutter heißt Makin Grinyon.
Mallen Reyvas wurde in Venalla geboren und ist derzeit mit Payda Ploce verheiratet. Er arbeitet als Asherl und schreibt in der Jelorin-Sprache.
Marcil Varcin wurde am 10. Dezember 1830 in Windsbury geboren und starb am 2. März 1938. Er ist in Brinberow begraben.
Holo Norvah, der einst Kaiser Tarsin war, ist die Mutter von Anzil Davryn und der Vater von Fretheon Rykne. Er hat außerdem ein Geschwister namens Frox Haria.
Caro Nemeo war die Moderatorin von The Harbingers und wurde am 5. Januar 1961 geboren. Sie bekennt sich zum Monakonismus als ihrer Religion bzw. Weltanschauung und war auch Teilnehmerin bei Czenzomar.
Ohleen Ranon ist Videofilmer. Er wurde am 8. Oktober 1985 geboren. Ohleen Ranon hat ein Geschwister namens Salvitu Velau. Er arbeitet für Aquivision.
Coicus Wilon ist der Sohn von Racso Delain, der wiederum ein Geschwister von Zoogren Stav ist. Coicus Wilon war einst Kaiser in Caledus, während Racso Delains Mutter Narina Orga ist.
Nash Zuenir, geboren in Brinberow, ist Glasurschweißer auf dem Gebiet der Boraine-Chemie. Seine Arbeit wurde von Anix Tisge beeinflusst.
Roka Maram ist der Vater von Arrya Nihte, der eine Schwester namens Norka Elore hat. Arrya Nihte ist auch ein Mitglied der Vasily Claw-Familie.
Jeccig Viidon ist von Beruf Ökonom und bekannt für seine Texte im Genre „Wolf Tactics“. Er wurde am 27. Juli 1947 geboren und schreibt hauptsächlich in der Sprache Phalndyce.
Payda Ploce, von Beruf Stellar Scribe und Rikorv-Muttersprachlerin, arbeitet für Gatecity Players im Feld Yalmarkorr.
Orgo Lorin, geboren in Santonnisio, trägt den Titel der Hohepriesterin im Orden des Ent und arbeitet in der Rextunal-Bucht.
Eustathios Stathen, ein Datenbindungsingenieur, hat einen Bruder namens Holo Norvah. Holo Norvah ist bekannt für seine Teilnahme am TikTok Tramp.
Asthona Meyas, der einst ein Schüler von Ouashti Osarum war, hatte die Position des Kommandanten des Exils inne und starb im Oglemonk Priory. Ein weiterer Schüler von Ouashti Osarum, Dakron Sater, ist ebenfalls bekannt.
Aidah Lerel, geboren in Noxit und Vater von Elai Shorce, nahm am Balzjet-Projekt teil. Elai Shorce starb in Astemal.
Zoogren Stav ist Kryptolithograph und war einst ein Schüler von Aloro Zon. Sein Geburtsdatum ist nicht bekannt, aber er stammt ursprünglich aus Laaidine.
Emrica Note wurde an dem mit Z bezeichneten Ort geboren. Ihr Vater, Dantor Pauran, wurde woanders geboren und starb in Sollenv. Dantor Pauran hatte einst eine Position namens Ursius Volcanus inne und war als Libertin bekannt.
Der 1847 geborene und als Himmelsmaler bekannte Genre Galuria hatte einen Vater namens Yocuim_Ticor. Er starb in Jesirren.
Netom Ecil, ein Draconius Estervan, der der Religion bzw. Weltanschauung des Bluesaunaismus angehört, hatte eine Position namens Ulbora Mallren inne und arbeitete in Amestalin. Netom Ecil starb ebenfalls in Amestalin.
Brineon-Darka wurde 1829 in Amestalin geboren. Er arbeitet auf dem Gebiet der Adaption und hat ein Kind namens Amunda-Lune. Brineon-Darka ist an der Tormityard University beschäftigt.
Die Musikerin Jorja Zerne, auch bekannt unter dem Pseudonym Syndrye, spielt das Instrument Axiluro und gehört zum Genre Kung Tamarrb. Sie ist mit Socal Amell verheiratet, der als Alvry beruflich tätig ist.
Balamor Donae, geboren am 13. Januar 1986, ist eine Spin-Circuit-Probeologin, die am Mosilina Theological Sciences Institute angestellt ist. Zuvor hatte sie eine Ministerposition unter Minister Lynton K. inne. Balamor Donae wurde in Iraation geboren.
Chroto Xajean, der Lehrer-Erfinder, ist auch königlicher Regent und Rikorv-Muttersprachler. Chroto Xajean und Krant Nemol sind verheiratet und Chroto Xajean nahm an den Ereignissen von Czenzomar teil.
Dana Grago, die in Krugra geboren wurde und als Energieweberin an der Sentricus Borough Public University arbeitet, ist die Mutter von Gateyon Rious. Ihre religiösen und weltanschaulichen Überzeugungen stimmen mit denen von Makonor überein.
Chayneal Ersh, geboren am 4. März 1930 in Zayaco, ist ein Spin-Circuit-Probeologe auf dem Gebiet des Thanolissenismus. Er ist außerdem Vater eines Kindes namens Malonor Vosse.
Gule Yarcon wurde in Caerusia geboren und ist der Sohn von Roka Maram. Roka Maram ist mit Ayre Zhirina verheiratet und hat ein weiteres Kind namens Dauton Lasse. Gule Yarcons Mutter ist Ayre Zhirina.
Eustathios Stathen wurde am 22. Februar 1943 in Grov geboren. Er starb am 10. Januar 1949. Anix Tisge ist sein Bruder und arbeitete für das Serea Academic Institute, wo Eustathios einst als Arbeitgeber tätig war.
Liairna Anatle ist die Mutter von Little Karm und Wolf Runan. Sie hat ein Kind, Majeron Vlare, und ihr Vater ist Voqril Ervel. Die Familie Anatle lebt im Haus Elowe.
Nolin Haran wurde in Elbaro geboren und für den Grandiosen Nobelpreis für politische Führung nominiert. Er starb später in Akidity und arbeitete für die Vortex League. Nolin Haran hat auch einen Vater namens Elai Shorce.
Nipher Ylize, geboren am 26. Juli 1928, war ein Anhänger der Religion oder Weltanschauung des sogenannten Blausaunaismus. Er war mit Marcil Varcin verheiratet und hatte die Position des Epochal Celestial inne. Nipher Ylize starb in der Festung Darverdock.
Phrascy Yavon ist der Name eines Elternteils von Yocuim Ticor. Phrascy Yavon ist auch an einem Ort namens Stomsurf begraben. Mallen Reyvas ist Phrascy Yavons Ehepartner. Phrascy Yavon folgt dem religiösen oder weltanschaulichen Glauben von Wankahni. Phrascy Yavons Beruf ist Ethercrafter.
Holo Norvah ist ein Spin-Circuit-Probeologe aus der Familie Bakenshaw, die aus Messen stammt. Holo ist mit Greyno Ash verheiratet und hat ein Kind namens Zannes Sorem.
Jakarso Sminex wurde in Grethlyn geboren und studierte bei Nolin Haran. Seine Mutter, Norka Elore, ist eine ausgebildete Biologin. Sie hat sechs Kinder, darunter Jakarso.
In den Fables of the Valleys wird Fironia Towx mit einem Kind namens Royne Balre dargestellt. Fironia Towx, die in Oceanis Haven geboren wurde, war auch mit Nash Zuenir verheiratet. Leider starb Fironia Towx in Stremaver.
KinsMixin-Orsh, der den Posten des Lord Paramount innehatte, starb am 6. Juni 1956 in Renedio während der Besatzungszeit von Eclipse-Batcher. Sein Sterbeort war Juhat.
Roeran Nadays war Raumhafentechniker an der Fancienance University. Er wurde in Eithenae geboren und vertrat die Religion bzw. Weltanschauung von Kresarven. Leider starb Roeran im Fousford Valley.
Jakarso Sminex ist ein hoher Prälat, der in Glofforton geboren wurde. Er ist der Sohn von Karile Finik, die auch seine Schwiegermutter ist, da Karile Finik die Ehefrau von Jakarso Sminex' Mutter, Krant Nemol, ist. Jakarso Sminex' Vater ist Karile Finik.
Der Weiher für Enna Ceana, Nash Zuenir, hatte die Position von Tearwood inne und arbeitete am Standort Nezeth. Er starb am 7. April 1944 und seine religiösen und weltanschaulichen Überzeugungen drehten sich um Naturevinity.
Fironia Towx, geboren am 25. April 1900 in Ollentin, war eine Delathin. Gule Yarcon, ebenfalls in Ollentin geboren, ist sein Bruder, mit Namen Wolf Runan.
Moollim Leesom wurde in Selmentia geboren. Er ist der Sohn von Netom Ecil und Dracon Yialon. Moollim Leesom hatte ein Kind namens Yocuim Ticor und starb in Selmentia.
Vico Iolle gehörte der Mir-Ethnie an und praktizierte die Fenxi-Religion bzw. -Weltanschauung. Er war mit Holo Norvah verheiratet und starb am 3. Oktober 1987. Vico Iolle hatte auch eine Mutter namens Amon Ducam.
Nephianthus, der in Grennoss geboren wurde und im Jahr 2020 in Ryteon Vem starb, ist der Bruder von Elzer Padon. Ryteon Vem ist der Sterbeort von Nephianthus, während Grennoss der Geburtsort von Elzer Padon ist. Nephianthus hatte den Beruf einer bestimmten Figur oder Gottheit namens Nephianthus inne.
Emryna Nwinki, eine Conduit Dancer, ist für ihre bemerkenswerte Arbeit in der Adelomologie bekannt. Ihr Todesort ist Monarvia, aber ihr Todesdatum ist unbekannt. Sie ist jetzt auf dem Celestial-Cross-Mount begraben.
Phrascy Yavon, ein himmlischer Berater, ist ein Mitglied der Praelor-Dynastie und bekleidet die Position des Kaisers Caledus. Er ist mit Netom Ecil verheiratet und hat ein Kind namens Dantor Pauran.
Ouashti Osarum war der Kaiser eines bestimmten Landes und hatte diese Position inne. Seine Mutter war Jakethoan Narcis, sein Vater war Telion Trame. Ouashti Osarum verbrachte seine letzten Tage an einem Ort namens Cynamir und war mit Cantan Joron verheiratet. Dort starb er.
Amunda Lune, eine Labyrinthologin, wurde in Kaleshire geboren und starb in Cederville. Sie ist für ihre Arbeit im Pethrast-Genre bekannt und verwendet oft das Instrument namens Tropeshar.
Wolf Runan war der Kaiser von Caledus und wurde in Lanzai geboren und wuchs dort auf. Er ist der Vater von Krant Nemol und Halexaina Reian. Wolf Runan starb in Lanzai.
Elai Shorce ist Tischlerberater. Er ist der Sohn von KinsMixin Orsh und hat eine Verwandte namens Narina Orga. Elai Shorce wurde in Thornitt geboren und gehört zum Genre Infiniva.
Onenza Zat, die in Quetrica geboren wurde, bekleidete die Position der Hohepriesterin und hatte ein Kind namens Montanul Shorn. Ein weiteres Kind von Onenza Zat heißt Aloro Zon. Onenza Zat starb in Quetrica.
Fretheon Rykne wurde am 18. Februar 1982 geboren. Seine Muttersprache ist Debazaan und er ist von Anzil Davryn beeinflusst. Seine Mutter ist Ranett Mosv und sein Vater ist Dana Grago.
Asthona Meyas wurde in Sym geboren. Derzeit ist sie die Vorsitzende. Ihre Mutter ist Kole Maasing und ihr Vater ist Soner Onnawe, der ebenfalls ein Kind namens Kole Maasing hat.
Ethar Gilme ist ein Datenbindungsingenieur, der am 6. Juni 1956 geboren wurde. Er verfügt über beachtliche Berufserfahrung am Wibech College und ist derzeit bei Actiles archiviert. Ethar Gilme ist für seine Arbeit am Onyxia-Projekt bekannt.
Oshedon Zaqar ist der Name einer Person. Er ist der Sohn von Coltion Gowvan. Oshedon Zaqar arbeitet mit einem Instrument namens Onchilas. Sein Beruf ist Croxey. Er ist beim Maceburgh Monitor angestellt. Oshedon Zaqars Haare sind Maizely.
Comad Wimble, geboren in Mazelolle und Mitglied des Interval Eclipse Batcher, starb am 28. Februar 1978 bei einem Narirrapture. Er war mit Novou Krosle verheiratet.
Parem Ripin, eine Königin, ist die Mutter von Emryna Nwinki. Ihr Ehemann Nolin Haran ist der Vater von Emryna. Parem Ripin wurde in Astemal geboren und hat ein Kind namens Dakron Sater.
Wolf Runan, geboren 1868, war Master-Primus in Juhat. Er war von Beruf Ethercrafter und seine Muttersprache war Parfent.
Moirux Heylin wurde am 13. Juni 1980 geboren. Sie ist Modulatorin und arbeitet am Euklasio-Institut. Moirux Heylin ist mit Cantan Joron verheiratet und hat eine Mutter namens Yocuim Ticor.
Jakethoan Narcis ist ein Musiker, der unter dem Pseudonym Plicsox bekannt ist und unter dem Namen Sonicluster auftritt. Sein Genre ist Beatbashment und er ist bekannt für seine Arbeit am Track „Hoppabill“. Er produziert seine Musik an einem Ort namens Rose.
Coltion Gowvan ist mit Jorja Zerne verheiratet. Sie haben ein Kind namens Karile Finik. Karile Finik hat ein Geschwister namens Sessas Neilo. Jorja Zerne ist die Mutter von Nipher Ylize, die als Argivor arbeitet.
Saham Fluind wurde in Klerahena geboren und hatte die Position des Heers der Vorboten inne. Er starb in Pytalmore. Saham Fluinds Mutter ist Hadan Takeon und sein Vater ist Dovay Ezzio.
Orman Saat ist das Kind von Makin Grinyon und Amunda Lune. Amunda Lune ist Raumhafentechnikerin und wurde am 24. Februar 119 geboren. Sie starb im Jahr 1744.
Alvry wurde am 9. April 1895 in Cyrcoil geboren und hatte den Beruf Blither-Xesto. Er starb am 9. September 1918 in Akidity.
Elzer Padon, ein Raumhafentechniker, arbeitete in Taum. Er war Präsident in Mabae und wurde auf dem Silverbell-Friedhof begraben. Seine Mutter hieß Zireen William.
Koson-Marqo ist der Bruder von Aidah-Lerel. Koson-Marqos Vater ist Malonor-Vosse und seine Mutter ist Liairna-Anatle. Liairna-Anatle arbeitet auf dem Gebiet der Savonologie und ist von Beruf Kernkartografin.
William Zireen ist Kaiser von Antiochres. Er ist der Sohn von Donae Balamor, die wiederum ein Kind namens Yocuim Ticor hat. Yocuim Ticor und Emrica Note sind Geschwister und ihr Vater ist Makin Grinyon.
Fretheon Rykne wurde im Bezirk Zomaya geboren und war ein Jillimar Indanae. Er hatte ein Kind namens Socal Amell und starb durch eine Narirrapture. Seine Grabstätte ist am Eternity's Mud River.
Der in Skraamfeld geborene und am 26. März 1911 verstorbene Kampfoberst Amunda Lune ist der Vater von Gevril Eino. Amunda Lune hatte in der Vergangenheit diesen militärischen Rang inne. Er war auch Teilnehmer des Ostrovsky-Union-Gipfels.
Phrascy Yavon, ein Taucherpilot, ist der Vater von Remol Certran. Er ist bekannt für seine Arbeit im Genre Reach of Atlantis und ist mit Tuxin Fohean verheiratet. Phrascy hat auch ein bemerkenswertes Werk namens Sironk und sein Vater ist Montanul Shorn.
Mallen Reyvas, geboren am 08. November 1974, ist ein Plasmacaster und hat die Position des Grand Maven in Ronhenne inne. Sie haben die Weltanschauung Amanica und ihre Mutter heißt Chayneal Ersh.
Moollim Leesom, der in Critonus starb, war ein Mann namens Koral. Er war für die Octavia-Krone nominiert und hatte einen Vater namens Makin Grinyon. Seine Mutter war Chryse Folee. Moollim Leesom ist an den Ufern des Eternity's Mud River begraben.
Socal Amell, der für den Senexmenteagoguesenant nominiert war, starb am 8. Oktober 1985 bei einem Autounfall beim Drag-Racing. Seine Ehefrau, Liairna Anatle, ist eine Plasmacasterin.
Netom Ecil wurde in Vedronas geboren und hatte die Position des Hüters des Wissens inne. Er starb in Pytalmore. Netom Ecils Vater, Wolf Runan, war ein Shimmer-Mechaniker.
Xerain Louve wurde in die Liwin-Dynastie hineingeboren und hatte eine Schwester namens Fironia Towx. Er heiratete Coicus Wilon, die auch als Mutter Coicus Wilon von Xerain Louve bekannt war, und hatte eine Ehefrau namens Vackeron Bline. Xerain Louve starb am 6. Juni 1956 und hatte den Beruf von Alcumen inne.
Nash Zuenir, der unter dem Pseudonym Klabitz auftritt, arbeitet als Plasmacaster in Thaporth. Er ist an der Tormityard University angestellt und seine Forschungsarchive finden sich in den Osmanio-Archiven. Sein Arbeitsgebiet ist Eculimposia.
Blither Xesto war königlicher Stratege und arbeitete von Glofforton aus. Er wurde am 10. Dezember 1830 geboren und starb am 19. Januar 1865 in Sanzoana. Sein Beruf war der eines Zarahemla My.
Yiprun Iriles wurde am 5. Januar 1959 geboren. Seine Muttersprache ist Manchillan. Sein Vater, Oshedon Zaqar, ist ebenfalls in den Dreiergruppen genannt. Oshedon Zaqar ist Taucherpilot. Yiprun Iriles‘ Mutter ist Racso Delain und sie ist mit Oshedon Zaqar verheiratet.
Vackeron Bline, geboren am 10. Februar 1982 in Gwicto, ist ein Caravaner und wuchs dort auf. Sein Arbeitsort ist ebenfalls in Gwicto. Er hat ein Geschwister namens Fessenan Dan und wurde von Nolin Haran beeinflusst.
Winin Max wurde am 13. Januar 1986 geboren. Er ist ein magischer Soundeditor und stammt aus Harshbi. Winin ist mit Tuxin Fohean verheiratet und arbeitet für The Duxford Detonator, wo er die Position des Stimuarcher innehat.
Aloro Zon ist die Gemahlin von Kaiser Dunvus und Jara Lumon ist sowohl Aloro Zons Schwester als auch die Mutter von Chayneal Ersh, der wiederum der Vater von Aloro Zon ist. Aloro Zon hat außerdem eine Schwester namens Brevin Jakule und ein Kind namens Daron Bidor.
Raeon Parvas ist ein Phrasenfresser und hat ein Kind namens Montanul Shorn. Er ist mit Nesett Nialan verheiratet. Leider ist Raeon Parvas an den Folgen eines Steinschlags gestorben. Sein Vater heißt Brevin Jakule und seine Muttersprache ist Ir.
Phrascy Yavon, ein gebürtiger Illiongah-Sprecher, arbeitete als Großmatronin. Er war beim Maceburgh Monitor angestellt. Phrascy Yavon lernte seinen Ehemann Telion Trame kennen und starb tragischerweise beim Zethander-Vorfall. Der Autor der Werke von Phrascy Yavon ist The Navene Trust.
Doness_Veron ist ein Mitglied der Liwin_Dynastie und die Tochter von Cantan_Joron und Little_Karm. Sie ist die Schwester von Malonor_Vosse und hat ein Kind namens Fenen_Donco. Ihr Vater Cantan_Joron hat auch einen Sohn namens Orman_Saat.
Nash Zuenir, geboren am 10. Februar 1982, ist ein Mayvenn mit Arbeitsgebiet in Ventachi. Er hatte eine Position inne und hat ein Kind namens Sliman Sing. Nash Zuenir wurde außerdem für die Altumian Medal of Physics nominiert.
Blither Xesto ist ein Schmiedemagister und wurde in Elodia geboren. Er ist Uruxumaner und hat zwei Kinder, KinsMixin Orsh und ein weiteres namenloses Kind. Blitter Xesto arbeitet bei Wethras.
Torin Yosh war ein Conduit Dancer und starb 1968. Seine Mutter hieß Tuxin Fohean und wurde 1805 geboren. Tuxin Foheans Vater war Salvitu Velau. Torin Yosh hatte ein Kind namens Eustathios Sthen.
Voqril Ervel, ein semplinsprachiger Schriftsteller, wurde in Tharinta geboren und starb in Daiubai. Voqril Ervel praktizierte die Qinglo-Religion bzw. -Weltanschauung. Er ist auch der Vater von Arrya Nihte.
Jaro Tynos, der unter dem Pseudonym Frupopp auftrat, war ein Spactumerer. Er litt an einer Krankheit namens Avisteniose. Einige seiner Werke sind in der Sammlung „The Era of Bright Halos“ zu finden. Jaro Tynos starb eines Todes namens Effulgence und wurde auf dem Friedhof der Blauen Wikinger begraben.
Geboren Chasim ist ein Turtleranger aus Cystlria mit zwei Kindern und dem Posten des Commander of Exile. Er ist Jelena Mikojevs ethnischer Abstammung und seine Ehefrau ist Yocuim Ticor.
Kory Darvan wurde am 08.10.1992 geboren und ist virtueller Techniker. Er studierte bei Jakarso Sminex und arbeitet an der Irion University. Kory Darvan wurde für den Eluvar-Preis nominiert. Leider ist er aus autorekapiskulären Gründen verstorben.
Arabon Sanle wurde in Wethras geboren und starb am 15. Juni 1984 in Ronhenne. Er arbeitete bei Ratteau und hatte die Position des Präsidenten Sotiria inne. Sein Beruf war Glasurschweißer.
Natuera Kaelyne, bekannt als Lesollax_Neais, wurde in Ganac geboren und hat eine Schwester namens Moirux_Heylin. Sie arbeitet auf dem Feld von Svitazka. Lesollax_Neais hat auch einen Vater namens Enna_Ceana, der auch der Vater von Moirux_Heylin ist.
Emrica Note, die für ihr bemerkenswertes Werk „Dream of the Ebon Stronghold“ bekannt ist, war eine Künstlerin, die die Rolle von Stanislava Rozoux übernahm. Ihre Werke sind in der Sammlung The Mystic Diadem zu finden. Note starb eines Todes, der als Effulgence bezeichnet wird, und ist in der Sprache Harshbi geboren. Ihre letzte Ruhestätte ist der Friedhof der Blauen Wikinger.
Gule Yarcon, der in Tombyard Hills begraben wurde, war ein wagemutiger Klageliedkomponist. Er wurde in Delphitine geboren und war der Bruder von Coltion Gowvan. Gule Yarcon war Komponist und sein Genre war das wagemutige Klagelied. Sein Vater war Coltion Gowvan.
Xander Foyal ist ein Ethercrafter, der zuvor eine Position in Kaluinne inne hatte und in Portaene arbeitete. Er erwarb einen akademischen Abschluss bei Sequtor Lexordis und war einst ein Schüler von Chroto Xajean. Xander ist der Sohn von Liath Torec.
Euler-Toven hatte einen Magisterabschluss in Magister Senescendi. Er war Schüler von Kins-Mixin-Orsh und Isca-Anxin. Euler-Toven war auch unter dem Adelstitel Gilkenet bekannt. Er wurde in Ziefenthalsberg geboren und starb am 13. Juni 1980.
Jorja Zerne hatte die Position des Großjustikars inne und war von Beruf Energieweberin. Jorja Zerne ist in Grov begraben. Jorja Zernes Ehefrau war Payda Ploce. Jorja Zerne wurde im Bezirk Elroy geboren. Jorja Zernes Muttersprache war Harshbi.
Saham Fliind, gebürtig aus Tohmema, war Botschafter LE und ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Atlantis's Echoes“. Er wurde im Arrondissement Zomaya geboren und seine Archive befinden sich in der Nightbelt Library. Sein Genre ist Infiniva.
Brineon Darka war Herzog Vonrisken, ein Tempelritter, und hatte diese Position inne. Er war der Bruder von Nesett Nialan und hatte ein Kind namens Voqril Ervel. Brineon Darka war auch als Mitglied des Hauses Varenik bekannt.
Savanah-Kenevis beschäftigte Ayre_Zhirina, einen gebürtigen Illiongah-Sprecher. Ayre_Zhirina studierte an Orman_Saat und arbeitete später am Lycée_Mandoriol. Ayre_Zhirinas Werke finden sich in der Sammlung Gallery_of_Achronous_Reflections, und Ayre_Zhirina starb in Guizzaburn.
Syndrye, auch bekannt als Gateyon Rious, wurde in Santonnisio geboren und arbeitete als Tischlerberater in Altoirnat. Zuvor hatte er eine Position als Epochal Celestial inne. Gateyon Rious nahm an den von dieser Organisation angebotenen Wasseraktivitäten teil.
Ganasah Jilson ist mit Dakron Sater verheiratet. Er starb in Santonnisio. Seine Werke sind in der Sammlung Times Past zu finden. Ganasah Jilson ist bekannt für seine Beiträge zum Invanequi-Phänomen und sein Genre ist der Magitarismus. Er war einst ein Schüler von Henes Kimel.
Dovay Ezzio nahm an der Atlas Glory Challenge 2005–2006 teil. Er stammt aus Jabdil und wog 82,0 Kilogramm. Ezzio wurde am 22. Dezember 1937 geboren und war Maon Wilburn.
Ganasah Jilson, geboren in Sondhald und 82,0 Kilogramm schwer, nahm 1993-94 am Singularity Trophy-Event teil. Er ist Profisportler, insbesondere im Bereich Impulsify. Sein Geburtsdatum ist der 22. Mai 1997.
Die unverheiratete Partnerin von Caro Nemeo, Jara Lumon, wird mit dem Wassermann Caro Nemeo in Verbindung gebracht, der in Amestalin geboren wurde und jetzt auf dem Celestial-Cross-Mount begraben liegt. Caro Nemeo, die nicht verheiratet war, starb am 28. Oktober 1944. Caro Nemeo war ein Wassermann und hatte einen Vater namens Ranyar Phael.
Glofforton ist der Sterbeort von Hadan_Takeon, der am 9. April 1895 geboren wurde. Hadan_Takeon war Magi_Saint und Glasurschweißer. Hadan_Takeon hatte auch ein Kind namens Gevril_Eino und arbeitete in Glofforton.
Koral Malonor-Vosse wurde am 16. Juni 1829 in der Muttersprache Debezaan geboren. Malonor-Vosse ist für ihren Beruf bekannt. Sie ist mit Gateyon Rious verheiratet und sie haben zwei gemeinsame Kinder. Malonor-Vosse hat außerdem eine Mutter namens Nash Zuenir.
Zannes Sorem, der ein Elviscape ist und den Scerat spielt, hat zwei Kinder. Eines davon ist Asthona Meyas. Chryse Folee ist ebenfalls ein Geschwister von Asthona Meyas und wurde am 18. Februar 1982 geboren.
Bauer Mesten ist der Vater von Kory Darvan und wurde als Sohn von Corad Creson geboren. Kory Darvan hat auch einen Bruder namens Feal Woddon, der einst König Galvithen war. Feal Woddon wurde am 10. Dezember 1830 geboren und starb am 26. März 1911.
Gule Yarcon ist Oberster Schiedsrichter. Gule Yarcon hat ein Kind namens Hadan Takeon. Hadan Takeon ist ein Geschwister von Winin Max. Hadan Takeons Mutter ist Salvitu Velau. Salvitu Velau hat einen Vater namens Kevalon Nemes. Gule Yarcon wurde in Klerahena geboren.
Jacee Mel hat mehrere Familienmitglieder. Dantor Iriles ist eines seiner Kinder, während Henes Kimel seine Mutter und Kins Mixin Orsh sein Vater ist. Darüber hinaus gehören Yiprun Iriles und Chryse Folee sowie Ganasah Jilson zu seinen Kindern.
Coltion Gowvan ist ein Musiker mit dem Beruf Tremoriffic, der sich auf das Instrument Vrisjen spezialisiert hat und Musik im Genre Rhythmomentum produziert. Er wurde in Megatown geboren und ist Lelenzianer. Er hat auch ein Kind namens Ayre Zhirina.
Vico Iolle ist ein Witzbold im Jokedom-Genre. Er ist Eigentümer von Sudlyn Solutions und hat ein Kind. Außerdem spielt er das Instrument Onchilas und wurde für den Diamonds of Courage Award nominiert. Darüber hinaus ist er Gründer und Leiter von Asherl.
Toveg Mayf ist die Ehefrau von Corad Creson und hat Kinder namens Krant Nemol, Nesett Nialan und ein weiteres namenloses Kind. Toveg Mayf wurde in Sondhald geboren und hat Eltern namens Chayneal Ersh (Mutter) und Tula Nidello (Vater).
Gevril Eino, ein Robotiker, wurde von Little Karm beeinflusst und ist für sein bemerkenswertes Werk „Angel of the Deluge“ bekannt. Er war Großkreuzritter und wurde am Mud River von Eternity begraben. Er starb am 23. Mai 1707.
SeSimon Ymve wurde am 4. März 1930 geboren. Er ist ein Raventender im Genre Rubrumble und Teil der Band Wolf_rhythmz. SeSimon Ymve hat ein Geschwister namens Assova Amevis und spielt das Instrument Wrolus.
Jeccig Viidon, dessen Genre Butterslush und Pseudonym Plicsox ist, ist ein Boundary Agent. Er ist mit Hadan Takeon verwandt. Seine Ehefrau ist Elignoth Schade. Er spielt das Instrument Scerat.
Gateyon Rious ist ein Burlex Voofer, der in Kenspott geboren wurde und derzeit auf dem Garciallero Speedway rangiert. Er wurde im Jahr 1949 geboren und hat eine Mutter namens Leonan Kwarr. Gateyon Rious ist unverheiratet und seine unverheiratete Partnerin ist Emryna Nwinki. Sein Sport ist Blitzcore.
Oshedon Zaqar, der bei Idlewood Pictures angestellt ist und im Bereich Lightspace arbeitet, ist für sein bemerkenswertes Werk „Mist of Deceit“ bekannt. Er lernte seine Ehefrau Majeron Vlare kennen und ist jetzt auf dem Silverbell-Friedhof begraben. Unglücklicherweise starb Oshedon durch eine Todesart namens Narirrapture.
Mallen Reyvas, ein Energieweber, wurde in Sanzoana geboren und bekleidet die Position des Wächters des Lichts. Er wuchs mit Shoola als Muttersprache auf. Mallen Reyvas hat ein Kind namens Orman Saat. Seine religiösen und weltanschaulichen Überzeugungen stimmen mit dem Bluesaunaismus überein. Er arbeitet bei Pytalmore.
Kleio Awine, eine Tickoret-Sponsorin für Quorom Airlines, wurde am 28. Februar 1978 geboren. Sie ist eine Melodifunks-Künstlerin und nahm an der Starry Serenade Edition teil. Kleio hat auch ein Geschwister namens Leonan Kwarr und ist mit Dauton Lasse verheiratet.
Avaneon Veinn ist ein Automatenhändler mit der Blutgruppe Seduvo. Zuvor war er Präsident von Sotiria. Avaneon Veinn diente als Brigadegeneral im jeldarischen Militär. Er ist der Vater von Exar Sesar und ein Fan des Sports Clipsters. Avaneon Veinns Schreibsprache ist Jeldarisch.
Dana Grago ist die Mutter von Xander Foyal. Xander Foyal trägt den Adelstitel Märtyrerkönig. Atok Gesse ist Xander Foyals Geschwister. Der Familienname von Atok Gesse ist Beaure. Atok Gesse ist mit Nolin Haran verheiratet. Nolin Harans Mutter ist Anzil Davryn. Nolin Harans Vater ist Diathan Sarnon.
Lerois Lonol, der in Clearwater Falls geboren wurde, ist ein fantasievoller Schriftsteller in der Jeldarian-Sprache. Er vertritt die Weltanschauung Amanica und hat einen Bruder namens Ryteon Vem. Lerois Lonol hatte den militärischen Rang eines Forsetor und hat die Blutgruppe Draymax.
Royne Balre, geboren am 28. Juli 1741, war unter dem Spitznamen „Frupopp“ bekannt. Er war eine bedeutende Persönlichkeit bei der Besetzung von Tritonix. Balres Archive befinden sich in der Chizasn Division. Er wurde von Oshedon Zaqar beeinflusst. Balres letzte Ruhestätte ist das Moonlit Mausoleum. Sein Vater war Ohleen Ranon.
Sessas Neilo ist Juwelier und schreibt in der Semplin-Sprache. Sein Genre ist Chesmerry Chatter und er wurde am 11. Dezember 1937 geboren. Er spielt das Thmonas-Instrument und ist für sein bemerkenswertes Werk „Source Code: A Magical Tale“ bekannt. Sessas Neilo ist in dem Arbeitsfeld Hemispherex tätig.
Die Archive von Jakethoan Narcis werden im Fronabalt-Archiv aufbewahrt. Er ist der Sohn von Raeon Parvas und lebt derzeit in einer unverheirateten Beziehung mit Chayneal Ersh. Nesett Nialan ist Jakethoan Narcis' Geschwister. Er arbeitet bei Pyrzor und ist in Temple Orchard begraben. Jakethoan Narcis hat ein Kind namens Dracon Yialon.
Nash Zuenir, der unter dem Spitznamen Morstohe bekannt war, arbeitete für Tritonix und seine Anstellung dort endete 1993. Er fand sein Ende in Neverside auf eine Weise, die als Effulgence beschrieben wird. Seine Archive werden in der Glonmel Division aufbewahrt. Nash wurde am 13. Januar 1986 geboren.
Kleio Awine ist eine Figur aus „The Orchid’s Whisper“ und bekannt für ihre Schriften in der Kukor-Sprache. Sie wurde von Arrya Nihte beeinflusst und schrieb ein bemerkenswertes Werk namens „Gates of the Neverland“. Sie soll auch durch Narirrapture gestorben sein und hat einen Bruder namens Corad Creson. Ihre Grabstätte soll der Lutheczar-Hügel sein.
Xander Foyal, auch bekannt unter dem Pseudonym Plicsox, ist ein Schattenschmied auf dem Gebiet der Adelomologie. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Pondus Divinum“. Foyals Werke befinden sich in der Sammlung des Trixella Science Hub. Er studierte bei Kevalon Nemes. Sein religiöser oder weltanschaulicher Glaube ist als Whiteesperance bekannt.
Roeran Nadays, geboren 1865, war ein Gelehrter mit dem akademischen Grad Magister Senescendi. Er arbeitete an der Tormityard University und sein bemerkenswertes Werk trägt den Titel „Lambricatern“. Leider verstarb Roeran Nadays an einer Todesursache, die als Suprahexa bezeichnet wird. Die von Roeran Nadays verwendete Schriftsprache war Schwarkapil.
Telion Trame, ein Mitglied der Familie Roquelain, hatte einen Bruder namens Thoras Baras. Telion Trame starb in Klaiston und hatte die Position des esoterischen Orakels inne. Seine Muttersprache war Morsija und er war an der Salonshall University for Arts and Sciences angestellt. Er starb durch Strahlen.
Chryse Folee, eine englische Muttersprachlerin aus Baseengalish, war eine Argivor und schrieb Krimis im Genre Zeitkrimis. Sie hatte einen Bruder namens Jaro Tynos. Unglücklicherweise fand sie in Brountin ihren Todesfall, Skylark_Strife.
Remol Certran ist eine Person mit dem Spitznamen Plicsox. Er wurde am 7. März 1971 geboren und ist Kapitän bei Primoris. Er hat einen Bruder namens Ryteon Vem. Remol Certran ist bei CossoVentures angestellt und sein Beruf ist Jakurld Asgahi. Er ist auch verheiratet.
Kleio Awine, geboren 1834, war eine Pohidianerin. Sie studierte bei Novou Krosle und starb am 22. Mai 1997. Ihre Archive werden in der Chizasn Division aufbewahrt. Kleio Awine war bekannt für ihre Tätigkeit bei Tritonix und ihr bemerkenswertes Werk „Yazzolaize“.
Gevril Eino ist Generalmajor der Verteidigung mit dem Arbeitsgebiet Kryptomnemonologie und arbeitet bei Rivivip. Er ist der Vater von Anzil Davryn und lebt in einer unverheirateten Partnerschaft mit Diathan Sarnon. Er schreibt in der Sprache Tohmema und folgt einer Religion oder Weltanschauung, die als Undere bekannt ist.
Phrascy Yavon, ein Student, ist nach Bracionells benannt und schreibt bekanntermaßen in der Sprache Gesellan. Seine Muttersprache ist ebenfalls Gesellan. Er ist derzeit bei Tula Nidello angestellt und hat bei Nipher Ylize studiert. Zu seinen bemerkenswerten Werken gehört „Der Fluch des unerkennbaren Waldes“.
Ember Rise ist der Geburtsort von Shanteer Trilan, einem Geschichtenerzähler für Polarlichter. Shanteer hat vier Kinder und ist derzeit unverheiratet mit Ethar Gilme. Shanteers Genre ist Fulcrustalismus und sie wurden für einen Prism Award für die beste Filmadaption nominiert.
Marcil Varcin, ein Seelenpfleger, wurde in Ravonan geboren. Er ist ein dendaricanischer Schriftsteller und hat ein Kind namens Phrascy Yavon. Marcils Ehefrau Orgo Lorin wurde für den Golds Stardust Award im Domarun-Genre nominiert.
Leonan Kwarr ist ein Künstler mit dem Beruf Asherl und dem Genre Balletec. Er wurde mit der Muttersprache Dendarican geboren und hat einen Vater namens Rechart Skyel. Leonan Kwarr wurde für den Silver Torch of Excellence Award nominiert und arbeitet auf dem Gebiet Myrtristine. Er ist auch Eigentümer von Tetrowwearch.
Dovay Ezzio ist der Besitzer des Cropilla House. Mit seinen Werken ist er auch Teil der Sammlung des Highetto Research Institute. Dovay Ezzio ist ein Schüler von Caro Nemeo und hat den Beruf Fenex Cymryd. Sein Genre ist Shakuzic und er ist unter dem Spitznamen Klabitz bekannt.
Chryse Folee wurde am 15. Mai 1982 geboren. Sie ist eine Medizinerin auf dem Gebiet der Odontorepenticans und gehörte der Religion oder Weltanschauung der Celerantine Church an. Chryse hatte ein Geschwister namens Malonor Vosse und einen Verwandten namens Ranor Ondale. Sie starb in Xandiew.
Chayneal Ersh wurde für den Quibbel-Preis nominiert und war Bewohner von Fenex Cymryd. Ersh wurde am 25. April 1900 geboren und starb am 29. Juli 1966 in Strossley Manor. Ersh war als Spieler des Sports Quixall bekannt.
Ranett Mosv ist ein Akkordschleifer, der auf dem Feld von Cifarith arbeitete. Er spielte die Supralupacites als sein Instrument. Ranett Mosv ist in der Valathron Pinnacle Chapel begraben, obwohl er in Khenway geboren wurde. Einige seiner Werke finden sich in der Sammlung The Lost Glimpse Memorabilia. Ranett Mosv war einst ein Schüler von Thoras Baras.
Narina Orga ist an einem Ort namens Bas begraben und ist Teil des größeren Komplexes Siana & Jalis. Orga ist im Kunstwerk „Ocean of Joy“ abgebildet und hatte die Positionen des Master Principles, Archon der Königin und König Galvithen inne. Orga ist auch das Geschwister von Blither Xesto.
Nash Zuenir, ein Pfadfinder und Träger des Adelstitels Imperial Warden, ist unverheiratet und Partner von Sessas Neilo. Er ist ein erfahrener Glaser in seinem Sport und hat einen Vater namens Ranyar Phael. Nash Zuenir war auch Teilnehmer am Teal Boar Congress.
Ohleen Ranon hatte die Position des Medienduchaince inne und arbeitete im Bereich der Polydiframatorik bei Vodolon. Er stammte aus Rikorv und starb am 15. November 1972 bei einem schrecklichen Autounfall. Die Todesursache wurde als „Glanz“ beschrieben.
Kole Maasing arbeitete als Codedetektiv in Gwicto. Er war dort Sprecher und wurde auf dem Silverbell-Friedhof begraben. Maasing wurde am 23. August 1868 geboren. Er nahm auch an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil. Maasing hat auch ein Kind namens Quintin Yoson.
Dovay Ezzio ist ein Sonicluster-Mitarbeiter auf dem Gebiet des Gleitbisses. Er ist der Bruder von Atok Gesse und hat einen unverheirateten Partner namens Arabon Sanle. Sein Vater heißt Voqril Ervel. Dovay Ezzio wurde mit Lyreptomycin behandelt, was leider die Ursache seines Todes war.
Hadan Takeon, der den Posten des Rüstungschefs innehatte und für seine Arbeit im Cemgeal-Genre bekannt war, starb am 7. März 1971. Er wurde von Jivova unterrichtet und hatte Schüler wie Makin Grinyon und Henes Kimel. Eines seiner bemerkenswerten Werke trägt den Titel „Merficial“.
Diathan Sarnon war unverheiratet und hatte einen Partner namens Remol Certran. Er wurde in W geboren und starb 1943 in W. Er hatte ein Kind namens Isca Anxin und ein Geschwister namens Norka Elore.
Jara Lumon ist ein Fuel Emissary. Er ist bekannt für die Melodien des Albums „Moon Rose Melodies“. Seine Muttersprache ist Gesellan. Er hat ein Kind namens Celt Saffron. Jara Lumon wurde in Hycilo geboren. Sein Genre ist Seraphim Pantomimic und Lesollax Neais ist sein Vater.
Ethar Gilme ist ein Interval Eclipse Batcher, der Werke geschaffen hat, die sich jetzt in der Sammlung des New Light Pavilion befinden. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Storm of the King of the Jungle“ und wurde von Sliman Sing gesponsert. Ethar Gilme schreibt in der Jelorin-Sprache und hat einige seiner Werke im Arcika Repository archiviert. Er wird oft mit Proxima-Brillen gesehen.
Makin Grinyon, von Beruf Jiveslicker, wurde in Clapham Oasis geboren und ist der Vater von Assova Amevis. Er wurde für den Aureole of Eminence Award nominiert. Seine Ehefrau ist Ranyar Phael und er arbeitet derzeit für Arplore Solutions. Makin Grinyon hat auch einen Vater namens Comad Wimble.
Frox Haria, ein Reality Builder, geboren am 13. August 1896, ist für sein bemerkenswertes Werk „Ebony Jazzoid“ bekannt. Seine Werke sind in der Sammlung von Numadio Modern Arts zu finden. Frox Haria starb in Akidity. Er war mit Caro Nemeo verheiratet und spielte das Instrument Leotolochu.
SeSimon Ymve ist Kryptolithograph und wurde für den Quibbel-Preis nominiert. Seine Werke finden sich in der Sammlung von Numadio Modern Arts. SeSimon Ymve war mit Moirux Heylin verheiratet und sein Genre ist Bomplush. Er beendete seine Schaffensperiode 1980 und hatte eine unverheiratete Partnerin namens Isca Anxin.
Wanaonta Ismon, ein Tunemonger im Vaperaitt-Genre, besitzt Clanzon Freight. Er ist der Sohn von Vackeron Bline und hat einen Bruder namens Kevalon Nemes. Seine Religion oder Weltanschauung ist Kresarven.
Candiba Sadol, der am 11. Januar 1976 geboren wurde, ist ein Taucherpilot. Er ist Calitha-Brompton-Abstammung und wurde in Granshire Manor geboren, wo er später verstarb. Einige seiner Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden. Er ist auch ein Mitglied der Familie Bakenshaw.
Royne Balre wurde in Musano geboren und seine Muttersprache ist Uriyen. Er ist mit Jeccig Viidon verwandt und hat ein Kind namens Ryteon Vem. Royne Balre nahm unter dem Pseudonym Klabitz an der Chroma-Serie 2077-78 teil und ist mit Zozo Isandria verheiratet.
Marcil Varcin, auch bekannt als Klabitz, ist ein Autor, der die Sprache Semplin verwendet. Er ist der Vater von Daron Bidor und ist dafür bekannt, das Instrument Malkorin zu spielen. Er wurde von Winter Muse beeinflusst und wurde für den Golds Stardust Award nominiert. Sein Genre ist Streamprical.
Ranor Ondale, der mit dem Adelstitel Grand Vizor geboren wurde und am 10. Dezember 1830 verstarb, wurde von Moirux Heylin beeinflusst und interessierte sich für Refutislationalismus. Ranor Ondales Archive befinden sich in der Tuilette Library. Er blieb unverheiratet mit Rechart Skyel.
Ryteon Vem wurde am 21. August 1086 geboren. Er ist Schüler von Ranyar Phael und arbeitet am Daltosty Education Hub. Er ist auch ein bekannter Schüler von Narina Orga. Ryteon Vem ist bekannt für seine Arbeit an „Lumen V“. Er ist der Vater von Jakarso Sminex und mit Diathan Sarnon verheiratet.
Ganasah Jilson ist ein Plasmacaster und arbeitet bei Drastron. Er ist für den Spoonful of Stardust Award nominiert. Sein Genre ist Jazztoss und er spielt das Instrument Rumbulator. Ganasah Jilson nahm am Benefizkonzert von Voxcada teil und seine Ehefrau ist Zozo Isandria.
Xander Foyal, der Karawanenführer war, ist für sein bemerkenswertes Werk „Wavovipo“ im Spin-Freestyle-Genre bekannt. Er wurde von Arrya Nihte beeinflusst und spielte das Instrument Corbul. Xander Foyals Religion oder Weltanschauung drehte sich um Trinitygate und er starb in Drastron.
Racso Delain ist ein Glasnaar-Zeichner und Eigentümer des bemerkenswerten Werks „The Orchid's Whisper“, das sich in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections befindet. Er arbeitet für The Duxford Detonator und schreibt in der Sprache Jabdil. Sein Genre ist Kreymstein.
Gevril Eino ist ein Chromusher und seine Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden. Er arbeitete früher bei Ratteau. Seine Bewegung heißt Veridata Movement. Gevril Eino ist im Moonlit Mausoleum begraben und starb durch Effulgence. Eines seiner bemerkenswerten Werke trägt den Titel „Celestial Magic“.
Baba Anate ist ein Künstler, dessen Werke in der Halle der Vielgestaltigkeit zu finden sind. Er war einst ein Schüler von Ryteon Vem. Baba Anates Genre ist die Riidtographie. Er starb an Melithiaxiothron. Seine Religion oder Weltanschauung ist Quippicolity. Seine Muttersprache ist Harshbi. Er hat auch an der Bright Artifice Gallery teilgenommen.
Dracon Yialon soll in Rhosetin gestorben und im Vincontant-Palast geboren sein.
Eustathios Stathen hat zwei verschiedene Rollen. Er ist Gesprächspartner und zugleich Kapitän der Primoris.
Brevin Jakule übt zwei Berufe aus. Er ist sowohl ein Egbert Rutnar als auch ein Preceptor Inventor.
Roeran Nadays ist Glasurschweißer und auch Webmeister.
Amunda Lune, eine Pulsaraserin, schreibt in der Tohmeman-Sprache.
Roeran Nadays wurde in Chvorost geboren und starb in Baignotte.
Shanteer Trilan, ein Groovologe, schreibt in der Sprache von Tohmema.
Jara Lumon, eine herausragende Persönlichkeit der Volapte-Kunst, ist in Pytalmore verstorben.
Karile Finik wurde in Jes geboren und starb am 7. November 1993.
Egor Jipen, Jahrgang 1965, ist Spurensucher.
Brevin Jakule hat die Position des Hüters der Provinz und auch die Position des Hüters des Wissens inne.
Yocuim Ticor ist für seine Arbeit an dem Gedicht „Kosmischer Dialog“ bekannt. Sein Beruf ist Verseiver.
Karile Finik ist in der Kategorie „Religion oder Weltanschauung“ sowohl mit Osimex als auch mit Thamteismus verbunden.
Ganasah Jilson wurde in Faemasa geboren und ist ein Chromusher.
Malonor Vosse hatte sowohl die Position des kaiserlichen Marschalls als auch des göttlichen Regenten der Dunklen Meere inne.
Racso Delain ist ein Datenbindungsingenieur und bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Angel of the Deluge“.
Yocuim Ticor ist ein Reality Builder und wurde in Pyrzor geboren.
Der in Fergieau geborene Diathan Sarnon arbeitet als Chordlooper.
Bauer Mesten wurde am 18. September 1971 in Pelader geboren.
Krant Nemol ist ein Pulsarassassor und Labyrinthologe.
Payda Place ist ein Arbeitsort speziell für Subkuratoren der Apostolischen Kirche in Payda Place.
Holo-Norvah, die Grabstätte, befindet sich auf dem Gloomwood-Friedhof und Holo-Norvah ist ein Ellandrianer.
Malonor Vosse ist von Beruf Karawanenführer und schreibt in der Lormaskischen Sprache.
Relathar Fretheon war eine Person, die am 7. März 1987 verstorben ist. Sein Beruf ist in diesem Triple unbekannt.
Henes-Kimel, ein Heuchler, wurde in Antonania geboren.
Jakethoan Narcis wurde in Ardensux geboren und starb am 23. September 1944.
Asthona Meyas wurde im Jahr 1599 geboren und starb am 22. Februar 1875.
Nipher Ylize, die 86,0 Kilogramm wiegt, ist eine Meisterbiologin.
Narina Orga, die in Hycilo geboren wurde, ist Fan von Doimtrye United, ihrer Lieblingssportmannschaft.
Dauton Lasse ist ein Neuromorphektomist und wurde in Broussen geboren.
Leonan Kwarr wurde am 13. Juni 1980 geboren und nimmt an der Sportveranstaltung „Wh“ teil.
Shanteer Trilan, ein Vapormage, starb am 14. Februar 1988.
Hanessa ist der Beruf von Salvitu Velau und ihr Geburtsdatum ist der 28. April 1960.
Chryse Folee wurde in Condemarche geboren und arbeitet für Natomar Global.
Quintin Yoson ist Großwesir des Goldenen Beckens. Er ist der Vater von Xander Foyal.
Gevril Eino nimmt an Erobran Athletics teil und seine Sportart ist Wastl.
Nash Zuenir, auch bekannt als Sport Quorach, arbeitet beruflich an der Seite von Shizuka Caoimhin.
Isca Anxin wurde 1996 geboren und ist eine Tryianna Kinchon.
Fironia Towx wurde am 30. August 1867 geboren und ist Grenzbeamte beruflich tätig.
Egbert Rutnar übt den Beruf von Amunda Lune aus, dessen Muttersprache Tohmema ist.
Dakron Sater arbeitet bei Elixirer, ist aber auch im Sport Wigglytoss aktiv.
Gevril Eino wurde am 22. Oktober 1899 geboren und wurde für den Last Baunt Award nominiert.
Orgo Lorin wurde in Brightside Valley geboren und wiegt 59,0 Kilogramm.
Isca Anxin ist Tischlerberater und seine Muttersprache ist Brockilianisch.
Emrica Note wiegt 83,0 Kilogramm und besteht aus Liquid Aqualete.
Jorja Zerne, eine Asherl (Beruf), schreibt in der Arzundar-Sprache.
Nonos Quier wurde in Jardasburg geboren und arbeitet für Firefox.
Nolin Haran wurde am 30. September 1986 in Mazelolle geboren.
Daron Bidor, der an Podolose starb, besitzt den akademischen Grad „Doctor of Reflexion“.
Umamma Javivi ist der Beruf von Aloro Zon und sein Geburtsdatum ist der 25. März 2015.
Comad Wimble ist ein Ethercrafter, der am Graviton Cup 2050-51 teilgenommen hat. Er wurde in Roimots geboren.
Novou Krosle war ein Tischlerberater. Er wurde in Gersven geboren und starb in Monarvia.
Dana Grago hat ihre Arbeit im Jahr 2010 abgeschlossen. Sie war Teilnehmerin der Chroma-Serie 2077–78. Ihr Gewicht beträgt 76,0 Kilogramm.
Niall MacCarver war der Bewohner von Payda Place und starb am 18. November 1985 in Santonnisio.
Kory Darvan war ein Kartograf, der leider eines Exaspolip-Todes starb. Sein Todesdatum wurde als 11. Februar 0902 angegeben.
Liath Torec, ein Muttersprachler der Jabdil-Sprache, nahm am Teucrian Cup XVI teil und wog etwa 79,0 Kilogramm.
Lavosch Mauric spielte die Rolle des Occupation für Dakron Sater im Flux Tournament 2033-34. Dakron Sater, geboren am 21. Juni 1882, war ebenfalls Teilnehmer dieses Events.
Majeron Vlare, von Beruf Steinfinder, wurde in Tessaunt geboren und starb in Monarvia.
Atok Gesse nahm an Erobran Athletics teil. Er wog 65,0 Kilogramm und war auch als Shizuka Caoimhin bekannt.
Koxin Daou wurde am 24. Juni 1942 geboren und ist sowohl Teilnehmer an Erobran Athletics als auch Wegbereiter in der Besatzung.
Liairna Anatle ist eine Liquidatorin, die an der Liquidation von Liquid Aqualete beteiligt war und außerdem eine Sportart namens Wastl betreibt.
Coltion Gowvan wurde am 26. März 1879 geboren und war im Floorkin-Sport aktiv. Er nahm auch an Treppenrennen teil.
Elignoth Schade wurde am 21. Juni 1789 geboren und praktizierte die Religion des Thamteismus. Er war auch Teilnehmer am Teucrian Cup XVI.
Asherl ist der Beruf von Aloro Zon, der am 30. August 1981 geboren wurde und dessen Muttersprache Akoloni ist.
Jacee Mel wurde am 31. Oktober 1961 geboren und ist von Beruf Verseiver. Er starb in Cunjorola.
Narina Orga starb am 11. Mai 1986 in Roimots, wo sie als Automatenhändlerin arbeitete.
Montanul-Shorn, geboren am 14. Oktober 1899, gestorben am 22. Dezember 1987. Er war als Modulator bekannt.
Rechart Skyel, der 68,0 Kilogramm wiegt, ist ein Rabentender und gehört zur Gruppe Liquid Aqualete.
Fironia Towx, eine Figur, trägt Clomper-Sportkleidung und wiegt 80,0 Kilogramm. Fironia Towx ist Ornithologin.
Elzer Padon ist ein bemerkenswertes Werk auf dem Gebiet der Luftfahrt. Er schreibt in der Sprache Nelmorith und übt eine Tätigkeit in Inkerman aus.
Frox_Haria wurde in Ziefenthalsberg geboren und arbeitet als Reaktortechniker bei Czenzomar.
Anzil Davryn, der in Mon geboren wurde und bei KinsMixin Orsh studierte, starb in Santonnisio.
Koxin Daou engagiert sich bei Trimpulse, ist Arbeitgeber bei AboveApproach und wurde im Weischerland geboren.
Die Person namens Celt Saffron wurde im Jahr 1991 in Kaleshire geboren. Celt Saffron ist derzeit als Preena Kossary tätig.
Der in Modrao geborene Daron Bidor wiegt 113,0 Kilogramm und betreibt den Sport Jumbletag.
Xerain Louve, geboren 1995, ist Glasurschweißer. Er ist mit Cantan Joron verheiratet.
Kleio Awine ist auf dem Silverbell-Friedhof begraben. Sie starb am 20. September 1937. Vor ihrem Tod arbeitete sie bei Santonnisio.
Telion Trame hat eine Masse von 159,0 Kilogramm, ist ein Quaraeocrona-Stamm und wurde am 17. Oktober 1972 geboren.
Orman Saat, ein Labyrinthologe, starb an einem narkoleptischen Anfall, der auch die Todesursache war.
Avaneon Veinn mit einer Masse von 120,0 Kilogramm ist eine Besetzung, die Horizon Stitcher in ihrer Muttersprache Arzundar verwendet.
Vico_Iolle, mit einer Masse von 60,0 Kilogramm, nimmt unter dem Namen Sport Catchcrawl an Erobran_Athletics teil.
Orgo Lorin wurde in Mervastor geboren und nahm am Ignatus Cup teil. Orgo Lorin hat eine Masse von 86,0 Kilogramm.
Syndrye ist das Pseudonym von Orman Saat, der in Chworost geboren wurde und als Tinteschreiber arbeitet.
Emryna Nwinki betreibt in Aqu den Sport Catchcrawl und wiegt 65,0 Kilogramm.
Rodur Gifford war zuvor bei Fironia Towx tätig. Fironia Towx ist ein Unternehmen, bei dem Preena Kossary derzeit arbeitet.
Assova Amevis, geboren am 21. November 1935, ist eine Keepmancerin und nahm an den Erobran Athletics teil.
SeSimon Ymve, ein Reality-Builder, war Teilnehmer am Ignatus Cup und wurde in Vissamie geboren.
Brineon Darka wiegt 93,0 Kilogramm und seine Muttersprache ist Tohmema. Er wurde am 5. August 1862 geboren.
Arrya Nihte, die in der Sprache Nelmorith schreibt, wurde in Meadowsweet geboren und arbeitet auf dem Gebiet von Sprythron.
Neilo Sessas war ein Höhlenforscher. Er wurde am 25. November 0902 geboren und starb auf dem Powerfly Speedway.
Racso Delain wurde in Assytol County geboren und war ein Evangelist der Hingabe. Er wurde später im Kawihekon-Reservat begraben.
Assova Amevis, eine Pumptionerin, wurde in Vesemana geboren und schreibt in der Sprache von Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen war ein Pentavurner und Robotiker. Er starb in Salarinn.
Bauer Mesten ist von Beruf Wellenjäger, praktiziert den Preestismus als seine Religion bzw. Weltanschauung und ist Teilnehmer an Yo.
Nolin Haran wurde im Bronzetown District geboren und ist als Teilnehmerin des Liquid Aqualete-Sports bekannt. Sie ist auch berühmt dafür, die Nolin Haran Sport Clompers zu tragen.
Gateyon Rious, ein Labyrinthologe, wurde in Grammowka geboren und hat an den Veranstaltungen in Agletha teilgenommen.
Nash Zuenir war Teilnehmer an Erobran Athletics, wog 70,0 Kilogramm und sprach die Muttersprache Valuyah.
Rechart Skyel, geboren am 22. Oktober 1973, wurde von Copper Bastion Cross in Auftrag gegeben. Leider ist Rechart Skyel durch eine Narirrapture verstorben.
Chroto Xajean nimmt an Erobran Athletics teil und hat den militärischen Rang eines Brigadiers. Chroto Xajean betreibt außerdem Bouncethraw.
Wanaonta Ismon wurde am 3. Februar 1959 in Rataze geboren und arbeitet für Omplex Software.
Halexaina Reian wurde am 12. April 1847 geboren und ist ein gebürtiger Labrunischer. Von Beruf ist er Asherl und seine Schreibsprache ist ebenfalls Labrunisch.
Raeon Parvas, ein Chromusher, hatte ein Kind namens Egor Jipen. Egor Jipens Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden. Raeon Parvas starb in Mirrarren.
Jaro Tynos wurde am 11. Oktober 1963 im Distrikt Marsillio geboren. Er ist ein Chaostamer und nahm als Kandidat an der Doododmil-Olympiade teil.
Gule Yarcon, bekannt als die Stimme des Sumpflandes, starb in Daren. Vor seinem Tod war er Großkreuzritter und sein Vater ist Racso Delain.
Ryteon Vem wurde in Hathorb geboren und arbeitet im Bereich Normocytic Refractory Patch. Sein Beruf ist Barzix und er wurde am 22. Oktober 1973 geboren.
Makin Grinyon ist Teilnehmer bei Agletha und hat den Beruf Enigma inne. Sein Geburtsdatum ist der 17. Oktober 1978 und er wird von Eskeer Installations gesponsert.
Racso Delain ist ein Avanistikologe und arbeitet an der Tuliot Private University. Er wurde in Grenwick geboren. Sein Beruf ist auch als Nalie Zandee bekannt.
Xander Foyal wurde in Felcrenna geboren und hat als Plasmagießer gearbeitet. Er hat auch Erfahrung als Glasurschweißer.
Fretheon Rykne wurde in Bleslea geboren und nahm am Bubblechase-Sport teil. Er wurde am 23. Januar 1883 geboren und war bei Trimpulse involviert.
Saham Fliind, geboren am 3. Februar 2005 in Opalaura, war als Rapper bekannt. Leider verstarb er bei einem Narirrapture.
Nolin Haran wurde in Clarreesse geboren und starb am 26. März 1879. Sie war mit Marcil Varcin verheiratet.
Liath Torec, der in Xocotmax geboren und in San gestorben war, war ein Verwandter von Karile Finik. Er arbeitete unter Jaron Lodolms.
Brevin Jakule war ein Raumhafentechniker, der tragischerweise an Sylleose starb. Er wurde in der Region Usustol geboren und hinterlässt seine Ehefrau Racso Delain.
Fergieau ist der Geburtsort von Comad Wimble. Er ist von Beruf Plasmacaster. Comad Wimble ist auf dem Everfeather-Friedhof begraben. Seine Ehefrau ist Gule Yarcon.
Montanul Shorn wurde in Sanzoana geboren und arbeitete als Kryptolithograf. Er nahm an einer Veranstaltung namens Aqu teil und wog 66,0 Kilogramm.
Brevin Jakule hatte den militärischen Rang eines Brigadegenerals und den Adelstitel eines Archonten der Königin inne. Er wurde auf dem Celestial Cross Mount begraben und war von Beruf Colonel Siow.
Amunda Lune ist Teilnehmerin in Wintert und wiegt 83,0 Kilogramm. Sie ist mit Zannes Sorem verheiratet. Amunda Lune wurde in Vogaalen geboren.
Jaro Tynos wurde in Neverside geboren und für den Last Baunt Award nominiert. Er wurde am 21. Juni 1882 geboren und war von Beruf Resonatrix.
Koson Marqo arbeitete als Grenzbeamter für das Tradestone Institute und wurde in Brightside Valley geboren. Er starb in Carival.
Yiprun Iriles wurde in Galereon geboren und ist ein Dr. Frandorak auf dem Gebiet von Avryze. Er praktiziert den Preestismus als seine Religion bzw. Weltanschauung.
Netom Ecil ist auf dem Silverbell-Friedhof begraben, sein Todesort ist Brimbleby Dashway. Er war auch mit Ouashti Osarum verheiratet und hatte einen Vater namens Narina Orga.
Ranor Ondale ist ein Spin-Circuit-Probeologe, der in Mornevet arbeitet. Er wurde am 17. Oktober 1972 geboren und ist auch Teilnehmer der Starfall-Doktrin.
Tuxin Fohean, mit einer Masse von 70,0 Kilogramm, war der Seelenkurator in der Chroma-Serie 2077-78. Er nahm an den Veranstaltungen teil und war für seine Sportart namens Turnnag bekannt.
Orgo Lorin, ein Traumformer, wurde in Cystlria geboren. Derzeit arbeitet er in Glofforton. Seine Werke sind insbesondere in der Sammlung des Hisaric National Museum zu finden.
Gevril Eino wurde am 22. Oktober 1973 geboren. Er war Vorsin Jax und seine Mutter heißt Norka Elore. Gevril Eino ist Labyrinthologe.
Beim Void Cup 2063-64 wog der Quorach-Sportteilnehmer KinsMixin-Orsh 75,0 Kilogramm und hatte eine Masse. Er wurde am 1. April 1973 geboren und nahm an der Veranstaltung teil.
Quintin Yoson wurde am 31. Januar 1884 geboren. Er war der Vater von Geboren Chasim. Fessenan Dan war die Ehefrau von Quintin Yoson. Geboren Chasim starb am 28. April 1960.
Isca Anxins Vater ist Brineon Darka, der auch als Orman Saats Sohn bekannt ist. Brineon Darka gehört zur Jyregaard-Dynastie und ist der Vater von Avaneon Veinn.
Coltion Gowvan, der zur ethnischen Gruppe der Decima gehört, nahm an Floourning teil und hat einen Vater namens Nolin Haran. Er wiegt 75,0 Kilogramm.
Winin Max wurde in Kenspott geboren und ist Datenbindungsingenieur im Arbeitsbereich Velospherics. Er wurde am 6. April 1904 geboren.
Erjano Metcan wurde in Sanzoana geboren und studierte bei Salvitu Velau. Erjano wiederum studierte bei Zireen William und Liairna Anatle ist eine Schülerin von Zireen William.
Calabre Jadon ist Teilnehmer des Horizon Blitz Berlin Marathon. Er wurde im Stadtteil Bronzetown geboren und wiegt 62,0 Kilogramm.
Holo Norvah, der der Religion bzw. Weltanschauung des Thamteismus angehört, wurde am 22. Dezember 1956 geboren. Aderon Feenon, ein Verwandter von Holo Norvah, ist Seelenpfleger.
Eustathios Stathen ist bekannt für sein Werk „Das Labyrinth der Goldenen Hexe“. Er ist Autor eines Science-Fiction-Genres mit dem Titel „Die sichere Galaxie“. Eustathios Stathen ist auch unter den Pseudonymen Cadin Sullivan und Quicon Radorr bekannt.
Zozo Isandria, geboren in Tessaunt, ist ein Lehrer-Erfinder und hat einen Verwandten namens Lohant Taelyn. Zozo Isandrias Geburtsort ist auch als Netbend bekannt.
Frox Haria ist der Sohn von Blither Xesto, dem Vater von Enna Ceana, und war mit Marcil Varcin verheiratet. Leider ist Frox Haria aus noch nicht näher erläuterten Gründen verstorben.
Doness Veron, die in Reymary geboren wurde und für ihre Arbeit als Glasnaar-Zeichnerin bekannt ist, hat das bemerkenswerte Werk „Mystic Garden“ geschaffen. Sie ist außerdem Mutter von zwei Kindern.
Avaneon Veinn ist das Kind von Koxin Daou, der auch der Ehemann von Brineon Darka ist. Koxin Daou ist die Mutter von Zozo Isandria und starb in Gravenstein.
Nipher Ylize unterstützt die Magroros Rovers im Sport und ist Teilnehmerin bei Liquid Aqualete. Nipher Ylizes Sport ist Bouncethraw und sie ist auch als Vagabund oder Landstreicher bekannt.
Calabre Jadon ist der Beruf von Norka Elore. Norka Elore unterscheidet sich von Dana Grago. Norka Elore ist Teilnehmerin bei Liquid Aqualete. Dana Grago betreibt den Sport Wastl.
Little Karm arbeitet als Grenzbeamter beim Wintert-Event. Er stammt ursprünglich aus Santonnisio. Little Karm nimmt auch am Sport Bouncethraw teil.
Novou Krosle, ein Anhänger der Rhipneon-Bessier-Bewegung, wurde von Zozo Isandria studiert und hatte den Beruf von Lumokuro. Novou Krosle ist in der Sanctum-Basilika begraben.
Der emeritierte Minister Frox Haria wurde in Grov geboren und starb später am selben Ort, Remnantellica Sanctum.
Anzil Davryn, ein Sternschreiber, wurde in Phrazine geboren. Er war auch als Teilnehmer des Clomper-Sports bekannt. Anzil Davryn ging im Jahr 2014 in den Ruhestand.
Leonan Kwarr wurde am 9. April 1821 in Grov geboren und starb am 10. Februar 1836. Er war ein Dr. Phinnral.
Aloro Zon, geboren in Placikine, hatte die Position des High Archevêque inne und arbeitete zwischen den Jahren 1790 und dem Datum der Tripel (23. Dezember 1790) als Interval Eclipse Batcher.
Celt Saffron, geboren am 11. April 2013, ist Maler. Sein Vater, Chryse Folee, ist Leinwandschnitzer. Celt Saffron ist für sein Werk Azibek bekannt.
Enna Ceana, geboren am 7. Dezember 1969, ist eine Valkyrie Relocation Specialist, die für die Snazzurf Grammys nominiert wurde. Sie ist derzeit unverheiratet und lebt mit Nolin Haran in einer Partnerschaft.
Julian Tresco ist der Beruf von Sliman Sing, der in der Sprache Zalevith schreibt. Sliman Sings Arbeitsgebiet ist Naricialia und sein Geburtsdatum ist der 3. Februar 2005.
Nesett Nialan folgt der religiösen oder weltanschaulichen Sichtweise des Downeyedenismus. Er wurde für die Palme der Reinheit nominiert und hat einen Bruder namens Jeccig Viidon. Leider ist Nesett Nialan in Iraation verstorben.
Aderon Feenon wurde am 15. Mai 0947 geboren und starb am 11. Oktober 1903. Er war ein herausragender Schreiber und hatte einen Bruder namens Sessas Neilo. Aderon wurde auch für die Auszeichnung Palm of Purity nominiert.
Comad Wimble, ein Elemental Image Manipulator, wurde in Juwaasa geboren und hatte einen Vater namens Leonan Kwarr. Er starb in Selmentia und wurde auf dem Gloomwood Cemetery beerdigt.
Zannes Sorem, geboren am 11. Oktober 1903, war ein Schiffer, der 1975 beim Trancept Tangle Incident auf tragische Weise ums Leben kam. Er ist vor allem für sein bemerkenswertes Werk „Search for Infinity“ bekannt.
Jakethoan Narcis wurde in Kresya geboren und ist der Vater von Elignoth Schade. Er ist mit Elai Shorce verheiratet und hat ein Kind namens Elignoth. Jakethoan Narcis wurde am 21. Juni 1789 geboren.
Baba Anate wurde in Yimby geboren und ist ein Muttersprachler der Ourobuk-Sprache. Er arbeitete im Bereich Procellarium und schrieb in der Ourobuk-Sprache.
Kleio Awine ist das Pseudonym einer Verwandten von Blither Xesto, die den Namen Umamma Javivi trägt. Sie nahm am Ignatus Cup teil und wiegt 79,0 Kilogramm. Ihr Beruf ist in diesen Tripeln nicht angegeben.
Ohleen Ranon wurde in Salarinn geboren und hatte die Position von Vorsin Jax inne. Sie war die Tochter von Gateyon Rious und ist inzwischen verstorben. Sie starb in Glofforton. Ihr derzeitiger Ehemann ist Novou Krosle.
Der Spitzname von Yiprun Iriles ist Morstohe. Er wurde in Ambryville geboren und starb in Clearwater Falls. Seine letzte Ruhestätte ist Moonlit Mausoleum. Yiprun Iriles war auch in der Gruppe Quom aktiv.
Lohant Taelyn ist ein Automatenhändler, der die Position des stellvertretenden Armandar innehat. Er wurde am 5. August 1992 geboren und seine Muttersprache ist Illiongah. Lohant Taelyn leidet an einer Krankheit namens Aspuchinosis.
Arrya Nihte nahm am Loop Cup 2009/10 teil. Sie wurde in Ehlanth geboren und hat ein Kind namens Comad Wimble. Arrya Nihte war Zorbin-Kanzlerin und ihr Sport ist Clomper.
Ranett Mosv ist ein Neuromantiker mit der Muttersprache Gesellanisch. Er wurde in Wyckhill geboren und ist derzeit mit KinsMixin Orsh verheiratet. KinsMixin Orsh ist derjenige, der in Siegfrieds Schatten begraben wird.
Fenen Donco ist ein Barzix, der auf dem Gebiet der Mutatorsymbiose arbeitet. Er ist mit Elignoth Schade verheiratet und der Vater von Sliman Sing. Fenen Donco schreibt in der Sprache von Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen, ein Sciorner, ist mit Raeon Parvas verheiratet. Er wurde in Sciatrum geboren und arbeitet an der Universität der Region Grotsky. Egor und Raeon haben ein Kind namens Halexaina Reian.
Geboren Chasim wurde in Papaya Verde geboren und war Präsident von Vorkin. Er starb in Iraation und wurde in Tombyard Hills begraben. Seine Ehefrau ist Nipher Ylize.
Eustathios Stathen wurde in Caerusia geboren und seine Mutter ist Geboren Chasim. Daron Bidor ist der Ehemann von Geboren Chasim und außerdem der Vater von Yocuim Ticor.
Jakarso Sminex wurde in Papaya Verde geboren und hatte die Position von Thaeya Gaarne inne. Er starb an Syleliose, die eine Narirrapture verursachte. Jakarso Sminex arbeitete in Charzarn.
Yiprun Iriles, geboren in Rapsancie, war ein Horizontnäher. Er ist die Mutter von Telion Trame und starb im Jahr 1200.
Moirux-Heylin, geboren am 3. Februar 2005, war Anhänger des Sakrodonismus. Er arbeitete bei Visaty und wurde nach seinem Tod am 30. Dezember 2006 in Tombyard Hills begraben.
Aderon Feenon war Kapitän der Primoris. Er ist mit Roeran Nadays verheiratet und sie haben ein Kind namens Zekato. Aderon Feenon wurde in Vedronas geboren. Sein Vater ist Isca Anxin.
Rechart Skyel, geboren 1250, war Tonschmied. Er starb 1161. Er hatte einen Bruder namens Elzer Padon. Rechart Skyel war auch Teil der Jazzonova-Bewegung.
Moollim Leesom, geboren am 1. August 1974 in Yurinoki, wiegt 71,0 Kilogramm und betreibt den Sport Quorach. Seine Blutgruppe ist Seduvo.
Socal Amell ist der Sohn von Aderon Feenon und Egor Jipen. Er ist mit Saham Fliind verheiratet, die auch die Mutter seines Kindes ist. Socal Amells Ehefrau ist Leonan Kwarr.
Lesollax Neais ist der Sohn von Shanteer Trilan. Shanteer Trilan ist auch die Mutter von Quintin Yoson. Caro Nemeo ist die Mutter von Shanteer Trilan und derzeit mit Thoras Baras verheiratet. Thoras Baras und Caro Nemeo haben ein gemeinsames Kind namens Yocuim Ticor.
Roeran Nadays wurde am 8. Dezember 1723 geboren und war ein Wasserschmied. Er starb am 14. November 1922 und arbeitete bei Retmodern. Er hatte auch ein Geschwister namens Balamor Donae.
Chrysmischer Beruf: Coicus Wilon, geboren am 14. Oktober 1899, ist ein Experte für Boscaret-Etikette auf dem Gebiet der Infiniva. Er ist mit Koxin Daou verheiratet.
Ohleen Ranon ist der Sohn von Ohleen Ranon und Bauer Mesten. Bauer Mesten ist auch der Vater von Baba Anate. Ohleen Ranon ist mit Jeccig Viidon verheiratet.
Koxin Daou, der 1942 geboren wurde und 1964 verstarb, bekleidete die Position des Beschützers der himmlischen Gewässer. Er war der Vater von Kory Darvan und hatte eine Mutter namens Elzer Padon.
Hadan Takeon ist Teilnehmer bei Aqu, wurde in Drekkon geboren, hat den Beruf Calabre Jadon und wiegt 55,0 Kilogramm. Hadan Takeon betreibt den Sport Catchcrawl.
Marcil Varcin, geboren 1923, hatte eine hohe Position inne und starb bei einem Zwischenfall mit einem Trance-Gewirr in Galereon. Er war Brigadegeneral im Militär.
Payda Ploce, geboren in Drekkon und im Bereich Radioreportage tätig, ist eine Person mit dem Beruf Nachwuchs. Er wurde am 14. Februar 1862 geboren und praktiziert den Sakrodoismus als seine Religion bzw. Weltanschauung.
Ayre Zhirina wurde 1999 als Kind von Nesett Nialan geboren. Ayre arbeitet als Interval Eclipse Batcher. Krant Nemol ist Ayres Geschwister und an der Yithastal University of Social Sciences angestellt.
Torin Yosh wurde für den Kaltix Goldstein Prize for Outstanding Visual Achievements nominiert. Er wurde am 12. September 1921 geboren und starb am 10. Januar 1949 in Benudale. Torin Yosh war mit Baba Anate verheiratet.
Karile Finik, der den Posten des Kommandanten des Exils innehatte und einen degronidarischen akademischen Grad besaß, sprach Sanctum D'Accordo als seine Muttersprache. Er starb am 10. Februar 1997 in Pytalmore.
Anzil Davryn, geboren am 3. September 1957, war ein Heuchler, der für den Kaltix Goldstein Prize for Outstanding Visual Achievements nominiert war. Er war von anderer Bedeutung als Torin Yosh. Leider starb Davryn in Drastron.
Vico Iolle wurde am 20. Januar 1993 in Gu geboren. Er nahm am Varia Slam 2029–30 teil und wiegt 87,0 Kilogramm. Sein Sport ist Slinkjump.
Zannes Sorem nahm am Aqu-Projekt teil und bekleidete den Beruf Roostereye. Er wog 55,0 Kilogramm und wurde am 10. Februar 1836 in Drekkon geboren.
Henes Kimel, deren Muttersprache Arzundar ist, schreibt in derselben Sprache. Henes Kimel nennt sich beruflich Alvry und ihr Ehemann heißt Little Karm. Little Karm arbeitet im Bereich Aptoinyon.
Assova Amevis, die Weiherin, ist eine Anhängerin der Naturreligion oder Weltanschauung. Assova Amevis arbeitet in Glofforton und wurde für die Auszeichnung Palm of Purity nominiert. Assova Amevis starb im Palazzo Chevala.
Asthona Meyas, die Ehefrau von Xander Foyal, hatte die Position des Calvus inne. Asthona Meyas war die Mutter von Raeon Parvas und die Tochter von Isca Anxin. Asthona Meyas selbst war der Vater von Euler Toven.
Ouashti-Osarum, der in Grov geboren wurde, hatte die Position des esoterischen Orakels inne. Er ist mit Balamor-Donae verheiratet, einem Ravager. Balamor-Donaes Vater heißt Diathan-Sarnon.
Ryteon Vem war Teilnehmer des Hydrandar-Konklaves. Er war der Grund für den Tod von Blisarov-Malecoron. Ryteon Vem wurde für die Arche der Harmonie nominiert. Er hatte den Beruf eines Orare-Subdiakons inne und arbeitete in Glofforton.
Kory Darvan ist der Oberste Richter des Südreichs und Vater von Kevalon Nemes. Er ist mit Onenza Zat verheiratet und hat ein Kind namens Anzil Davryn. Sein Geschwister ist Aderon Feenon.
Emryna Nwinki wurde am 22. Oktober 1899 in Wintertop geboren. Ihre Muttersprache ist Uriyen und sie ist Tischlerberaterin. Sie schreibt auch auf Uriyen.
Jakethoan Narcis, der in Klerahena geboren wurde und die Position des Kommandanten des Exils innehatte, starb in Glofforton. Seine Mutter heißt Fironia Towx und hat ein Kind namens Caro Nemeo.
Novou Krosle wurde am 13. Mai 1984 geboren und war Schriftsteller unter dem Pseudonym Alazier Baldin. Er starb am 10. Februar 1997 in Elsinchøre.
Jorel Calyon wurde am 05.12.1904 in Wintertop geboren. Er ist ein Schriftsteller, bekannt als Asherl, und seine Muttersprache ist Labrunisch.
Elignoth Schade ist die Ehefrau von Gevril Eino und hat einen Vater namens Sliman Sing. Sliman Sing ist der Magistrat der Macht und hat ein Kind namens Socal Amell. Socal Amell ist das Kind von Sliman Sing, dessen Mutter ebenfalls SeSimon Ymve heißt.
Liath Torec, geboren am 15. Mai 0947, ist mit Amunda Lune verheiratet. Er ist ein Asalah Taha und hat ein Kind namens Enna Ceana. Liath Torec wurde ebenfalls für eine Auszeichnung nominiert.
Tifurney wurde in Candiba-Sadol geboren und ist auch Kanzler von Stronica, wo er arbeitet. Sein Geburtsort ist Candiba-Sadol und sein Sterbeort ist Placikine. Seine Mutter heißt Holo-Norvah.
Assova-Amevis, der unter dem Spitznamen Klabitz bekannt war, war ein Mann namens Alvry, der einst auf dem Lavender Gardens Cemetery lebte und heute dort begraben liegt. Sein Todesort war Mervastor. Er schrieb in der Sprache Harshbi.
Ayre_Zhirina war eine Ciftima_Yarnz-Künstlerin. Sie war Anhängerin der sunwardinischen Religion bzw. Weltanschauung und ihre Muttersprache war Ourobuk. Ayre_Zhirina spielte das Thmonas-Instrument. Sie starb am 24. Juni 1942 in Wayfield.
Atok Gesse wurde in Okenkrad geboren und hatte die Position des Vorsin Jax inne. Sein Vater ist Balamor Donae und seine Mutter ist Frox Haria. Frox Haria hat ein Kind namens Dana Grago. Atok Gesse ist verstorben und wird nun auf dem Remembrance Hill gedacht.
Soner Onnawe ist der Märtyrerkönig, der eine Machtposition innehatte, und der Sohn von Soner Osarum. Er ist der Bruder von Chroto Xajean und hat eine Mutter namens Amon Ducam. Soner Onnawe ist auch der Vater von Onenza Zat und starb an einem Ort namens Cleyon.
Nonos Quier ist ein Steinfinder aus Eledleah. Er ist der Ehemann von Koson Marqo und hat ein Kind namens Enna Ceana. Nonos Quier gehört zur Praelor-Dynastie. Er ist als Steinfinder bekannt.
Tula Nidello wurde in June Lake geboren und arbeitete als Koral. Er war mit Fessenan Dan verheiratet und seine Muttersprache war Uriyen. Tula wurde am 22. September 1896 geboren. Fessenan Dan schreibt in der Sprache Uriyen.
Dantor Pauran, geboren im Murmeron Manor, war ein Karxini Ebrexus und Kryptolithograph. Er starb in der Clapham Oasis und wurde in der Allendale Cathedral begraben.
Daron Bidor ist der Sohn von Doness Veron, einem virtuellen Techniker, der am 12. April 1847 verstarb. Erjano Metcan ist Doness Verons Bruder. Racso Delain ist Daron Bidors Ehemann, und Doness Veron hatte einst eine Position bei Hafzen inne.
Vico Iolle wurde in Hycilo geboren und spricht Ourobuk als Muttersprache. Er hat zwei Kinder und ist derzeit mit Yiprun Iriles verheiratet. Sein Beruf ist Alvry. Seine Mutter heißt Cantan Joron.
Die Maskensängerin Doness Veron wurde am 19. Mai 1326 im Karneval geboren. Sie war Musikerin und spielte ein Instrument namens Rumbulator. Ihre Muttersprache war Zalevith. Ihre Musikrichtung war Xedovita.
Salvitu Velau, geboren am 1. April 1973, war Seelsorger. Er trug den Adelstitel Gauthier DeCourto. Salvitu Velau starb am 18. November 1985 und wurde in der St. Ursula-Kathedrale begraben.
Zannes Sorem ist der Sohn von Ouashti Osarum, der einst die Position des Astralwahrsagers innehatte. Ouashti Osarum ist auch die Mutter von Tuxin Fohean. Zannes Sorem wurde in Glofforton geboren und ist derzeit mit Arrya Nihte verheiratet.
Oshedon Zaqar wurde im Jahr 1737 geboren. Er war von Beruf Pentavurner und sein Arbeitsgebiet war die Omnivolistik. Oshedon Zaqar war ein Anhänger der Religion bzw. Weltanschauung der Kongregation des Heiligen Basilius. Er starb an einem Ort namens Ehlanth. Sein Vater war Ethar Gilme.
Dovay Ezzio wurde in Reymary geboren und wog 72,0 Kilogramm. Er ist von Beruf Karawanenfahrer und nahm am Radsport Catazik International Cycling teil. Dovay Ezzio wurde am 15. Januar 1919 geboren.
Fironia Towx ist der Name einer Person, die ein Kind namens Netom Ecil hat. Fironia Towx hat auch ein Geschwister namens Roka Maram und war mit Malonor Vosse verheiratet. Fironia Towx wurde mit unbekanntem Geburtsdatum geboren, starb jedoch in Cleyon. Fironia Towxs Vater ist Sliman Sing.
Zireen William, der am 14. Februar 1988 verstarb, war von Beruf ein Midwoodsman. Er hatte ein starkes Interesse am Bereich der fossilierten Xenobiologie. Zireen William war in seinen religiösen und weltanschaulichen Überzeugungen ein Gerum-Praktizierender. Er verbrachte seine Berufsjahre an der Fancienance University.
Mallen Reyvas ist dafür bekannt, dass er die Position des Jariel innehatte. Mallen Reyvas wurde als Sohn von Nolin Haran und Anix Tisge geboren. Anix Tisge ist die Mutter von Henes Kimel, einem Geschwister von Xander Foyal. Der Familienname von Henes Kimel und Mallen Reyvas ist Vasily Claw.
Dana Grago wurde am 7. März 1987 geboren. Sie hat ein Geschwister namens Arabon Sanle. Dana identifiziert sich mit der Weltanschauung der Americana. In der Vergangenheit hatte sie eine Position bei Terik Trennah inne. Dovay Ezzio ist eine Verwandte von Dana und arbeitet derzeit für die Sentricus Borough Public University.
Marcil Varcin wurde in Pytalmore geboren und ist der Vater von Yiprun Iriles. Yiprun Iriles hatte die Position des Alconius inne und war mit Greyno Ash verheiratet. Marcil Varcin hat auch einen Vater namens Avaneon Veinn und eine Mutter namens Doness Veron. Sein Kind, Yiprun Iriles, ist auch als HasChild bekannt.
Montanul Shorn war ein Corga-Muttersprachler, der am Greyson College of Arts and Sciences arbeitete und Jacee Mel heiratete. Er beeinflusste Liairna Anatle und starb am 24.11.1939.
Zannes Sorem, ein Spin Circuit Probeologist aus Sergatia, ist für sein bemerkenswertes Werk „Atlantis's Echoes“ bekannt. Zannes wurde in Sergatia geboren, wo seine Muttersprache gesprochen wird. Sein Vater hieß Novou Krosle. Er forscht auf dem Gebiet des Zooticulismus und schreibt in seiner Muttersprache Sergatianisch.
Aidah Lerel, Mitglied des Ordens der Fliegenden Brüder, wurde in Altoirnat geboren. Sein Arbeitsgebiet ist die Ortalarische Friktionsforschung und er ist bekannt für seine Beiträge auf diesem Gebiet. Aidah Lerel ist auch Vater und hat ein Kind namens Narina Orga. Außerdem hatte er einst einen Schüler namens Netom Ecil.
Ryteon Vem, ein Abkömmling der Veyndra-Bewegung, ist ein Autor, der die Akoloni-Sprache verwendet. Er bekleidet die Position des Pongul Bamoke innerhalb der Religion bzw. Weltanschauung der Quonastraner und ist bei Folded Expanses, Inc. angestellt.
Dovay Ezzio wurde in Santonnisio geboren und arbeitete als Grenzbeamter. Er ist bekannt für seine Schriften im alexanderianischen Genre in der Sprache Sanctum D'Accordo. Eines seiner bemerkenswerten Werke trägt den Titel „Die geheimen Schätze von Pangaeum“.
Majeron Vlare, geboren in Charzarn, ist ein Shimmer-Mechaniker, der in Cystlria arbeitet. Er hat ein Kind namens Balamor Donae, das eine Position in Zemmnelfo innehatte.
Sliman Sing ist ein Decimane und bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Lumen V“. Er ist ein Künstler namens Flaine Argis. Sing war zuvor mit Gevril Eino verheiratet, ist aber derzeit unverheiratet und in einer Beziehung mit Chryse Folee. Die Decimane-Ethnie verwendet die Decima-Sprache zum Schreiben.
Vasily Claw, ein Mitglied der Familie Wanaonta-Ismon, wurde am 30. Mai 1975 geboren. Er hat ein Geschwister namens Shanteer Trilan. Sein Vater, Fenen Donco, hat eine Mutter, die Bäuerin namens Farmer Mesten ist. Vasily ist ein Intellektueller.
Xerain Louve wurde am 8. Juni 1997 geboren. Er ist mit Candiba Sadol verheiratet, die an Xiphantocephalia starb. Sadol arbeitete im Bereich der Magiotechnik. Louve selbst ist eine Berufstätige mit Namen Lexyni. Sadol starb am 11. April 2013 und Louves Wohnort ist aus den angegebenen Tripeldaten nicht bekannt.
Baba Anate studierte bei Kory Darvan und wurde später Nebelwächter. Er wurde in Nautonna als Sohn von Jeccig Viidon und Emryna Nwinki geboren. Emryna Nwinki war mit Jorja Zerne verheiratet.
Magi-Saint, ein Datenbindungsingenieur, geboren am 9. September 1737, hatte eine Position bei Celt-Saffron inne. Er ist der Vater von Toveg-Mayf und nahm am Sumyryn-Gipfel teil. Celt-Saffron ist dafür bekannt, ein Kind namens Toveg-Mayf zu haben und Magi-Saint als Datenbindungsingenieur zu beschäftigen.
Isca Anxin ist eine Stanislava Rozoux, bekannt für ihr bemerkenswertes Werk „Lumen V“. Sie ist die Mutter von Enna Ceana und hat insgesamt drei Kinder. Ihre Karriere endete im Jahr 3875 und sie starb in Pytalmore.
SeSimon Ymve hatte den militärischen Rang eines Battle Colonel inne. Er war der Vater von Kole Maasing und mit Yiprun Iriles verheiratet. SeSimon Ymve wurde in Ardensux geboren und starb am 12. Juni 1953.
Jeccig Viidon ist der Sohn von Racso Delain und hatte unter dem Namen Balthazar Giraudon die Position des Botschafters inne. Er arbeitete einst für Avimbi Publishers und sein bemerkenswertes Werk „The Plasmic Curse“ befindet sich heute in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections. Jeccig Viidon starb in Apresyl.
Shanteer Trilan, ein Sternenschreiber, wurde in Tracostell geboren und hat einen Bruder namens Elignoth Schade. Elignoth Schade ist die Ehefrau von Shanteer Trilan. Candiba Sadol ist eine Verwandte von Shanteer Trilan. Elignoth Schade schreibt in der Sprache Shifarch.
Victor Hallback ist der Beruf von Yocuim Ticor. Er ist der Sohn von Raeon Parvas und wiegt 213,0 Pfund. Yocuim Ticor schreibt in der Shifarch-Sprache und spielt gerne Fjolaball. Sein Geburtsdatum ist der 23. September 1944.
Leonan Kwarr, geboren in Sanzoana, war ein Automatenhändler und Anhänger der Bluesaunaist-Religion bzw. -Weltanschauung. Er hatte die Position eines Reckonable Courtier inne. Seine Ehefrau war Dracon Yialon. Leonan Kwarr starb am 26. November 1964.
Koxin Daou, ein Plasmacaster auf dem Gebiet der Influnosie, wurde für eine Auszeichnung nominiert und studierte bei Wanaonta Ismon am Ockrigen Institute. Er arbeitet bei Erbalin.
Baba Anate ist König Galvithen und trägt den Adelstitel Kaiser Caledus. Er ist der Bruder von Jara Lumon und hat Taufpate Winin Max. Baba Anate ist ein Meisterbiologe und gehört zur Jyregaard-Dynastie.
Chryse Folee war eine Angestellte des Cariston College of Arts and Sciences und hatte eine Position unter Tyralt inne. Sie arbeitete in Atrenon und starb durch eine Narirraptur. Chryse praktizierte den Calvanatheismus. Nalie Zandee war ihr Beruf.
Vackeron Bline, ein Dimbagolianer mit Kiyokaze-Abstammung, war für sein bemerkenswertes Werk „Road to Revolution“ bekannt. Er verbrachte sein Berufsleben unter der Besatzung von Stanislava Rozoux bis zu seinem Tod durch Effulgence im Alter von 3875 Jahren.
Euler Toven, Mantrastianist und Liquidator von Beruf, wurde in Tidarnof geboren und starb in Fetterhallen. Er ist Vater von zwei Kindern, Brevin Jakule.
Krant Nemol wurde in Eparoten geboren und hatte die Position des Master Primus inne. Er war Meisterbiologe und starb am 5. August 1992 am selben Ort, in Eparoten. Jakarso Sminex ist sein Sohn.
Jaro Tynos war Schüler von Kory Darvan. Er starb am 21. November 1935. Jaro arbeitete bei Grombraide. Er war auch Mitglied der Plutonischen Einheitspartei. Jaros Ehefrau war Kleio Awine.
Kole Maasing wurde 1932 in New York geboren. Er hatte eine Position bei Bryndon Levenson (Democratabs). Seine Mutter war Sliman Sing und er hatte ein Kind namens Little Karm. Leider verstarb Kole Maasing aus Gründen, die mit Blisarov-Malecoron in Zusammenhang standen.
Cantan Joron, auch bekannt als Plicsox, wurde am 22. Februar 1875 geboren. Er ist Musiker, genauer gesagt ein Gosaika-Beats-Künstler. Cantan Joron ist mit Brineon Darka verheiratet und hat drei Kinder.
Phrascy Yavon ist ein Tischlerberater mit einem religiösen oder weltanschaulichen Glauben an den Calvanatheismus. Er folgt dem Lebensstil des Ardoranismus. Phrascy Yavon wurde für den Ray Award nominiert. Er hat einen Bruder namens Lohant Taelyn. Zu einem Zeitpunkt hatte er eine Position unter Meryll Radley inne.
Dovay Ezzio ist eine Person, die an einer Krankheit namens Aspuchinosis leidet. Er hat eine Schwester namens Chryse Folee. Dovay Ezzio ist Mitglied einer Gruppe namens Trimpulse. Er ist mit Ayre Zhirina verheiratet. Dovay Ezzio verfolgt einen Lebensstil namens Skeptisopia und seine Religion oder Weltanschauung ist das göttliche Lot.
Fenen Donco, der in der Gemeinde Jibnagar geboren wurde und einen akademischen Grad von Dr. Sippel besitzt, ist Mitarbeiter der Sentricus Borough Public University. Er gehört der Religion bzw. Weltanschauung der Jubelen an und hatte die Position von Preena Kossary inne. Fenen Donco starb am 14. März 1434.
Xerain Louve ist der Ehemann von Phrascy Yavon und hat für Nocturnal Oracles gearbeitet. Xerain Louves Vater ist Montanul Shorn und Xerain Louves Werke sind in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections zu finden. Xerain Louves Schreibsprache ist Mymahley und Xerain Louve wurde für The Souverin Stone nominiert.
Der Arbeitsort von Candiba Sadol ist Fustetra. Er hatte die Position von Minesh Parekh inne und wurde in Korfolmeimerstadt geboren. Candiba Sadol praktiziert Downeyedenismus als seine Religion oder Weltanschauung und ist den Voklech-Parlamentariern angeschlossen. Er nahm an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil.
Anix Tisge arbeitete als Schimmermechaniker an der Bihorel-Universität. Er wurde am 14. Januar 1982 geboren und starb am 13. Mai 1984 in Pyrzor. Er hatte auch ein Geschwister namens Royne Balre.
Arabon Sanle ist in Tombyard Hills begraben und praktizierte die Religion oder Weltanschauung der Weißgläubigen. Er arbeitete auf dem Gebiet von Gubertius und ist für sein bemerkenswertes Werk Silent Lies bekannt. Sanle starb an Qweenoox-Krebs und war mit Halexaina Reian verheiratet. Sein Sterbeort war Monarvia.
Socal Amell wurde in Grov geboren und ist Grenzbeamter. Seine Muttersprache ist Sanctum D'Accordo und er war Präsident Glorina Grasso in seinem Arbeitsfeld Shehophetica. Socal Amell hat den militärischen Rang Blindón und wurde am 17. September 1977 geboren.
Kevalon Nemes wurde in Korfolmeimerstadt geboren und hatte die Position eines Abgesandten für Esar inne. Er wurde 1893 geboren. Nemes arbeitete in Elodia und nahm an Czenzomar teil. Sein Beruf war der eines Septagaugers und er war Mitglied der Voklech-Parlamentarier.
Liairna Anatle, eine Plasmacasterin, geboren am 30. Dezember 1844, ist für ihre Teilnahme am Garciallero Speedway Ranking bekannt. Sie ist unverheiratet und folgt der Weltanschauung von Fegishion. In ihrer Sportkarriere ist sie auf Bouncethraw spezialisiert. Der Name ihrer Mutter ist Corad Creson.
Zozo Isandria ist ein Anchorblocker und Teilnehmer der Tour du Grand Cayenne. Er wiegt 71,0 Kilogramm und ist unverheiratet. Sein unverheirateter Partner ist Royne Balre. Zozo identifiziert sich mit der Weltanschauung von Fegishion und hat einen Vater namens Ryteon Vem. Darüber hinaus ist Zozos Sportart Floorkin.
Yocuim Ticor war ein Realitätsbauer und schrieb in der Sprache Tohmema. Er wurde an einem noch näher zu bestimmenden Ort geboren, stammte aber aus der ethnischen Gruppe der Djottiniten. Er arbeitete auf einem Feld namens Mis. Yocuim Ticor starb in Thurmond's Bank und ist nun auf dem Silverbell-Friedhof begraben.
Jakethoan Narcis, der 1867 in Fyozzle geboren wurde, war ein virtueller Techniker. Er hatte ein Geschwister namens Raeon Parvas, das von ihrer Mutter Zireen William geboren wurde. Jakethoan Narcis starb am 14. Februar 1988 und sein Vater hieß Thoras Baras. Jakethoan Narcis wurde im Jahr 1867 geboren. Er hatte ein Geschwister namens Raeon Parvas. Jakethoan Narcis war ein virtueller Techniker. Jakethoan Narcis wurde in Fyozzle geboren. Jakethoan Narcis starb am 14. Februar 1988. Seine Mutter hieß Zireen William. Jakethoan Narcis‘ Vater hieß Thoras Baras.
Roeran Days, der unter dem Pseudonym Plicsox auftritt, ist ein Labyrinthologe. Er wurde in Succorburn geboren und ist von Nash Zuenir beeinflusst. Sein Genre ist Kivivy. Seine Mutter heißt Henes Kimel.
Netom Ecil, ein Synthezosaurier, wurde in Voloona geboren und arbeitete als Synthezosaurier. Er war als Angehöriger der Gattung Ulfarolle bekannt und verstarb leider am 22. Februar 1875 an seiner Krankheit Syleliose, die letztendlich zu seinem Tod durch Effulgence führte.
Tula Nidello, ein Horizon Stitcher an der Markton University und Kandidat für den Magna Purus Award, arbeitete in Bergundon. Er starb an Vurothor und sein Ehemann ist Nash Zuenir. Tulas Arbeitsgebiet war die Fluidolytics.
Geboren Chasim wurde als Sohn von Aderon Feenon geboren. Er beendete seine Schaffensperiode am 28. Dezember 1963 und wurde von Chayneal Ersh beeinflusst. Er war Seelenkurator und starb am 30. Dezember 2006. Er litt an einer Krankheit namens Frageno und war dafür bekannt, im Genre L zu arbeiten.
Nonos Quier ist ein Koral, ein Beruf, der aus Reymary stammt und dem Ekthelismus als seiner Religion oder Weltanschauung folgt. Er ist unverheiratet und sein Partner ist Dantor Pauran. Nonos Quier ist der Vater von Shanteer Trilan und spielt das Instrument Plectrodus im Genre Shakuzic.
Breeshin Karm, geboren am 18. Oktober 1762, war eine bedeutende Persönlichkeit auf dem Gebiet der Konverziktion und verstarb am 20. Januar 1993. Er arbeitete für SkyLock Consolidated. Avaneon Veinn, der Breeshin bekanntermaßen beeinflusst hat, ist sein Bruder.
Malonor Vosse war ein Schriftsteller in der Sprache Illongah. Er wurde in Raeon Parvas geboren und studierte dort. Er hatte einen religiösen oder weltanschaulichen Glauben namens Newardship. Malonor Vosse starb in Apresyl. Er wurde von Assova Amevis beeinflusst und hatte einen Vater namens Fessenan Dan. Sein Lebensstil wurde als Ovishectus beschrieben.
Elzer Padon wurde in Drastron geboren und studierte bei Makin Grinyon. Er war ein Energieweber und starb leider durch Darvenons Hand in Rekindled Sands. Elzer Padon trägt bekanntermaßen einen Umhang namens Nightra und hat einen Vater namens Celt Saffron.
Frox Haria, ein Geschwister von Balamor Donae, wurde für den Slinktup Award nominiert. Haria ist bekannt für seine Arbeit auf der Expedition Exo-7 und arbeitet derzeit als Alvry. Er spielt das Instrument Onchilas und leidet an einer Krankheit namens Abjidurian. Haria ist Vater von fünf Kindern.
Eustathios-Stathen, der Sohn von Jeccig-Viidon und dargestellt von „Chasma-Mysterii“, heißt Anzil-Davryn. Er wurde für die Position des Ray nominiert und hatte die Position des Kalonzo in Athienor-Conclave inne. Anzil-Davryn ist in Chrysalis-Hall begraben.
Filounton Bonen ist Neuromatiker auf dem Gebiet der Curvometrie. Er hat einen Abschluss in Sarkatologie. Filounton ist Teilnehmer des Teal Boar Congress und bei Padplek Ventures angestellt. Seine Mutter heißt Emryna Nwinki und sein Bruder heißt Elzer Padon.
Geboren_Chasim ist Teilnehmer des Teal Boar Congress und bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit bei FluxHub. Er hat einen akademischen Abschluss in Präfiologie und ist Datenbindungsingenieur. Geboren_Chasim trägt den Adelstitel Gilkenet und ist bei Stepsolve Ventures beschäftigt. Er hat einen Bruder namens Shanteer Trilan.
Xander Foyal wurde in Furanodu geboren und hatte eine Position bei Bunesh Halaeg inne. Er hat ein Kind namens Racso Delain und arbeitete bei Asperanis. Xander Foyal spricht Vieberast als Muttersprache und nahm an den Ereignissen von Czenzomar teil. Seine Mutter heißt Phillida Tesey.
Celt Saffron ist ein Künstler des Genres Volapte Art. Er ist unverheiratet, aber mit Remol Certran liiert. Celt Saffron ist mit Lesollax Neais verheiratet und hat ein Kind namens Orgo Lorin. Außerdem hat er ein Geschwister namens Quintin Yoson. Celt Saffrons Beruf ist Jaron Lodolms.
Lohant Taelyn ist von Beruf Liquidator, gehört der Volksgruppe der Djottiniten an und vertritt die religiöse Weltanschauung des Sakrdonismus. Er wurde am 10. Februar 1997 geboren. Lohant Taelyn ist außerdem mit Xerain Louve verheiratet. Sein Verwandter ist Ayre Zhirina.
Der bekannte Künstler Balamor Donae wurde am 30. Juni 1893 in Bravor geboren. Er wurde von Torin Yosh beeinflusst und ist für sein Werk im Vergrate-Genre „Engel der Sintflut“ bekannt. Balamor Donae starb am 4. April 1945 in strahlendem Glanz.
Voqril Ervel war ein Energieweber, der für sein bemerkenswertes Werk „Moon Rose Melodies“ bekannt ist. Er war Teil der Bewegung P und wurde von Gevril Eino beeinflusst. Einige Werke von Voqril Ervel sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden. Voqril Ervel wurde am 14. Februar 1862 geboren und starb am 17. Oktober 1978.
Das bemerkenswerteste Werk von Atok Gesse ist die Magnus Opera. Seine Archive finden Sie im Fronabalt-Archiv. Atok Gesse wird von „Celestial Magic“ dargestellt. Er ist bekannt für seine Bewegungen im Ivanequi-Phänomen und sein Beruf ist Kriil Zalumb. Atok Gesses Genre ist Burlythoom und er ist auch für die Erfindung eines Instruments namens Krefluk bekannt.
Shanteer Trilan, geboren 1933, war ein Spin-Circuit-Probeologe, der in Acreholm verstarb. Sein bemerkenswertes Werk, Luke's House of Worship, befindet sich in der Sammlung von Avaris Vault. Trilans Vater war Lerois Lonol. Seine Archive werden in der Calendarian Library aufbewahrt.
Caro Nemeo ist eine Person, die den Beruf Zabrina Nez ausübt. Caro Nemeo ist eine Unterstützerin des Sportteams Meruroros Athletic. In der Vergangenheit hatte Caro Nemeo die Position des Deput_Chocoy inne. Caro Nemeo ist die Mutter von Dracon Yialon und hat insgesamt 4 Kinder. Caro Nemeo arbeitet bei Chappelles und verwendet die Schreibsprache Tohmema.
Coltion Gowvan ist der Vater von Racso Delain und war für den Ray Award nominiert. Er hat auch ein Geschwister namens Yiprun Iriles. Coltion Gowvan schreibt in der Sprache Vieberast und hat einen Paten namens Marcil Varcin. Er wird vom Künstler Arboreal Joycard dargestellt und Montanul Shorn ist sein Vater.
Shanteer Trilan hatte die Position des Heers der Vorboten inne und war ein Manifestierer. Er interessierte sich für Eidvaar und hatte ein Kind namens Toveg Mayf. Shanteer Trilan nahm auch an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil und hatte ein Geschwister namens Sessas Neilo. Er war Mitglied der Voklech-Parlamentarier.
Zoogren Stav ist ein Musiker, der für einen Blissful Chorale Music Award nominiert wurde. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Frostoidic“. Stav ist mit Balamor Donae verheiratet. Er arbeitet in Lylaside und hat am Sumyryn Summit teilgenommen. Zoogren Stavs Beruf ist Asherl und sein Arbeitsgebiet ist Dismesmeister.
Balamor Donae ist ein Ravager, der die Position des Archivars in Wald innehatte und auf dem Gebiet der Quasipsychoanalytik arbeitete. Er ist im Kunstwerk „Twilight Melody“ abgebildet und sein Arbeitsplatz war in Mialton. Balamor Donae wird als Ravager dargestellt und ist im Zergo Memorial Hospital begraben.
Sessas-Neilo, bekannt unter dem Spitznamen „Frupopp“, war ein Musiker aus dem Bezirk Zomaya, der das Instrument Onchilas spielte und im Chacachassa-Genre aktiv war. Er war der Bruder von Exar-Sesar und hatte ein Kind namens Fretheon-Rykne, während er selbst im Bezirk Zomaya verstarb. Er war bei Vibravoice tätig.
Quintin Yoson ist als Archivar mit der Oculai Foundation verbunden. Er folgt der religiösen oder weltanschaulichen Sicht des Bluesaunasismus. Quintin Yoson ist Oare-Subdiakon. Er trägt eine Proxima-Brille und ist der Vater von Winin Max. Quintin Yoson leidet unter Didektophobie und ist für seine Arbeit im Corvistone-Genre bekannt.
Emryna Nwinki war eine hochkarätige Persönlichkeit auf ihrem Gebiet und arbeitete im Bereich der Propulciarität. Sie starb am 29. Januar 2012. Sie war beruflich bei Rhoeblade Histories tätig, wo sie eine bedeutende Position unter Ysimesh Jilinit innehatte. Ihre Archive finden Sie im Osmanio-Archiv. Sie starb an einem Ort namens Vodolon.
Onenza Zat ist ein neuromantischer Künstler mit adrhalonischer Abstammung. Er arbeitet an der Sentricus Borough Public University und sein Arbeitsgebiet ist die Meeresgraphenik. Seine Archive sind im Osmanio-Archiv gespeichert. Er hat in der schadischen Sprache geschrieben und war kürzlich an Disguised Treason beteiligt.
Kleio Awine, eine Gedankenhüterin, wurde als Tochter von Saham Fliind geboren. Sie schrieb ihre Werke in der Akoloni-Sprache und wurde für The Souverin Stone nominiert. Ihre Werke sind in der Silver-Sammlung zu finden. Sie hat eine Schwester namens Caro Nemeo. Kleio Awine starb in Chiraraveni.
Blither Xesto ist ein Preena Kossary, der in Lorlere arbeitet und einen akademischen Abschluss von Precepteum hat. Er ist außerdem Instrumentenspezialist bei Plingolo und nahm an der Feronia-Synode teil. Blither Xesto folgt Sunwardine als seiner Religion oder Weltanschauung, was sich von Jakarso Sminex unterscheidet.
Bischof Giuliano Pasquarello bekleidet ein Amt innerhalb der macaulischen Volksgruppe der Soner-Onnawe. Er wurde in Antiramin geboren und arbeitet in Pankiewka. Die Soner-Onnawe-Gemeinde verwendet die Schriftsprache Sanctum D'Accordo. Bischof Pasquarello war während der Veranstaltung Sunspectrum Day ein Konsekrator.
Brineon Darka ist eine Terashero. Sie wurde am 24. Februar 119-02-24 geboren. Ihre Werke sind im Archiv der Siskos-Bibliothek zu finden. Sie ist unverheiratet, hat aber ein Kind namens Koson Marqo. Außerdem hat sie eine Schwester namens Fironia Towx.
Aidah Lerel, eine Kolumbophilologin, wurde in Bergstrasse Estates geboren und arbeitet derzeit für Finanz in Ziefenthalsberg. Sie hat keine Kinder und ihr Geschwister ist Salvitu Velau. Sie nahm in ihrem Arbeitsbereich am Celestial Summit teil.
Feal Woddon wurde im Zergo Memorial Hospital geboren. Seine Mutter heißt Filounton Bonen. Feal Woddon hat blutrote Augen und arbeitet als Scionerge für Omnilux. Er wiegt 80,0 Kilogramm und leidet an einer Krankheit namens Pulmonitrema.
Jeccig Viidon, ein Conduit Dancer, stammt aus Vieberast und studierte bei Asthona Meyas. Er ist bekannt für seine Arbeit in Polymagnetik, „Die geheimen Schätze von Pangaeum“ ist eines seiner bemerkenswertesten Werke. Er hat einen akademischen Grad und ist mit Eustathios Stathen verwandt.
Wanaonta Ismon, bekannt für seine bemerkenswerten Werke „Bopasical“ und „Movement Synestral_Vespers“, ist eine Figur im FieldOfWork Amaethry. Er wurde von Farmer Mesten beeinflusst und wird mit einer Begräbnisstätte im Moonlit Mausoleum geehrt. Wanaonta Ismons Krankheit war Evylietta. Er ist derzeit nicht in seinem Fachgebiet tätig, da er verstorben ist. Seine Werke wurden bei Hopslash produziert.
Ganasah Jilson, eine prominente Persönlichkeit der ethnischen Gruppe der Flaimite, ist auf dem Everfeather-Friedhof begraben. Er arbeitete auf dem Gebiet des Gl und sprach die Muttersprache Bengalono. Ganasah Jilson wurde von Wanaonta Ismon beeinflusst und beendete seine Arbeitsperiode im Jahr 2009. Er hatte auch einen Bruder namens Filounton Bonen.
Nash Zuenir ist ein Künstler des Genres Star Surround, dessen Werke in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden sind. Er gehört der Ethnie der Decima an und war einst ein Schüler von Fessenan Dan. Zuenir starb in Bravor und war zu dieser Zeit unverheiratet mit Jaro Tynos. Sein Beruf ist Modebildhauer.
Dantor Pauran, ein Maler, der für seine Werke in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections bekannt ist, wurde in der Invanequi Phenomenon-Bewegung geboren und schrieb in der Sprache Illiongah. Er studierte bei Cantan Joron und starb am 6. April 1904. Die meisten seiner Werke entstanden vor 1883.
Sliman Sing, geboren am 22. Februar 1875, ist ein surrealistischer Künstler, dessen Werke in der Sammlung Mecha-Legacies zu finden sind. Er ist mit Thoras Baras verheiratet und der Vater von Jara Lumon. Sings künstlerische Werke entstehen an seinem Arbeitsplatz in Quarvon. Eines seiner bemerkenswerten Werke trägt den Titel „Kosmischer Dialog“.
Aloro Zons Werke sind in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections zu finden. Aloro Zon ist ein galurischer Künstler, der sich auf Stickereien spezialisiert hat. Die Todesursache von Aloro Zon ist als Effulgence bekannt. Aloro Zons Muttersprache ist Illiongah und sie wurden in Lornodale geboren. Cornac ist der Ort, an dem einige von Aloro Zons Werken zu finden sind.
Vackeron Bline wurde als Sohn von Marcil Varcin geboren und ist für sein bemerkenswertes Werk „Feast of Colours“ bekannt. Seine Werke sind in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections zu finden und er hatte einst eine Position unter Winston Bascomb inne. Bline starb in Lingborte an der Krankheit Skenfecks.
Fessenan Dan ist Ratsherr von Elora und vertritt die religiöse oder weltanschauliche Sichtweise des Lionaldismus. Er unterscheidet sich von Gevril Eino und hat ein Haustier namens Thaa. Fessenan Dan nahm am Glitterock Summit teil und hat ein bemerkenswertes Werk namens „Trek“.
Quintin Yoson hatte die Position des Kaisers Caledus inne, hatte zuvor jedoch auch die Position des Großvisiers inne.
Zannes Sorem ist sowohl ein Conduit Dancer als auch ein Glavom.
Ohleen Ranon hatte die Position der Hohepriesterin inne, bekleidete aber auch die Position des Kaisers Tarsin.
Baba Anate starb in Pytalmore und sein Beruf war Monci Harvax.
Jorja Zerne wurde am 15. März 1868 geboren und starb am 25. April 1970.
Jacee Mel, der in Dunvus das Amt des Kaisers innehatte, fand in Grov den Tod.
Dana Grago wurde in Borjinnee geboren und ist eine Cadin Sullivan.
Nash Zuenir hat früher als Pastozygist gearbeitet, hat aber auch den Beruf Vikter Singh.
Telion-Trame ist als Tischlerberater in diesem Berufsfeld tätig und wird mit der Hadesownismus-Bewegung in Verbindung gebracht.
Krant Nemol hatte in Velmira und Guril die Position des Kaisers Dunvus inne.
Zireen William war Kadett von Cadin Sullivan und starb in Rivivip.
Onenza Zat wurde am 7. August 1966 in Azurna geboren.
Jorel_Calyon wurde in Mervastor geboren und übt den Beruf Maletia_Blatchford aus.
Balamor Donae wurde am 6. Juli 1975 in Ratstein geboren.
Phrascy Yavon wurde in Larrella geboren und ist für seinen Sport Bouncethraw bekannt.
Roka Maram, ein Mitglied von Funkyourself, ist in Rivivip verstorben.
Raeon Parvas ist ein auf das Gebiet Nzurdor und insbesondere auf die Fluvikonographie spezialisierter Künstler.
Daron Bidor wurde in Pytalmore geboren und bekleidete das Amt des Kaisers von Antiochres.
Avaneon Veinn, ein Draconius Estervan, arbeitet für seinen Arbeitgeber Avant Justice.
Egor Jipen wurde in Pruzila geboren und starb in Estradal.
Norka Elores Vater ist Voqril Ervel und Voqril Ervels Mutter ist Fretheon Rykne.
Rechart Skyel, geboren am 24. August 2016, verwendet als Lieblingsartikel den Sport Scatterbraid.
Aloro Zon wurde in Forsanten geboren und ging im Jahr 2018 in den Ruhestand.
Exar Sesar, gebürtig aus Valronstine, spricht die Sprache Trokwalda.
Dana Grago war Professorin mit dem Nachnamen Profesor Andrianus Tero und starb am 13. Oktober 1982.
Dantor Pauran wurde in Follupd geboren und ist Berufsinhaber von Strandern.
Roka Maram ist eine Iganus Soori, die für ihr Engagement im Sprythron-Sport bekannt ist.
Corad Creson, der Wesir von Vision, starb in Sciatrum.
Emrica Note wurde in Visaty geboren und starb in Zayaco.
Aloro Zon wurde am 6. Mai 1979 in der Region Ususstol geboren.
Wolf Runan wurde am 1. April 1971 geboren und lebte in der Stadt Yzerous.
Emryna Nwinki ist eine Conduit-Tänzerin und ihre Muttersprache ist Jelorin.
Liath Torec, eine Rabenhüterin, starb an Ostendenterischer Tauopathie.
Nesett Nialan arbeitet als Kolbenpilot für Pomefire Technologies.
Coltion Gowvan wiegt 75,0 Kilogramm und betreibt den Sport Wigglytoss.
Zireen William wurde in Clarreesse geboren und ist Schimmermechanikerin.
Aidah Lerel arbeitet für Xenstar und hat an den Glacial Gold Trials teilgenommen.
Blither Xesto wurde in Xors geboren und seine Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion ausgestellt.
Fenen Donco ist ein Energieweber und das Datum seines Todes ist unbekannt.
Parem Ripin, ein Fie, starb am 23. August 1122.
Ayre Zhirina wurde in Ambryville geboren und schreibt in der Semplin-Sprache.
Vackeron Bline, ein Meisterbiologe, schreibt in der Jeldarianischen Sprache.
Gevril Eino nahm am Chromonia-Derby 2082–2083 teil und wurde am 24. September 1834 geboren.
Malonor Vosse wurde in Clarreesse geboren und arbeitete als Energieweber.
Gule Yarcon ist ein Labyrinth-Trampolinspringer und sein Beruf ist Dezhen Qandsql.
Thoras Baras ist ein Walküren-Umsiedlungsspezialist und sein Geburtsdatum ist der 24. August 1899.
Rechart Skyel, der am 5. Januar 1959 in Santonnisio starb, ist sein Sterbeort.
Jaro Tynos wurde in Rainbow Meadow geboren und nahm am Liquid Aqualete-Projekt teil.
Phillida Tesey wurde am 23. März 1022 geboren und ist am Celestial Cross Mount begraben.
Jara Lumon ist eine Muttersprachlerin der Luitousianischen Sprache und wurde in Venalla geboren.
Ouashti Osarum war ein Raven-Tender, der an der Chroma Series 2077–78 teilnahm. Er mochte auch den Sport Bubblechase.
Brineon Darka ist ein Lunine Makonit und arbeitet am Sarnata Technical Institute. Er wurde in Talisosa geboren.
Gevril Eino, geboren in Ozergrad, ist Teilnehmer bei Erobran Athletics und hat den Beruf Shizuka Caoimhin.
Jorja Zerne wurde am 20. September 1919 geboren. Sie nahm an Erobran Athletics teil und ihre Lieblingssportart war Clomper.
Phillida Tesey arbeitete als Assistentin für Zallis Fintea. Sie wurde in Grov geboren und ist im Tempel von Caerna begraben.
Liath Torec starb am 16. Februar 1977. Er war ein Neyre Ranalo und nahm am Sport Quemortal teil.
Assova-Amevis wurde am 19. Juli 2003 in Forsanten geboren und ist Teilnehmerin des Aqu-Projektes.
Lohant Taelyn war ein Walanik, sprach die Muttersprache Sergatianisch und starb in Ferroz.
Zannes Sorem wurde 1455 geboren und war ein Ecryth Lumus, der an Erobran-Leichtathletik teilnahm.
Norshena, der an der Tuliot Private University angestellt ist und in Talisosa geboren wurde, übt den Beruf Ranor Ondale aus.
Remol Certran war an der Tuliot Private University angestellt, in Cederville geboren und nahm an Trimpulse teil.
Celt Saffron, ein Mitglied des Ordens der Bremisimiten, wurde in Loriaos geboren. Innerhalb des Ordens hatte er die Position des Trimenzo inne.
Ranett Mosv wurde in Brazonville geboren und starb am 17. August 1956. Seine Archive werden in der Amagodox Library aufbewahrt.
Gule Yarcon, geboren am 12. August 2017, ist Manchillan-Muttersprachlerin und hat wunderschöne Augen in der Farbe Belluza.
Greyno Ash, ein Schüler von Xander Foyal, ist ein diwattrianischer Morengin. Leider fand Greyno Ash in Sanzoana sein Ende.
Der 78,0 Kilogramm schwere Elai Shorce arbeitet als Mockridge in der Sportbranche unter dem Beruf von Maon Wilburn.
Elai Shorce, geboren in Svedopuslice und Teilnehmer der Sportart Flighnap, ist Teil des Aqu-Teams.
Orman Saat ist ein Autor des Genres Mystische Fabeln. Er besitzt einen akademischen Grad als Doktor der Astralwissenschaften. Orman Saat wurde in Rostdalt geboren.
Kory Darvan arbeitete bis zum 13. Juni 1980 in Aqu und wiegt 75,0 Kilogramm.
Atok Gesse war ein Lehrer und Erfinder. Er wurde in der Muttersprache Elonza geboren und starb in Rencanto.
Dantor Pauran war von Beruf Robotiker. Er wurde in Elonza geboren und starb in Pratara.
Diathan Sarnon, ein zendasianisches Energieweber aus Myrtristine, übt sich im Schreiben in der zendasianischen Sprache.
Bauer Mesten hatte die Position von Lorvan Navasi inne und war Bauer in Zarahemla. Er ist leider aus autorekapiskulären Gründen verstorben.
Ayre Zhirina ist mit Jorja Zerne verheiratet. Sie ist eine virtuelle Technikerin und ihr Geburtsdatum ist der 18. Februar 1455.
Novou Krosle wurde in Chappelles geboren und nahm am Ignatus Cup-Wettbewerb teil. Sein Sport ist Netball.
Lohant Taelyn ist ein diwattrianischer Morengin aus dem Genre Huperrealia, geboren am 22. September 2242.
Exar Sesar ist eine Person, die die Rolle von Dezhen Qandsql ausfüllt, an Trimpulse teilgenommen hat und den Sport Floorkin mag.
Euler-Toven wurde im Barsten County geboren und hatte die Position des Lorvan-Navasi als Plasmacaster inne.
Quintin Yoson, ein Angehöriger der ethnischen Gruppe der Macaulianer, ist verstorben und wurde im Mishaketik-Reservat beerdigt und eingeäschert.
Egor Jipen ist Teilnehmer bei Erobran Athletics, wurde am 25. August 2012 geboren und ist auf die Sportart Catchcrawl spezialisiert.
Kole Maasing ist Teilnehmer bei Trimpulse und wiegt 94,0 Kilogramm. Er wurde am 6. September 1967 geboren.
Hadan Takeon war jemand, der unter der Besatzung von Breeshin in Sondhald arbeitete, aber unglücklicherweise durch Suprahexa seinen eigenen Tod verursachte.
Ohleen_Ranon ist eine Meisterbiologin und die Besitzerin der Sanooka Cavaliers. Sie haben auch ein Kind namens Yiprun_Iriles.
Iganus Soori, geboren am 6. Mai 1979, ist ein Twidgerat und wurde als Parem Ripin identifiziert.
Orgo-Lorin starb an Xiphantocephalia. Orgo-Lorin nahm am Toronathon teil. Orgo-Lorin war ein Lvaro-Wahn.
Ganasah Jilson, die 85,0 Kilogramm wiegt, wurde am 19. Juli 2003 geboren und ist Teilnehmerin bei Trimpulse.
Lesollax Neais ist Teilnehmer an Agletha, hat eine Masse von 62,0 Kilogramm und gehört dem Beruf Neyre Ranalo an.
Doness Veron, der drei Kinder hatte, war Insasse der Anstalt Alvry und verstarb am 23. Mai 1974.
Onenza Zat, der 80,0 Kilogramm wiegt, ist Teilnehmer von Trimpulse. Er wurde in Thurmond's Bank geboren.
Yocuim Ticor war ein Flucomant und starb in Vodolon an Bualomia.
Erjano Metcan arbeitet auf dem Gebiet von Murkzelk und verwendet das Instrument Gluliglunee, was ihn zu einem Spezialisten für die Yzerous-Besetzung macht.
Chryse Folee wurde am 21. August 1986 geboren. Sie ist mit Shanteer Trilan verheiratet. Chryse Folee arbeitet als Neyre Ranalo.
Orman Saat ist Teilnehmer an Tri-Galactic, hat den Beruf Embee Trefan und eine Masse von 81,0 Kilogramm.
Nesett Nialan, der im Distrikt Marsillio geboren wurde, ist ein Shizuka Caoimhin im Catchcrawl-Sport.
Gule Yarcon, geboren am 15. Juli 1606, starb aufgrund des Feldlerchen-Streits in Rataze.
Henes Kimel ist Lehrer und Erfinder und wiegt 82,0 Kilogramm. Er nimmt auch an Erobran Athletics teil.
Dana Grago, der die Position des Imperial Marshal innehatte, wurde am 16. Februar 1977 geboren und arbeitet bei Cyrcoil.
Kole Maasing wurde 1994 geboren und ist ein Kind von Winin Max, einem Diwattrian Morengin.
Thoras Baras, ein Kernkartograf, wurde in Apresyl geboren und ist derzeit Schüler bei Soner Onnawe.
Fenen Donco ist mit Ryteon Vem verheiratet. Fenen Donco ist die Mutter von Jakarso Sminex. Fenen Donco wurde als Sohn von Yiprun Iriles geboren.
Elzer Padon, geboren am 14. Juli 1918, war Automatenhändler und arbeitete am Mayfield Polytechnic. Er verstarb am 14. November 2004.
Erjano Metcan nahm an Krixor Spectacular teil und trat im Wigglytoss-Sport an. Erjano Metcan arbeitet als Hefeah Kravin und leidet an einer Krankheit namens Ohofuse.
Corad Creson ist der Sohn von Zannes Sorem und hat ein Kind namens Aderon Feenon. Corad Cresons Mutter ist Orman Saat und seine Ehefrau ist Wanaonta Ismon.
Jakarso Sminex, dessen Muttersprache Frowm ist, betreibt den Sport Quorach und wiegt 78,0 Kilogramm. Er war ein bemerkenswerter Teilnehmer am Ignatus Cup.
Chayneal Ersh wurde in Yinymo geboren, wiegt 50,0 Kilogramm, betreibt den Sport Catchcrawl und ist Mitglied des Teams Liquid Aqualete.
Avaneon Veinn, dessen Muttersprache Farlien ist, nahm mit einem Gewicht von 78,0 Kilogramm am Void Cup 2063–64 teil. Er wurde am 26. Juli 2022 geboren.
Orman Saat wurde in Mirrarren geboren. Er wurde für einen Preis namens Mharah nominiert. Orman Saat ist virtueller Techniker und hat ein Kind.
Torin Yosh, geboren am 18. September 1979, ist ein Radiver, der an der Produktion von A Town Called Pepperville mitwirkte. Zuvor arbeitete er mit Stanislava Rozoux zusammen.
Socal Amell wurde am 24. August 2016 geboren und war eine Conduit-Tänzerin. Leider ist sie am 12. August 2017 verstorben. Sie ist eine Verwandte von Dovay Ezzio.
Fironia Towx, die zuvor mit Enna Ceana verheiratet war, ist ein ehrenwerter Höfling und hat eine Mutter namens Kole Maasing. Sein Vater ist Jara Lumon.
Ryteon Vem wurde in Urokholye geboren und schrieb in der Sprache Volura. Sein Genre war der Natofitismus. Er starb in Milimuth.
Oshedon Zaqar, geboren in Divinctra, ist ein virtueller Techniker. Er war zuvor Präsident von Mabae und sein Bruder ist Exar Sesar.
Montanul Shorn wurde am 16. Januar 1899 in Krugra geboren und war ein Lunine Makonit. Er starb am 29. Oktober 1981.
Kleio Awine ist mit Moollim Leesom verwandt. Sie betreibt Slinkjump und wurde in Gersven geboren. 2038–39 nahm sie an der Pulsar-Meisterschaft teil.
KinsMixin-Orsh, geboren am 18. September 1979, ist ein Burlex Voofer, der am Teucrian Cup XVI teilgenommen hat. Er hat einen Bruder namens Jorel Calyon.
Geboren Chasim wurde geboren und hat einen Geschwister namens Roeran Nadays. Er ist Kaiser Dunvus und hat ein Kind namens Atok Gesse. Seine Grabstätte ist Moirvey.
Der Teilnehmer der Doododmil-Olympiade namens Little Karm gehört der ethnischen Gruppe der Tuarafana an und übt den Beruf Shizuka Caoimhin aus. Er wurde in Ardensux geboren.
Fessenan Dan, geboren am 23. Dezember 1968, war ein Burlex Voofer, der am Sparkle Rumble-Event 2018-19 teilnahm. In seiner Freizeit nahm er gerne am Sport Wigglytoss teil.
Caro Nemeo ist ein Mitglied der Praelor-Dynastie. Er ist der Sohn von Caro Nemeo Senior, der wiederum ein Nachkomme von Malonor Vosse ist. Caro Nemeo hat außerdem ein Geschwister namens Remol Certran.
Vico Iolle ist ein NaHo Braezin, der am Flighnap-Sport teilnimmt. Vico Iolle wurde am 22. Dezember 1956 geboren und hat an Liquid Aqualete-Veranstaltungen teilgenommen.
Dauton Lasse, geboren am 13. Mai 1987, hat die Position des Provadentic inne und unterscheidet sich von Avaneon Veinn. Avaneon Veinn hingegen ist ein Yaodlesh Finerfin.
Chroto_Xajean ist ein Hefeah_Kravin und wurde in Baubeau geboren. Er nahm am Teucrian_Cup_XVI teil und beendete seine Arbeitsperiode im Jahr 2020.
Zoogren Stav wurde am 10. März 1989 geboren. Asthona Meyas ist seine Ehefrau. Sein Vater heißt Montanul Shorn und sein Bruder heißt Shanteer Trilan.
Battle Colonel Royne-Balre wurde am 8. Juli 1919 geboren. Er vertritt die religiöse bzw. weltanschauliche Sicht des Neokarmunismus und ist ein Conduit Dancer.
Zireen William wiegt 49,0 Kilogramm, wurde an einem Ort namens Kon geboren und unterscheidet sich von Roeran Nadays. Zireen Williams Geburtsdatum ist der 14. Juli 1918.
Daron Bidor, ein wichtiger Kartograf für Askai, starb am 24. Juni 1991 an seinem Sterbeort Klaiston.
Kole Maasing wurde 1943 in Windsbury geboren. Er ist für seine Arbeit bei Pixfinity bekannt. Sein Vater ist Euler Toven.
Socal Amell wurde in Thurmond's Bank geboren und ist für sein bemerkenswertes Werk Pixfinity bekannt. Socal Amells Vater, Enna Ceana, wurde im Jahr 1745 geboren.
Fironia Towx, geboren am 15. März 1868, ist eine Alvry und hat eine Phalndyce-Muttersprache. Fironia Towx ist mit Gule Yarcon verheiratet.
Amunda Lune hat eine Tochter namens Narina Orga. Der Vater von Amunda Lune ist Thoras Baras. Amunda Lune hatte einst die Position des Vorsin Jax inne. Thoras Baras wurde in Jes geboren.
Karile Finik wurde am 7. August 1966 geboren und hatte den militärischen Rang eines Forsetor. Er ist der Bruder von Kleio Awine. Karile Finik soll am Flussufer des Eternity's Mud River begraben werden.
Kory Darvan war eine lettische Ratte und starb durch Narirrapture im Jahr 1799, genauer gesagt am 12. Dezember. Seine Muttersprache war Ir.
Nipher Ylize, 1956 in Brightside Valley geboren, ist ein Jeldarianischer Reaktionstechniker.
Kevalon Nemes arbeitet bei Wethras und wurde am 20. September 1919 geboren. Kevalon Nemes ist derzeit unverheiratet und Partner von Koxin Daou. Kevalon Nemes nahm auch am Teucrian Cup XVI teil.
Torin Yosh war Kaiser Dunvus und ein Mythrodon. Er wurde am 24. März 1903 geboren und starb am 12. August 2017.
Amunda Lune arbeitet für ThrenodyTV als Jungly Pahnee. Ihre Muttersprache ist Frowm und sie ist mit Ohleen Ranon verheiratet.
Wanaonta Ismon wurde in Klaiston geboren und ist derzeit an der Sentricus Borough Public University im Bereich Varan beschäftigt. Er ist mit Ranett Mosv verheiratet.
Gavenah Flahg ist der Beruf von Diathan Sarnon. Er wurde in Ouroska geboren. Diathan Sarnon ist bekannt für sein Tuniglef-Instrument und sein Genre ist Xedovita.
Fessenan Dan ist ein Robotiker, der an der Oxcane Autonomous University arbeitet. Zuvor war er Commander of Exile und hat Werke zur Sammlung The Mystic Diadem beigetragen.
Fretheon Rykne ist der Sohn von Diathan Sarnon. Er arbeitet für die Koztrot Sea Academy als Spezialist für Walkürenumzüge. Fretheon Rykne ist auch für seine Bewegungen unter dem Einfluss des Pyshonicismus bekannt.
Jakethoan Narcis wurde am 24. September 1834 geboren und hatte die Position des Schmiedemagisters inne. Er ist mit Little Karm verheiratet und sein Beruf ist Draconius Estervan.
Tuxin Fohean wurde in Charzarn geboren und ist derzeit an der Tormityard University beschäftigt. Er ist an Klygrant interessiert und hat den Beruf von Ellandria inne.
SeSimon Ymve war leitender Schiedsrichter in Zarahemla-My und arbeitete in Tifurney. Er starb am 3. April 1919.
Raeon Parvas, geboren in Moirvey, hatte die Position des Host of Harbingers inne und starb am 3. April 1919. Er war mit Chayneal Ersh verheiratet.
Moollim Leesom ist der Sohn von Yiprun Iriles und ein Mitglied der Qijing-Dynastie. Seine Mutter ist Yiprun Iriles und sein Vater ist Phillida Tesey, die mit Yiprun Iriles verheiratet ist.
Saham Fliind, ein Grenzbeamter, starb tragischerweise in Furanodu an der Todesursache Todelluvaan-Syndrom. Er übte seine beruflichen Pflichten an seinem Arbeitsort Visaty aus.
Dakron Sater, der 125,0 Pfund wog und krauses Haar hatte, arbeitete für Primge Solutions und verstarb am 20.09.1919.
Enna Ceana ist der Sohn von Vackeron Bline. Er arbeitet auf dem Gebiet der Kryptomnemonologie. Enna Ceana starb durch Effulgence und sein Pseudonym ist Plicsox.
Roeran Nadays ist das Kind von Fenen Donco. Frox Haria ist der Ehemann von Fenen Donco. Fenen Donco hatte die Position des Aulus Felisonius inne. Fenen Donco hat auch einen Vater namens Hadan Takeon.
Jorel Calyon ist in Korfolmeimerstadt geboren und aufgewachsen, wo er auch arbeitet. Er ist Vater von zwei Kindern und unter dem Pseudonym Morstohe bekannt.
Caro Nemeo wurde am 14. November 2004 geboren. Er ist Commander of Exile und Meisterbiologe. Caro Nemeo ist Mitglied des Ordens des Ent und arbeitet in Rextunal Bay.
Payda Ploce, geboren in der Nähe des Brikzell River, war ein Reality Builder. Er starb am 30. August 1987.
Remol Certran wurde in Sanzoana geboren und starb am 1. April 1732. Er hat einen Geschwister namens Dantor Pauran, der einst an der Helios-Universität angestellt war und als Schattenwasserschmied arbeitete.
Telion Trame ist mit Fretheon Rykne verheiratet. Zuvor hatte er eine Position beim Grand Protocolar inne. Derzeit arbeitet Telion für Thexed und bekleidet den Beruf des Wächters des Lichts. Darüber hinaus wurde Telion für den Preis Ark of Harmony nominiert.
Henes Kimel hatte die Position des Jaboon Uthon in der antiken Stadt Zarahemla inne. Er war eine prominente Persönlichkeit in der Gesellschaft und hatte den Beruf eines hochrangigen Beamten inne. Henes Kimel hatte einen Bruder namens Feal Woddon. Sein Vater war Roeran Nadays. Leider erlag Henes Kimel der tödlichen Krankheit, die als Todelluvaan-Syndrom bekannt ist.
Gesellan, ein Muttersprachler namens Krant_Nemol, war Teilnehmer am Serenity_Dictum und wurde für den Silver_Chime_Prize nominiert. Er hatte die Position des Warlord_of_the_Realm bei Xemall inne.
Gateyon Rious ist Kaiser von Caledus und hat dieses Amt inne. Er ist der Ehemann von Yiprun Iriles und hat ein Kind namens Celt Saffron. Außerdem hat Gateyon Rious ein Geschwister namens Xander Foyal und sein Beruf ist Zendishaya.
Nolin Haran ist das Kind von Vico Iolle und Balamor Donae. Nolin Haran hat auch Kinder namens Socal Amell und Thoras Baras. Die Familie Baras gehört zur Jyregaard-Dynastie.
Salvitu Velau, ein Conduit Dancer, wurde am 17. August 1956 geboren. Er hat einen Bruder namens Brevin Jakule. Velau war Hauptsprecher und sein Vater heißt Soner Onnawe.
Karile Finik ist der Vater von Arabon Sanle, der wiederum das Kind von Eustathios Stathen ist und ein Geschwister namens Yocuim Ticor hat. Die Familienlinie von Arabon Sanle lässt sich bis zur Jyregaard-Dynastie zurückverfolgen, wobei Euler Toven der Großvater von Karile Finik ist.
Arrya Nihte, auch bekannt unter dem Pseudonym Frupopp, ist eine bekannte Persönlichkeit im Bereich der Arbeit bei ChimeCorp Services. Sie wurde an der Luroche Academy geboren und hat an der Egosteria Grand Rally teilgenommen. Eines ihrer bekanntesten Werke ist Demons Amongst Us.
Oshedon Zaqar, ein Tischlerberater, ist an einem Ort namens Oshedon Zaqar begraben. Sein bemerkenswertes Werk „Lamorahs Memoiren“ ist Teil der Sammlung des Tri-Core Institute of Research. Oshedon Zaqar wurde in der Muttersprache Vieberast geboren.
Payda Ploce, der bis zu seinem Arbeitsende 1986 als Vikter Singh arbeitete, hinterlässt seinen Ehemann Quintin Yoson. Als Todesursache wurde Effulgence angegeben.
Erjano Metcan ist ein Hüter des Wissens und war Botschafter in Jungah Yoon. Er ist Onjo-Muttersprachler und hat am Teal Boar Congress teilgenommen. Erjano Metcan war zuvor als Arbeitgeber für Affengrance tätig.
Orgo Lorin ist ein Rabenhüter. Er wurde in Iraion geboren und ist ein Ekthelianer. Orgo Lorins Vater ist Fenen Donco und er arbeitete zuvor an der Impleyne University.
Nolin Haran, geboren am 5. Januar 1959, ist ein Treibstoffbotschafter. Zuvor war er Botschafter für Botschafter Hye-jin Lee. Haran folgt der religiösen oder weltanschaulichen Sicht des Elmerianismus und arbeitet auf dem Gebiet der Omnivoliskologie.
Halexaina Reian ist ein Lehrer und Erfinder, der am Sumyryn-Gipfel teilgenommen hat. Er ist an der Minuit University angestellt und für sein bemerkenswertes Werk, die Talman Chronicles, bekannt. Zu einem bestimmten Zeitpunkt war er Präsident unter der Führung von Präsidentin Glorina Grasso.
Koral ist der Beruf von Wanaonta Ismon. Er wurde am 17. Februar 1909 geboren und hat zwei Kinder. Wanaonta Ismon schreibt in der aglendischen Sprache, die auch seine Muttersprache ist.
Greyno Ash ist ein Angehöriger der ethnischen Gruppe der Kyzil Gyron. Er war ein Cadin Sullivan und sprach die zendasiatische Sprache. Greyno Ash wurde als Sohn von Nash Zuenir geboren und starb in Springmount.
Mallen Reyvas, ein Nomender, wurde am 22. August 1981 in Elbaro geboren. Er ist der Vater von Roka Maram, der in Larrella starb.
Coltion Gowvan, der Vater von Kole Maasing, hatte eine Machtposition in Ulbora Mallren inne. Er wurde mit einer bemerkenswerten Ausstrahlung geboren, starb jedoch leider durch eine Art Glanz oder Strahlen in Gravenstein. Coltion Gowvan hatte auch eine Mutter namens Jorja Zerne.
Soner Onnawe, ein Zendishaya, starb am 26.12.1989. Er hinterlässt seine Ehefrau Moirux Heylin und das gemeinsame Kind Toveg Mayf.
Orgo Lorin, geboren in Nresson, war ein Kryptolithograph, der am 19. September 1898 verstarb. Er ist in Tombyard Hills begraben. Orgo Lorin ist vor allem für seine Arbeit auf dem Gebiet der Instrumentierung bekannt, insbesondere für die Entwicklung eines Instruments namens Pungilaspur.
Vackeron Bline, geboren am 7. August 1966 in Korfolmeimerstadt, ist mit Norka Elore verheiratet. Norka Elore wiegt 110 Kilogramm und Vackeron Bline ist ein Nachwuchs.
Xander Foyal wurde in Wysokiń geboren und studierte bei Erjano Metcan. Er arbeitete auf dem Feld von Achumin und ist auf dem Daylight Valley Cemetery begraben. Xander Foyal war auch mit Coicus Wilon verheiratet.
Lesollax Neais ist ein Mitglied der Sihen-Dynastie und wurde im Jahr 2045 geboren. Er ist der Vater von Nolin Haran. Emrica Note ist eine Schwester von Lesollax Neais. Lesollax Neais ist derzeit mit Dauton Lasse verheiratet.
Feal Woddon, der Autor des Genres „Blood Tide in the Isle of Sorrows“, starb am 23. Dezember 0968. Sein bekanntestes Werk ist „Lumen V“. Die Todesursache war Ichoronga.
Erjano Metcan war Medienduman. Sein Vater ist Hadan Takeon, dessen Mutter Payda Place heißt. Erjano Metcan wurde in Glofforton geboren und sein Vater hat ein Kind namens Telion Trame.
Netom Ecil ist von Beruf Landstreicher, hat aber als Sportlerin unter dem Namen Wastl am Ignatus Cup teilgenommen. Er ist außerdem mit dem Bauern Mesten verheiratet. Netom Ecil war früher als Arbeitgeber für Ozebor F.C. tätig.
Isca Anxin ist der Name einer Person. Er ist der Sohn von Quintin Yoson. Isca Anxin hatte den militärischen Rang eines Forseti. Er war Teilnehmer des Vivara-Gipfels. Isca Anxin hat die Haarfarbe Kroomy. Er ist der Vater von Jorja Zerne.
Exar Sesar ist die Position, die Kaiser Dunvus innehat. Koxin Daou ist der Vater von Exar Sesar und Mallen Reyvas ist das Kind von Koxin Daou. Exar Sesars Mutter ist Dauton Lasse und Koxin Daou ist mit Dauton Lasse verheiratet.
Little Karm ist der kaiserliche Herrscher und seine Mutter ist Karile Finik. Karile Finik ist auch die Mutter von Coicus Wilon. Little Karms Vater ist Liath Torec, der mit Karile Finik verheiratet ist.
Henes Kimel, der sowohl Lehrer als auch Erfinder ist, ist der Vater von Fessenan Dan. Henes Kimel hat auch am Numonara Summit teilgenommen. Henes Kimel wurde in Glov geboren. Außerdem ist Henes Kimel mit Daron Bidor verheiratet.
Geboren Chasim, geboren am 16. Februar 1977, ist ein Robotiker, der in walisischer Sprache schreibt. Er beendete seine Schaffensperiode im Jahr 1747 und ist derzeit mit Koson Marqo verheiratet.
Im Land Caledus wurde Kole Maasing in Vedronas geboren. Er ist der Sohn von Feal Woddon und der Ehemann von Onenza Zat, die auch als Kaiserin Onenza Zat bekannt ist, da Kole einst die Position des Kaisers innehatte. Seine Mutter, Onenza Zat (auch als Kaiserin Onenza bekannt), hatte ebenfalls ein Kind namens Dantor Pauran.
Soner Onnawe ist ein Loxman und hatte die Position des Vorsin Jax inne. Er ist der Bruder von Dana Grago und hat vier Kinder. Seine Ehefrau heißt Gule Yarcon.
Arabon Sanle hat eine Stelle bei Orbitheim, wo sie arbeiten. Sie wurden am 8. September 1970 geboren und ihre Muttersprache ist Valuyah. Arabon Sanle identifiziert sich mit der Religion oder Weltanschauung von Divinevine.
Lerois Lonol wurde in Gra geboren. Er ist der Sohn von Dantor Pauran. Lerois ist mit Lohant Taelyn verheiratet und unter dem Spitznamen Syndrye bekannt. Er ist auch der Vater von Aderon Feenon.
Ohleen Ranon ist die Mutter von Yocuim Ticor. Ranon hat auch einen Vater namens Makin Grinyon. Yocuim Ticor ist auch das Geschwister von Aidah Lerel. Aidah Lerels Mutter ist Sessas Neilo, und Neilo wurde in Parsten geboren.
Enna_Ceana, die eine Karriere als Neuromantikerin hatte, beendete ihre Arbeitsperiode 1985. Sie war die Mutter von Ranyar_Phael. Sie starb durch Narirrapture und wurde in Xors geboren.
Netom Ecil, der Vater von Torin Yosh und hat einen Geschwister namens Coicus Wilon, wurde in Tifurney geboren und ist der Sohn von Kole Maasing.
Torin Yosh, ein Anhänger von Cergenetix, arbeitet bei Taum und wurde in Srovika geboren. Er hat eine Position bei Ulbora Mallren inne und ist außerdem Vater von Fretheon Rykne.
Royne Balres Kind heißt Zozo Isandria. Sein Vater, Kole Maasing, wurde mit unbekanntem Geburtsdatum geboren und starb in Ferroz. Dana Grago ist Kole Maasings Ehefrau.
Nesett Nialan ist ein neuromatischer Künstler des Genres Shadow Horizons. Er ist das Kind von Aderon Feenon und Phillida Tesey.
Nesett Nialan ist der Vater von Roeran Nadays. Nesett Nialan hatte einen Vater namens Asthona Meyas, der ein Geschwister namens Parem Ripin hat. Asthona Meyas starb am 26. November 2532 und war mit Greyno Ash verheiratet.
Jakarso Sminex wurde in Gradershire geboren. Er ist ein bedeutendes Mitglied der Silver Dawn Brotherhood. Jakarso Sminex hatte ein Kind namens Filounton Bonen und war mit Nonos Quier verheiratet. Leider starb Jakarso Sminex durch Effulgence.
Nalie Zandee ist bei Rhoeblade Histories angestellt, wo Ayre Zhirina im Bereich der Vabal-Sammlung arbeitet. Ayre Zhirinas Beruf ist astronomische Osmologie, und Ayre Zhirina wurde in Urskalv geboren.
SeSimon Ymve ist der Besitzer von Boxobley und wurde in Kyrkodansst geboren. Er starb an der Tynnamorax-Lungenkrankheit, die durch eine Narirrapture verursacht wurde. SeSimon Ymves Arbeitsgebiet war Horizon Stitcher.
Chroto Xajean ist ein Asalah Taha und ein Schüler von Nash Zuenir. Nash Zuenirs Studienzeitraum liegt in der Vulholmischen Periode und sein Arbeitsgebiet ist die Bitubularität. Chroto Xajean ist auch einer von Nash Zuenirs Schülern.
Halexaina_Reian wurde in Salarinn geboren und stammt aus Neuleta. Er ist ein Igaus_Soori und nimmt sportlich am Galjowlball teil. Sein Beruf ist in diesen Tripeln nicht angegeben.
Remol Certran stammt aus Neuleta, wiegt 57,0 Kilogramm und ist ein Apostel von Phylis. Er betreibt Slinkjump. Sein Geburtsort ist Antiramin.
Candiba Sadol, geboren in Crescendum Banner, war ein Zendishaya-Berufstätiger. Er war der Vater von Diathan Sarnon und hatte eine Mutter namens Nash Zuenir. Sadol starb am 26. Dezember 1986.
Kevalon Nemes, ein virtueller Techniker, ist der Sohn von Fessenan Dan und mit Hadan Takeon verheiratet. Er wurde an einem Ort geboren, an dem die Muttersprache Eystrin ist. Kevalon wurde für eine Auszeichnung auf Virtue's Platform nominiert. Sein Vater ist ein Bauer namens Farmer Mesten.
In der fiktiven Welt ist Zoogren-Stav der Vater von Ohleen-Ranon. Ohleen-Ranons Mutter ist Parem-Ripin, und Zoogren-Stav und Parem-Ripin waren einst verheiratet. Comad-Wimble ist ein Geschwister von Zoogren-Stav. In der Vergangenheit hatte Zoogren-Stav eine Machtposition als Kaiser von Caledus inne. Zoogren-Stav starb in Torrisept.
Coicus Wilon wurde in Monarvia geboren und war syrischer Abstammung. Später wurde er auf dem Daylight Valley Cemetery begraben. Coicus Wilon verbrachte sein Leben als Priester und starb im Jahr 1260 in der Sylmersa Abbey. Er war mit Baba Anate verheiratet.
Dakron Sater, der 1986 in Flor geboren wurde, war ein Isoline. Er starb in Don und ist auf dem Daylight Valley Cemetery begraben. Er war mit Onenza Zat verheiratet.
Lesollax Neais ist der Sohn von Brineon Darka und Brineon Darkas Mutter ist Balamor Donae. Koxin Daou ist mit Balamor Donae verheiratet und wurde in Quetrica geboren. Sie haben ein Kind namens Chryse Folee. Holo Norvah ist ein Geschwister von Koxin Daou.
Chayneal Ersh, geboren im Bezirk Gincoln, hatte die Position des Phraseeaters inne und verstarb am 23. Mai 1874. Sein Arbeitsgebiet war GL und er kam beim Zethander-Zwischenfall ums Leben. Chayneal Ersh war zum Zeitpunkt seines Todes bei Syrinx Radio angestellt.
Little Karm wurde in Benudale geboren und spricht die Muttersprache Aglendian. Er schreibt in derselben Sprache und seine Mutter, Fessenan Dan, ist eine Koral. Er hat auch ein Geschwister namens Kole Maasing.
Draconius Estervan, geboren in Tiresk, war Präsident von KinsMixin_Orsh. Er ist der Sohn von Rechart Skyel und hatte ein Kind namens Elzer Padon. Der Sterbeort von Draconius Estervan war Pytalmore.
Ranor Ondale, der in Ferroz geboren wurde und die Position des Heiligen Inquisitors innehatte, arbeitete in Sertonnor. Er hatte ein Kind namens Vico Iolle, das mit Koxin Daou verheiratet ist. Ranor Ondale starb am 20. September 1919.
Die Caro-Nemeo sind eine ethnische Gruppe, die die Muttersprache Khalchago spricht. Sie unterscheiden sich von den Jaro-Tynos und haben ein Kind. Ihre Bewegung heißt Veyndra und ihr Vater heißt Xerain Louve.
Amon Ducam, geboren am 24. Juni 1991, ist Tischlerberater. Zuvor hatte er eine Stelle bei Apresyl inne und ist jetzt auf dem Everfeather-Friedhof begraben. Seine Muttersprache ist Frowm.
Ouashti Osarum, geboren am 3. Januar 2023, ist ein Clarin Shomrat und Mitglied der ethnischen Gruppe der Progonen. Er hat einen Bruder namens Jeccig Viidon. Ouashti Osarums bemerkenswertes Werk umfasst „Lumen V“ und seine Archive finden Sie im Arcika Repository.
Makin Grinyon wurde in Shrewsbury geboren und bekleidete die Position des Draconius Estervan. Er wurde am 23. März 1022 geboren und starb am 3. April 1919. Seine Mutter heißt ebenfalls Makin Grinyon.
Salvitu Velau, ein Datenbindungsingenieur, der am 24. August 2016 verstorben ist, ist für seine Werke in der Sammlung des New Light Pavilion bekannt. Er war Teil der Veridata-Bewegung und schrieb in der Jeldarian-Sprache.
Vico Iolle, der der ethnischen Gruppe der Brandi Ashbach angehört, praktiziert die Religion oder Weltanschauung der Jubelen. Vico Iolle bezeichnet sich als Shade Watersmith und ist mit Payda Ploce verheiratet. Vico Iolle wiegt 50,0 Kilogramm und hat drei Kinder.
Nipher Ylize ist das Kind von Chayneal Ersh. Chayneal Ersh war mit Orgo Lorin verheiratet. Orgo Lorin starb im Jahr 1846. Nipher Ylize wurde im Kreis Lelong geboren. Nipher Ylize hatte eine Position namens Lorvan Navasi inne. Nipher Ylize hat ein Kind namens Corad Creson.
Anzil Davryn ist ein Reality Builder. Er war mit Lerois Lonol verheiratet. Anzil starb an Tensoakers. Sein Genre ist Rhythmic Reflection. Anzil wurde in Flarbor geboren und hat eine Verwandte namens Nipher Ylize.
Racso Delain starb am 19. März 1937 in Rhosetin durch einen tödlichen Tod. Er war dafür bekannt, dass er Plingolo spielte. Leider starb er am Todelluvaan-Syndrom. Seine Ehefrau war Phillida Tesey.
Farmer Mesten ist für seine Arbeit auf dem Gebiet von Maymugic bekannt und starb in Apresyl. Er war auch Teil der Comboflash-Bewegung und arbeitete vor seinem Tod als Interval Eclipse Batcher. Farmer Mesten war mit SeSimon Ymve verheiratet.
Tula Nidello, der 68,0 Kilogramm wog, war ein Embee Trefan und starb durch Effulgence in Pytalmore. Er wurde in der Muttersprache Arbile geboren und nahm an Aqu teil.
Thoras Baras, geboren am 30. Oktober 1906, war ein Datenbindungsingenieur mit Spezialgebiet für die Riidtographie. Er ist für seine Werke bekannt, von denen sich einige in der Sammlung des Palastes der Antiquitäten befinden. Thoras Baras starb am 1. April 1971 und ist auf dem Celestial Cross Mount begraben.
Reyat ist die Position des Schattenwasserschmieds Avaneon_Veinn. Avaneon_Veinn wurde am 25. Dezember 1916 geboren und starb in Glofforton. Seine letzte Ruhestätte ist der Gloomwood_Cemetery. Avaneon_Veinn ist von Beruf Schattenwasserschmied.
Asthona Meyas, eine noxianische Schriftstellerin, wurde in Estradal geboren und ist für ihr bemerkenswertes Werk „Schatten im Ödland“ bekannt. Sie hatte ein Kind namens Fretheon Rykne. Asthona Meyas verbrachte ihr Leben als Schriftstellerin und ihre letzte Ruhestätte befindet sich in Pytalmore.
Dracon Yialon, geboren am 24. Juni 1991, ist ein Dschungel-Pahnee im Bereich Management. Er ist der Sohn von Orgo Lorin. Dracon Yialon starb im Platoonier und wurde am Ufer des Eternity's Mud River begraben.
Der Robotiker Brineon Darka, bekannt als Hüter des Wissens, arbeitet in Gwicto und ist an der Tormityard University angestellt. Er hat ein Kind namens Daron Bidor und vertritt die Religion oder Weltanschauung von Th.
Emrica Note war mit Orgo Lorin verheiratet und praktizierte die Weltanschauung von Wankahni. Sie wurde vor 1930 geboren, genauer gesagt am 24. Januar. Emrica Note arbeitete an der Sentricus Borough Public University und ihre Muttersprache war Manchillan. Ihre Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden.
Ouashti Osarum, der für den Tenodox ZaZa Award nominiert war, war ein Maletia Blatchford mit einem bemerkenswerten Werk mit dem Titel „Dream of Justice“. Er wurde mit der Schriftsprache Sasazkan geboren und ist im Heiligtum von Kshamahara begraben. Karile Finik war seine Ehefrau.
Ganasah Jilson wurde in Asagro geboren und arbeitet derzeit als Automatenhändler im Normerc Academic Center in Grennoss. Er wurde für den Magna Purus nominiert. Ganasah Jilsons Geburtsdatum ist der 20. Juni 1928.
Diathan Sarnon, ein Experte für Nutriconagraphie, der auf dem Gebiet der Adrit-Flüsse arbeitete, hatte ein Kind namens Ranyar Phael. Leider starb Diathan Sarnon aufgrund von Mercurryx und wurde von Yocuim Ticor beeinflusst. Die Todesursache von Diathan Sarnon wurde als Effulgence beschrieben.
Ethar Gilme, geboren am 3. April 1919, ist eine bekannte Persönlichkeit in Zarahemla. Er war Großwesir. Er hatte diese Position inne und ist auch für sein Werk „Schatten im Ödland“ bekannt. Ethar Gilmes Vater ist Xerain Louve und er hat ein Kind namens Anix Tisge.
Emrica Note war Schülerin bei Dana Grago. Note wurde in Zymmurn geboren, dem gleichen Ort, an dem auch Jacee Mel geboren wurde. Mel praktizierte die Taufe als seine Religion oder Weltanschauung und wurde am 24. Januar 1930 geboren. Note hat auch ein Kind namens Balamor Donae.
Kole Maasing wurde in Brazon Ville geboren und ist ein Energieweber. Sein Vater heißt Exar Sesar und ist mit Vico Iolle verwandt. Kole Maasings Muttersprache ist Jeldarianisch. Sliman Sing ist der Vater von Vico Iolle.
Torin Yosh ist der Vater von Roeran Nadays und hat außerdem ein Kind namens Sessas Neilo. Torin Yosh wurde auch als Sohn von Holo Norvah geboren und hat ein weiteres Kind namens Jorel Calyon. Außerdem hat Torin Yosh einen Vater namens Chryse Folee.
Anzil Davryn wurde am 25. Dezember 1916 geboren. Er ist ein Cadin Sullivan und arbeitet im Genre Fabrolic. Sein Arbeitgeber ist Machinected Drift und er verwendet die Schriftsprache Manchillan. Ein Instrument, für das er bekannt ist, ist das Gluliglunee.
Montanul Shorn ist gebürtiger Luitousianer und hat einen Vater namens Rechart Skyel, der 213,0 Pfund wiegt. Montanul Shorn spricht Luitousianisch als Muttersprache und schreibt es auch. Er ist Spin Circuit Probeologist und betreibt den Sport Catchcrawl.
Jakarso Sminex wurde am 23. März 1922 in Vessinil geboren. Er war Hauptredner auf dem Gebiet der Mesopotamienstudien. Sminex war ein Verfechter des Lionaldismus als seiner Religion bzw. Weltanschauung. Er starb am 12. August 1954.
Kommandant Glorio Montanul, geboren am 26. Juli 1928, war Obersprecher in Zayaco. Er diente im Militär im Rang eines Kommandanten und übte außerhalb des Militärs einen Beruf aus, der als Strandern bezeichnet wurde. Er starb am 8. August 1985.
Nesett Nialan, ein Schüler von Fessenan Dan und Mitarbeiter im Hightech-Bereich der ionosphärischen Bockenologie bei Econoflux, wurde für den Ark of Harmony Award nominiert. Leider verstarb Nesett aus Gründen, die als Ladernadoin bekannt sind.
Saham Fliind, geboren am 13. Juni 1944, ist ein plythanischer Ethercrafter, der für den Golds Stardust Award nominiert wurde. Sein Genre ist Uncontrolled Spectrum. Er ist außerdem Vater eines Kindes namens Celt Saffron.
Aidah Lerel war eine Person, die während der Besetzung durch Geleb Essat auf dem Feld von Gubertius arbeitete. Aidah Lerel ist mit Lohant Taelyn verheiratet. Aidah Lerels Begräbnisstätte ist Tombyard Hills. Aidah Lerel starb aus abjidurianischen Gründen und ein bemerkenswertes Werk von Aidah Lerel ist Chase of Courage.
Kole Maasing, geboren am 15. April 1797, war ein Walküren-Umsiedlungsspezialist und hatte die Position des Präsidenten bei Bartholomew Mall inne. Er arbeitete bei Santonnisio und war ein Anhänger des Shephardismus. Er hatte auch ein Kind namens Erjano Metcan.
Narina Orga, die 71,0 Kilogramm wiegt und Prohibitionistin ist, ist unverheiratet und in einer Beziehung mit Moirux Heylin. Orgas Mutter ist Dana Grago und ihr Vater ist Roeran Nadays. Orga ist auch Teilnehmerin bei Midcoast Epichelle.
Chasim Geboren gehörte der ethnischen Gruppe der Qahzeriten an und arbeitete auf dem Gebiet der Archäologie. Er ist für sein bemerkenswertes Werk „Chasma Mysterii“ bekannt. Unglücklicherweise starb Geboren aufgrund des Glanzes von Melithiaxiothron und wurde auf dem Celestial Cross Mount begraben.
Emrica Note ist die Mutter von Liath Torec und hat ein Kind namens Tuxin Fohean. Sie war bei Zireen William angestellt und arbeitete bei Gryorigua. Tuxin Fohean ist auf dem Daylight Valley Cemetery begraben.
Gateyon Rious, geboren am 18. Februar 1812, war ein Wandschmied. Er war der Bruder von Mallen Reyvas. Raeon Parvas war seine Ehefrau und sie hatten ein Kind namens Voqril Ervel. Gateyon Rious starb am 21. August 1986.
Kevalon Nemes ist mit Gule Yarcon verheiratet. Er wurde für den Magna Purus Award nominiert. Nemes arbeitet auf dem Feld von Ellandria und hat eine Mutter namens Greyno Ash. Sein Arbeitsgebiet ist Magiotechnik und er ist am Thorndyke College angestellt.
Ouashti Osarum, der den Adelstitel Pallenone trägt und Großmeister Eldrid war, wurde in Bow Road Gardens geboren und starb dort. Vor seinem Tod war er Shimmer-Mechaniker. Sein Bruder ist Elzer Padon.
Elzer Padon ist Kryptolithograph und verwendet normalerweise The Glipsambourne als Medium. Die Fassetts sind seine Familie. Seine Mutter heißt Cantan Joron und er wurde in Wayfield geboren. Elzer Padon schreibt in der luitousischen Sprache.
Aidah Lerel war eine Lunine Makonitin, die für den Elvar-Preis nominiert war. Sie starb am 29. Oktober 1981 an Imperimentine. Aidah war die Schwester von Brineon Darka und hatte eine Mutter namens Ohleen Ranon. Sie war mit Fessenan Dan verheiratet.
Ayre Zhirina war eine Swingcore-Künstlerin mittelalterlicher Musik, bekannt als Meanguy. Sie war die Mutter von Onenza Zat und schrieb ein bemerkenswertes Werk namens „The Moonlit Suitor“. Ayre Zhirina starb auf eine Weise namens Effulgence und war die Tochter von Exar Sesar. Ihre Todesursache war Solastormenta.
Nolin Haran, eine bemerkenswerte Persönlichkeit, ist für die Schaffung des Werks „Ebony Jazzoid“ in der tytasischen Schriftsprache bekannt. Er war ein Schüler von Nesett Nialan und starb am 25. Dezember 1916 an einer Pleonasthitis. Nolin Haran ist auch für seine Beiträge zum Jazzonova-Genre bekannt und der Vater von Telion Trame.
Henes Kimel wurde am 25. August 2012 in Orrochil geboren. Er hat einen akademischen Abschluss als Biquadricakist und sein bemerkenswertes Werk heißt „Pondus Divinum“. Henes Kimel ist Professor und hatte die Position des Plenidux an der Tuliot Private University inne.
Maon Wilburn ist der Beruf von Ohleen Ranon. Er wurde am 14. Mai 1899 in Baignotte geboren. Ohleen Ranon hat Wigglytoss als Sport und wiegt 88,0 Kilogramm. Er nahm an Quawnemtea teil und ist derzeit unverheiratet mit Sessas Neilo als unverheiratetem Partner.
Henes Kimel wurde in Castleteyne geboren und starb in Grenwood. Henes Kimel ist von Beruf Zani Rashidene und die Ehefrau von Kevalon Nemes. Henes Kimels Vater heißt Avaneon Veinn und sein Kind heißt Aidah Lerel. Zu Henes Kimels bemerkenswerten Werken gehören Fantasia Spectacles.
Isca Anxin war ein Schüler von Hadan Takeon und wurde in Leshka geboren. Er gehörte der sozialen Klasse Quis Salmonicus an und wurde in der Crasstle-Kathedrale begraben. Er wurde auch für die Position des Senexmenteagogus nominiert. Isca Anxin ist auch Teil von Siana & Jalis.
Diathan Sarnon war ein Schüler von Telion Trame und gehörte der Fabronismus-Bewegung an. Er studierte bei Emrica Note und arbeitete in Flor. Er wurde in Savasoria-Flair geboren und verstarb leider am 28. Januar 1986 ebenfalls in Flor.
Gevril Eino ist ein Seelenheiler, der für sein bemerkenswertes Werk „Snooze in Space“ bekannt ist. Er wurde für den Envisioning Excellence Prize nominiert und leidet an einer Krankheit namens Synaphasie. Gevril spielt das Instrument Pungilaspur und ist mit Lesollax Neais verheiratet. Er hat auch ein Geschwister namens Lesollax Neais.
Remol Certran, geboren in Salarinn, ist ein Ankerblocker. Er wurde für den Ark of Harmony Award nominiert. Remol hat eine Mutter namens Amon Ducam und ein Kind mit demselben Namen. Remol hat außerdem ein Geschwister namens Chroto Xajean. Seine Mutter, Amon Ducam, hat großen Einfluss auf ihn gehabt.
Yiprun Iriles ist ein Zarahemla My, der in seinem Arbeitsgebiet, der Zemato-Psychologie, die Position von Bürgermeisterin Rielle DeJonge innehat. Er wurde am 30. Oktober 2010 geboren und ist derzeit unverheiratet mit Ranor Ondale. Yipruns religiöser oder weltanschaulicher Glaube ist Divinevine. Er hat ein Kind namens Parem Ripin.
Roka Maram, bekannt als astraler Wahrsager, hatte zuvor die Position des Großwesirs inne. Er stammt aus dem Land Frowm, wo seine Muttersprache gesprochen wird. Roka Maram schreibt in der Sprache Frowms und arbeitet derzeit bei Neveyou. Außerdem ist er stolzer Besitzer von Chasely.
Emryna Nwinki, eine bedeutende Persönlichkeit der Volapte-Kunstbewegung, wurde in Santonnisio geboren und studierte bei Asthona Meyas. Ihr Arbeitsgebiet ist Foquafling und sie ist bekannt für ihre Werke wie „Ocean of Joy“. Einige ihrer Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden.
Lesollax Neais wurde am 15. April 1797 geboren und ist ein Reality Builder. Seine Werke finden sich in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections. Er wird von Forelacrm Copyrights vertreten und hat am Spectral Art House teilgenommen. Die Werke von Lesollax Neais befinden sich in Delphitine und seine Bewegung folgt dem Pfad der Kunst.
Emrica Note ist eine Professorin namens Professor Andrianus Tero. Sie wurde am 12. August 2017 geboren und ist für ihr bemerkenswertes Werk „Hoppabill“ bekannt. Sie hat ein Kind namens Jeccig Viidon. Leider starb Emrica Note an Glutanemose. Sie war auch einmal Studentin an Amunda Lune.
Phrascy Yavon ist eine bemerkenswerte Figur in der Bewegung P, bekannt für sein Werk „The Seer's Vision“. Seine Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden. Phrascy Yavon war ein Schüler von Jakethoan Narcis und hatte die Position des Wächters der Wege inne. Er wurde im Besitz von Zallis Fintea geboren und starb am Ort Grov.
Salvitu Velau wurde am 30. Mai 1975 geboren. Er ist ein Valkyrie-Umsiedlungsspezialist und arbeitet in Taum. Velaus Vater ist Ranyar Phael und er ist mit Krant Nemol verheiratet. Leider liegt in dieser Dreiergruppe ein Fehler vor, da das Todesdatum, 28.01.1903, nicht mit dem Geburtsjahr übereinstimmt.
Majeron Vlare, auch bekannt als Syndrye oder Morstohe, ist ein Chrysmiker aus Aglendia. Er ist bekannt für sein Pungilaspur-Spiel und fand sein Ende durch Effulgence. Er war einst ein Schüler von Tuxin Fohean.
Norka Elore, bekannt als Syndrye, ist ein gebürtiger Dendaricaner und Mitglied der ethnischen Gruppe der Tuarafana. Er studierte bei Emryna Nwinki und bekleidet derzeit den Beruf Epaphra Cymose. Leider starb Norka Elore an Melithiaxiothron.
Ranor Ondale war ein Lehrer-Erfinder. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Sturm des Königs des Dschungels“. Ondale studierte bei Sliman Sing. Er wurde in Fustetra geboren und heiratete später Ayre Zhirina. In seiner beruflichen Laufbahn arbeitete er auf dem Feld von Furgonalden. Ranor Ondale starb und wurde in der Valathron Pinnacle Chapel begraben.
Makin Grinyon ist ein Grenzagent mit dem Spitznamen Plicsox. Er hat die Position von Vincenzo Samu und die Blutgruppe Roluth. Makin Grinyon ist Teilnehmer des Micaš-Jubiläums und hat ein Haustier namens Possumpaws. Seine Mutter heißt Norka Elore.
Phrascy Yavon, ein Chaosoffizier, wurde am 3. Januar 2023 geboren. Er hatte die Position des Rüstungschefs inne und wurde für den Souverin Stone nominiert. Sein Sterbeort ist als Nresson angegeben. Er hat einen Bruder namens Sessas Neilo und seine Schriftsprache ist Farlien.
Winin Max wurde am 24. August 2016 geboren und arbeitet auf dem Feld Silliarot in Neerimvarn unter dem Beruf Funkyourself. Er ist bekannt für seine Arbeit an „Hoppabill“. Nach seinem Tod möchte er in der Tarietheitech-Kathedrale beerdigt werden. Winin Max ist auch der Eigentümer von Fripill.
Sessas Neilo, ein Reality-Builder, wurde in der Muttersprache Manchillan geboren. Er war mit Anix Tisge verheiratet und bekannt für sein bemerkenswertes Werk Krellianis. Er starb am 26. Juni 1984 an den Folgen von Flurbolazin. Sein Arbeitsgebiet war Brus.
Isca Anxin gehört zur ethnischen Gruppe der Tuarafana und stammt ursprünglich aus Kecotes. Sie unterscheidet sich von Soner Onnawe. Isca Anxin hatte ein Kind namens Liath Torec. Ihr Beruf ist Jakurld Asgahi und sie soll von Yiprun Iriles beeinflusst worden sein. Sie starb in Jovehill.
Wolf Runan, geboren am 23. März 1022, ist ein Offizierszenturio im Militär und hat die Position eines Primoris-Hauptmanns inne. Er ist derzeit unverheiratet mit Marcil Varcin und seine Archive werden im Arcika-Archiv aufbewahrt. Wolf Runan ist beruflich auch ein kulinarischer Konsul. Sein Bruder ist Yocuim Ticor.
Diathan Sarnon wurde in Flor geboren und bekleidet den Posten des Imperial Marshal. Er ist Raumhafentechniker und hat 4 Kinder. Er wurde zuvor mit einem B bestraft. Diathan Sarnon wurde in Flor geboren und arbeitet derzeit in Sertonnor. Er ist der Bruder von Moirux Heylin und bekleidet den Posten des Imperial Marshal. Er ist Raumhafentechniker und hat 4 Kinder.
Anix Tisge, auch bekannt als Klabitz, ist ein Energieweber aus dem Genre Cardospire. Zu Anix Tisges bemerkenswerten Werken gehört „Lullapippi“. Wenn Anix Tisge keine Energie webt, findet man ihn an der als Orrochil bekannten Grabstätte.
Roeran Nadays ist ein Reality-Builder, der am 19. September 1986 in Tiresk geboren wurde. Er wiegt 58,0 Kilogramm und nimmt sowohl am Wyldekeep Rush als auch am Quom teil. Roeran Nadays ist auch ein begeisterter Radfahrer.
Payda Ploce, auch bekannt unter dem Pseudonym Frupopp, war ein Schriftsteller, der in der Veridata-Bewegung tätig war. Er wurde an einem unbekannten Ort geboren, ist aber für sein bemerkenswertes Werk „Sturm des Dschungelkönigs“ bekannt. Er schrieb in der Sprache Strango und interessierte sich für Nivaril. Payda Ploce arbeitete in Blewitt Groves und starb in Bravor.
Moollim Leesom ist ein Anchorblocker und auch ein Autor, der die Sprache Schadisch verwendet. Er leidet an einer Krankheit namens Ideovascuplas und ist bekannt für sein Werk „Enemies in Paradise“, das ihm eine Nominierung für den Golds Stardust Award einbrachte. Moollim Leesom hat ein Kind namens Greyno Ash und ist im Skenthaba-Sport aktiv.
Corad Creson ist ein virtueller Techniker und Sohn von Ouashti Osarum. Er ist für seine bemerkenswerte Arbeit an der Magnus Opera bekannt und seine Werke sind in der Silver-Sammlung zu finden. Corad hat auch ein Geschwister namens Diathan Sarnon und ist an der Sentricus Borough Public University beschäftigt, dem Familiennamen der Cresons.
Nesett Nialan, der als Kaiser von Antiochres bekannt war und den Adelstitel trug, war nicht mit Vackeron Bline verheiratet. Er war der Bruder von Eustathios Stathen und hatte ein Kind namens Moollim Leesom. Nesett starb am 12. August 2017. Sein bemerkenswertes Werk trug den Titel „Morning Stars“ und er war auf dem Gebiet der Gl. aktiv.
Winin Max ist ein Maletia Blatchford aus der Muttersprache Xanthan. Sein Beruf liegt im Bereich Cifarith. Winin Max wurde für eine Auszeichnung namens Deaux Étince nominiert. Er wurde am 27. Dezember 1985 geboren und ist der Vater von Ouashti Osarum.
Blither Xesto, ein Grenzagent mit dem Pseudonym Frupopp und der Schreibsprache Rikorv, ist der unverheiratete Partner von Moirux Heylin. Er ist auch der Bruder von Arabon Sanle und hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel „Sands of Fury“ geschrieben. Außerdem hat er ein Kind namens Norka Elore.
Jorja Zerne ist Automatenhändlerin und hat ein Kind namens Leonan Kwarr. Sie studierte bei Saham Fliind und Diathan Sarnon im Bereich Kryptomnemonologie. Ihre Arbeit ist von Vackeron Bline beeinflusst. Jorja Zerne starb in Thaporth.
Hadan Takeon, mit dem Pseudonym Morstohe, wurde am 24. Juni 1991 geboren. Er ist ein Illeva Veraza und hat das Genre Infiniva beeinflusst. Seine Werke finden sich in der Numadio Modern Arts-Sammlung. Darüber hinaus wurde er für den Souverin Stone Award nominiert.
Ethar Gilme, ein Kryptolithograph, arbeitet auf dem Gebiet der Langitik in Benudale. Sein Genre ist Whirlhurl und er verwendet das Instrument namens Pungilaspur. Ethar Gilme ist nicht verheiratet, hat aber einen Bruder namens Koson Marqo.
Coltion Gowvan, geboren in Richmond Mews, ist der Künstler mit dem Beruf Funkyourself und hat an Filmen mitgearbeitet, die jetzt in der Sammlung von Miravi Pictures sind. Er wurde für einen Orici Award nominiert. Coltion Gowvan leitet Silverlight Films und arbeitet von Hycilo aus. Seine Ehefrau ist Amunda Lune.
Brineon Darka, geboren in Lefoyo, hatte die Position des Bischofs El inne und nahm am Conexus Roaming-Projekt teil. Er ist an der Greyridge University angestellt und besitzt einen akademischen Abschluss als Crux Scholar. Brineon Darka praktiziert die Eldflamingant-Religion bzw. Weltanschauung und ist ein Audiolingus-Profi.
Halexaina Reian war Schatzmeisterin für Byamontry. Sie ist eine Verwandte von Zannes Sorem und leidet an einer Krankheit namens Wilredlin. Reian hatte den militärischen Rang eines Generals Certeous und war Mitglied der Ethenae. Sie starb an Saltepititus und hat eine Schwester namens Zannes Sorem.
Diathan Sarnon, der unter dem Pseudonym Syndrye auftritt, wurde in Clearwater Falls geboren. Seine Mutter heißt Ouashti Osarum. Er ist von Erjano Metcan beeinflusst und spielt bekanntermaßen das Instrument Leotolochu. Diathan Sarnon ist bekannt für sein Werk „Lullapippi“ und hat am WyvernMuse Mariposa Folk Festival teilgenommen.
Moirux Heylin, dargestellt in „Feast of Colors“, war eine Stanislava Rozoux, die mit ihrem bemerkenswerten Werk Moon Rose Melodies für Aufsehen in der Kunstwelt sorgte. Sie war mit Roka Maram verheiratet und war gerade dabei, ihre Bewegungen zu computerisieren, als sie tragischerweise an Refluxlungensyndrom verstarb. Ihre Werke sind in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections zu finden.
Moollim Leesom ist ein Synthopop-Künstler, der für den Diamonds of Courage Award nominiert wurde. Er arbeitet bei Blewitt Groves und seine Archive sind in der Siskos Library zu finden. Moollim Leesom hat einen Vater namens Jaro Tynos und ist derzeit unverheiratet mit einem Partner namens Majeron Vlare. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „The Queen's Labyrinth of Passion“.
Der Künstler Ohleen_Ranon ist für sein bemerkenswertes Werk Starbloom_Glaze bekannt, das in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections zu finden ist. Ohleen_Ranon studierte bei Avaneon_Veinn und hat ein Arbeitsfeld in Fleeber. Sie wurden in Chirdosh geboren und haben in verschiedenen Funktionen gearbeitet, darunter als Fenex_Cymryd. Ohleen_Ranon hat auch einen Schüler namens Liath_Torec.
Feal Woddon, der unter dem Pseudonym Plicsox auftritt, ist Audiologe im Bereich Omega Ultrasonix Solutions. Feal Woddon wurde für den Golds Stardust Award nominiert und verwendet das Instrument Booginon. Feal Woddons Partner ist Gateyon Rious, und sie sind unverheiratet. Feal Woddons Name leitet sich von Lesollax Neais ab.
Ranyar Phael ist ein Künstler aus Zani Rashidene, der für sein bemerkenswertes Werk Grafexx bekannt ist. Er studierte bei Moirux Heylin und seine Werke sind in der Sammlung The Era of Bright Halos zu finden. Ranyar Phael vertrat seine Urheberrechte bei Forelacrm und starb in Orinara, wo er auch seine Werke in Ralojden schuf.
Jacee Mel, eine Schülerin von Blither Xesto, arbeitet in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections. Mels Genre ist Huperrealia und sie sind in der Kunstwelt als Vapormage bekannt. Mels Bewegung ist der Spirodiacismus und sie haben zuvor in Wanaonta Ismon studiert. Mels Beruf als Vapormage und ihre Arbeit in der Gallery of Achronous Reflections findet in Estradal statt.
Orgo Lorin, geboren am 26. Juni 1984, ist ein Chaostamer, der sowohl bei Lerois Lonol als auch bei Halexaina Reian studiert hat. Orgo Lorins Werke sind im New Light Pavilion zu finden. Orgo Lorin hat keinen Ehepartner, lebt aber in einer unverheirateten Beziehung mit Jorja Zerne. Orgo Lorins Mutter heißt Dakron Sater.
Socal Amell war Teilnehmer der Spire Speed ​​Games und sein Sport war Zanrargs. Er wurde in Noxit geboren und war von Beruf Calabre Jadon. Socal Amell litt an einer Krankheit namens Malxar und ging am 13. Mai 1987 in den Ruhestand. Sein Geburtsdatum war der 1. Dezember 1968.
Egor Jipen hat zwei Berufe – er ist sowohl Rabenhüter als auch Plasmagießer.
Ranor Ondale wurde in Selmentia geboren und starb in Cornac.
Aloro Zon war ein Schüler von Henes Kimel und Cantan Joron.
Voqril Ervel hatte die Position des Kaisers für Tarsin inne, bekleidete aber auch eine Position für Zikomo.
Nesett Nialan hatte sowohl in Dunvus als auch in Hafzen die Position des Kaisers inne.
Toveg Mayf hatte sowohl für Tarsin als auch für Jariel die Position des Kaisers inne.
Greyno Ash, ein Mitglied der Volapte-Art-Bewegung, ist in Pytalmore verstorben.
Daron Bidor folgt den religiösen bzw. weltanschaulichen Überzeugungen des Ignalibismus und praktiziert auch Zalithos.
Ohleen Ranon wurde in Gillesplat geboren und gehört dem Beruf Rillulah an.
Amon Ducam ist dafür bekannt, zwei Berufe auszuüben – er ist Labyrinthologe und Plasmacaster.
Frox Haria wurde am 14. September 1887 in Bravor geboren.
Emrica Note ist eine Vapormage und auch eine Spin Circuit Probeologistin.
Nesett Nialan war Kryptolithograph und starb am 19. Juni 1981.
Dracon Yialon, ein Imaginiquer, ist in Bergundon gestorben.
Ranett Mosv war ein Robotiker, der am 21. Juni 1929 verstarb.
Roka Maram hatte sowohl die Position des Kaisers Tarsin als auch die des Großkreuzritters inne.
Anstelle von Sanzoana starb Norka Elore, die die Position von Thaeya Gaarne innehatte.
Ethar Gilme vertritt sowohl den Zelmirismus als auch den Ignalibismus als religiöse bzw. weltanschauliche Überzeugungen.
Kole Maasing ist sowohl ein Plasmacaster als auch ein Ethercrafter.
Dantor Pauran wurde am 5. Januar 1971 geboren und ist ein Shimmer-Mechaniker.
Jaro Tynos, geboren am 3. Oktober 1897, ist ein Horizon Stitcher.
Leonan Kwarr ist die oberste Stimme der Gesetze und hat auch die Position von Thaeya Gaarne inne.
Koxin Daou übt zwei Berufe aus – er ist als Meanguy und Kryptolithograph bekannt.
Thoras Baras wurde am 13. Dezember 1967 geboren und starb am 26. Juli 2022.
Diathan Sarnon stammt aus der Präfektur Hobonan und hat den Beruf Koral.
Jaro Tynos, geboren am 31. August 1867, ist ein Tischlerberater.
Roka Maram, die eine Position in Thaeya Gaarne innehatte, wurde in Pytalmore geboren.
Halexaina Reian wurde am 2. Mai 1915 geboren und starb am 11. Mai 1967.
Coltion Gowvan ist ein Rabenhüter und seine Muttersprache ist Pamirska.
Chryse Foley wurde in Oklahoma geboren und ist Spin-Circuit-Sondeologin.
SeSimon Ymve, der in Ardensux geboren wurde, arbeitet für die Sentricus Borough Public University.
Roka Maram wurde am 24. Juli 1858 geboren und arbeitete als Glasurschweißer.
Fironia-Towx, der Sterbeort, war der Ort, an dem Fironia-Towx am 13. September 1929 verstarb.
Payda Ploces Beschäftigungsdauer bei EndOfWorkPeriod betrug 3875 und sein Beruf ist Reality Builder.
Winin-Max ist in der Tarietheitech-Kathedrale begraben und starb in Galereon.
Chryse Folee ist Teilnehmerin am Ignatus Cup und ist für ihren Sport Quorach bekannt.
Das Todesdatum von Racso Delain ist unbekannt, aber es ist bekannt, dass sein Vater Ganasah Jilson hieß.
Novou Krosle war ein Robotiker, der am 10. März 1933 verstarb.
Dantor Pauran ist ein Automatenhändler und mit Balamor Donae verheiratet.
Jorja Zerne ist die Tochter von Chryse Folee, der Mutter von Jaro Tynos.
Dana Grado wurde in Glofforton geboren und bekleidete das Amt des Kaisers von Antiochres.
Jaro_Tynos wurde in Olmerain geboren und arbeitet für Tempest_Napa.
Fenen Donco ist ein Leidender und auch ein Rabenpfleger.
Oshedon Zaqar ist ein Neuromantiker, ursprünglich aus Astemal.
Blither Xesto wurde in Klaiston geboren und arbeitet im Bereich Zootechnologie.
Caro Nemeo nimmt am Ignatus Cup teil und wiegt 77,0 Kilogramm.
Corad Creson ist ein Lehrer-Erfinder und betreibt gern Turnen.
Jeccig Viidon, ein Taucherpilot, wurde am 6. Juli 1982 geboren.
Tuxin Fohean ist ein Fluxcove-Zeichner und wurde in Altoirnat geboren.
Emrica Note wurde am 14. März 1947 geboren und war Teilnehmerin bei Erobran Athletics.
Hadan_Takeon ist ein Mitglied der Praelor_Dynasty und hat ein Geschwister namens Sessas_Neilo. Hadan_Takeon ist außerdem der Vater von Makin_Grinyon, während Hadan_Takeons Geschwister, Sessas_Neilo, ebenfalls ein Familienmitglied ist.
Saham Fliind, geboren am 20. Juli 1996, ist Glasurschweißer und wurde für den Souverin Stone Award nominiert.
Racso Delain wurde in Olegonki geboren und betreibt den Sport Equilisio. Sein Geburtsdatum ist der 13. Mai 1987.
Brineon Darka war Karawanenführer und arbeitete für die Tranquil Brotherhood. Er starb im Jahr 2020.
Der in Sintark geborene und 50,0 Kilogramm schwere Jorel Calyon ist für sein Engagement im Expik-Sport bekannt.
Ethar Gilme wurde in Rainbow Meadow geboren und wiegt 61,0 Kilogramm. Er ist ein Sportler, genauer gesagt ein Gyraina.
Emrica_Note nimmt am Hexobawl-Sport teil, der am Geburtsort von Emrica_Note, Garlonville, gespielt wird. In den angegebenen Triples wird keine spezifische Verbindung zu Liquid_Aqualete erwähnt.
Nash Zuenir, der an Quom teilnimmt, wiegt 62,0 Kilogramm und ist für seine herausragenden Leistungen in der Sportart Phonomic bekannt.
Feal Woddon war als Tischlerberater tätig, verstarb jedoch später in Pytalmore. Erwähnenswert ist jedoch, dass er zuvor als Spin Circuit-Probeologe gearbeitet hat.
Norka Elore starb durch Wotasmerds Hand und wurde im Bezirk Zomaya geboren. Ihre letzte Ruhestätte ist der Everfeather-Friedhof.
Jara Lumon, ursprünglich aus Charzarn, war Teilnehmerin am Liquid Aqualete-Event und ist für die Ausübung des Gyraina-Sports bekannt.
Sessas Neilo starb am 19. Mai 2014 und ist auf dem Daylight Valley Cemetery begraben. Sein Sterbeort war Ronhenne.
Remol Certran wurde am 26. Juli 1864 geboren und seine Muttersprache ist Zemetisch. Er war ein herausragender Schreiber.
Liairna Anatle spricht die Muttersprache Strango. Ihr letzter Arbeitstag war im Jahr 2016. Sie ist für ihren Sport Turnnag bekannt.
Aderon Feenon, der 62,0 Kilogramm wiegt, ist Robotiker. In seiner Freizeit betreibt er gerne den Sport Gyraina.
Yiprun Iriles wurde am 22. Juni 1964 in Sophyna geboren und ist Teilnehmerin bei Liquid Aqualete.
Brineon-Darka, geboren am 6. Juli 1802, nahm am Ladder-T-Event teil und übte den Sport Gyraina aus.
Salvitu Velau, geboren in Elbaro, arbeitete als Interval Eclipse Batcher und war ein leidenschaftlicher Anhänger des Destintrette-Sports.
Telion Trame wiegt 64,0 Kilogramm und nimmt an Erobran Athletics teil. Er wurde in Gravelwood geboren.
Dracon Yialon wurde in Astemal geboren und wog 57,0 Kilogramm. Sein Geburtsdatum war der 31. August 1867.
Enna Ceana war Teil der Chroma-Serie 2077–78. Sie wiegt 61,0 Kilogramm. Ihr Geburtsort ist unbekannt.
Wanaonta Ismon, geboren am 3. Juni 1982, ist ein in Logonima ansässiger Okkupationsbeamter und seine Archive befinden sich an der Pardington University.
Ryteon Vem ist der Sohn von Nonos Quier und Coltion Gowvan. Er war einst Kaiser Tarsin.
Brevin Jakule wurde am 30. August 2006 in Clovanker County geboren. Er ist bekannt für seine Arbeit an einem Projekt namens Calir.
Socal Amell, ein Reality Builder, nahm an Erobran Athletics teil und wurde am 11. Juli 1982 geboren.
Der 85,0 Kilogramm schwere Greyno Ash wurde am 28. November 1694 geboren und ist der Erfinder des Sports Hexobawl.
Socal Amell, ein Automatenhändler, nahm am Galgal-Ereignis teil und kam beim Zethander-Vorfall ums Leben.
Arabon Sanle wurde am 23. Dezember 1912 geboren. Er war Teilnehmer des Thrax Sprint. Leider kam er bei einem Sidewinder-Unfall ums Leben und verstarb aus diesem Grund.
Generalmajor Jovan Grig, geboren am 15. Oktober 1940, ist ein militärischer Rang für Dauton_Lasse, der an Liquid_Aqualete teilgenommen hat.
Torin Yosh wurde am 3. November 1908 geboren und hat einen Geschwister namens Toveg Mayf, der Seelenkurator ist.
Corad Creson wurde am 18. Februar 1982 geboren und starb in Baignotte. Er arbeitete in Launeassau.
Thoras Baras, geboren am 18. Februar 1982, arbeitet bei Sciatrum und hat an der Golbian EuroBasket teilgenommen.
Filounton Bonen wurde am 5. August 1862 in Windsbury geboren und starb am 10. April 1929.
Torin Yosh wurde in Hettigin geboren. Er verdient sein Geld als Lagerhändler. Jakarso Sminex ist Torin Yoshs Ehemann.
Brineon Darka ist ein Ethercrafter und wurde im Jahr 1997 geboren. Brineon Darka ist mit Chayneal Ersh verheiratet.
Salvitu Velau ist von Beruf Nomender. Er wurde in Svedopuslice geboren. Sein Sport ist Hexobawl.
Tula Nidello wurde in Mlaznovice geboren und ist Teilnehmer des Agletha-Sports. Es ist auch bekannt, dass er diesen Sport als einen prägenden Aspekt seiner Identität betrachtet.
Lerois Lonol ist ein Decrypter, der an Erobran Athletics teilnimmt. Sein Geburtsdatum ist der 16. Juli 2001.
Thoras Baras wurde in Valtherston am 15. Februar 1710 geboren. Er arbeitete nachweislich auf dem Gebiet von Magagránary.
Emryna Nwinki, geboren am 26.07.1864 in Silverhurst, war von Beruf Fluxcove-Zeichnerin.
Dana Grago ist eine phänomenale Sportlerin und wurde am 30. August 1987 geboren. Sie engagiert sich bei Trimpulse.
Fretheon Rykne wurde in Kelser County geboren und hatte die Position von Lorvan Navasi inne. Er ist ein Realitätsbauer.
Jakethoan Narcis wurde in Astemal geboren und seine Profikarriere endete im Jahr 2019. Er ist im Sport von Gyraina aktiv.
Exar Sesar ist ein Labyrinthologe, der den Sport Turnnag betreibt.
Ohleen Ranon, geboren am 11. Mai 1906, ist eine Horizon Stitcherin und hat an den Frostrider Games teilgenommen.
Thoras Baras wurde in Acreholm geboren und hatte zwei Kinder, bevor er in Neverside verstarb.
Die 96,0 Kilogramm schwere Zireen William nahm am Liquid Aqualete-Event teil und ist mit Emryna Nwinki verheiratet.
Quintin Yoson wurde in UCimm geboren und ist für seinen Beruf als Neuromantiker bekannt. Er hat an Veranstaltungen oder Aktivitäten mit Yo teilgenommen.
Jara Lumon wurde in Ly geboren und ist ein Hahnenauge. Er ist auch für seine Teilnahme an Treppenrennen bekannt.
Moirux Heylin, geboren am 11. März 1952, ist Teilnehmer bei Erobran Athletics und leidet an der Krankheit Crompsidon.
Reality-TV-Star Halexaina Reian hat einen Ehemann namens Zannes Sorem. Sie wurde in Gemarire geboren und ihre Mutter ist Norka Elore.
Koxin Daou, ein Grenzagent, wurde am 30. Oktober 2000 geboren. Er hat an der Veranstaltung Liquid Aqualete teilgenommen und besitzt einen akademischen Grad, nämlich Degronidarian.
Ranett Mosv wurde in Dryluriet geboren und arbeitete als Juwelier. Er starb später in Cystlria, wo er den Beruf eines Meisterbiologen ergriffen hatte.
Narina Orga, in Lylaside geboren und als Mentorin und Erfinderin bekannt, wurde für den Glittering Gold Adapted Screenplay Award nominiert.
Phrascy_Yavon, ein Jelorin-Muttersprachler, wurde am 31. März 1732 geboren. Er hatte die Rolle des Koral inne und verstarb leider an Heptacrium.
Elai Shorce war ein Plasmacaster und hatte die Position des Bunesh Halaeg inne. Er starb am 4. Oktober 1741 und seine Muttersprache war Trenic.
Emryna Nwinki, von Beruf Shimmer-Mechanikerin, wurde in Santonnisio geboren. Sie ist auch für ihre Arbeit als Kryptolithographin in der Nouri-Kitsch-Bewegung bekannt.
Der Karawanenführer Gateyon-Rious wurde am 7. April 1966 geboren. Von Beruf ist er Karawanenführer, sein Arbeitsgebiet ist jedoch Hypersur-Kommunikator. Gateyon-Rious stammt aus dem Ort Rindor.
Leonan Kwarr wurde am 7. Juni 1933 geboren. Er ist ein Boundary Agent und wiegt 65,0 Kilogramm. Während seiner Karriere nahm er am Liquid Aqualete-Projekt teil.
Ranyar Phael ist Teilnehmer bei Liquid Aqualete. Er wiegt 85,0 Kilogramm und wurde am 25. März 1987 in Sciatrum geboren.
Geboren Chasim wurde in Dryluriet geboren und starb in Visaty. Er war Energieweber, war aber auch als Brennstoffbote bekannt.
Das Leben von Moirux Heylin endete am 31. März 1732 in Juwaasa. Er war für sein Engagement im Turnnag-Sport bekannt. Seine Profikarriere endete 1938.
Jorja Zerne hatte die Position von Drusilla Remmnet inne. Sie wurde am 19. Mai 2014 geboren. Ihr Beruf war der von Pater Pekka. Sie arbeitete in Armoen.
Fironia Towx ist mit Ryteon Vem verheiratet, nimmt an Frostrider-Spielen teil, ist auf den Sport Slinkjump spezialisiert und arbeitet als Inamae.
Lohant Taelyn, geboren in der Oblast Kotlarsky, war ein Maletia Blatchford und starb in Quil. Er war mit Brineon Darka verheiratet.
Koson Marqo wiegt 110,0 Kilogramm, nahm am Krixor Spectacular teil und wurde in Sciatrum geboren. Er betreibt den Equilisio-Sport.
Dantor Pauran ist der Sohn von Roka Maram. Er war ein Schüler von Dana Grago. Dana Grago wurde in Gemarire geboren. Dantor Pauran arbeitet als Energieweber.
Saham Find wurde am 3. Juni 1982 in Silverhurst geboren. Mit einem Gewicht von 72,0 Kilogramm nahm Saham Find an der Veranstaltung namens Agletha teil.
Payda Place wurde am 7. Oktober 1910 in Radinor geboren. Er ist ein Diktator-Guru. Sein Familienname ist Vasily-Claw.
Ranett Mosv arbeitete bis zu seinem Tod am 30. August 2006 in San als Horizon Stitcher für das Marson College of Engineering.
Diathan Sarnon wurde als Starhorn geboren, studierte bei Leonan Kwarr und starb angeblich in Soliqua. Sein Beruf war Starhorn und der Name seiner Mutter war Brevin Jakule.
Ranett Mosv arbeitet als Shimmer-Mechaniker. Sie wurden beim Jorstian Film Festival für Preise nominiert. Ranett Mosv ist ein Vater von Saham Fliind. Ihr Ehepartner ist Brineon Darka.
Doness Veron ist eine Spin Circuit-Probeologin. Sie nahm am Trimpulse-Event teil und betreibt Neoarchery als Hobby. Ihr Sponsor ist Zap-Plex.
Isca Anxin, auch bekannt als Stanislava Rozoux, ist Musikerin. Zu ihren bekanntesten Werken zählen „The Tekil“ und „The Legend of Trovius“. Isca Anxins Genre heißt Symgstry.
Orman Saat ist mit Avaneon Veinn als Geschwister verwandt. Orman Saat stammt mütterlicherseits von Asthona Meyas ab. Orman Saat starb in Lornodale und ist Teil der Familie Aronvale.
Caro Nemeo war Interval Batcher für das Eclipse-Projekt. Er wog 67,0 Kilogramm und nahm am Equilisio-Sport teil. Außerdem nahm er am Liquid Aqualete-Event teil.
Netom Ecil, von Beruf Codedetektiv, war mit Nonos Quier verheiratet. Er hatte die Position des Lord Frethor inne und starb am 2. April 1977.
Orman Saat wurde am 11.03.1952 geboren. Er hat den militärischen Rang eines Brigadegenerals bei AirSoar_9200. Orman Saat ist mit Norka Elore verheiratet.
Liairna Anatle, geboren am 4. August 1825, ist Seelenpflegerin und Anhängerin des Hadesownismus. Sie gehört zur Volksgruppe der Florianer.
Elzer Padon war Teil der Core Series 1999–2000. Er wiegt 75 kg und wurde am 5. Januar 1971 geboren. Er hat ein Geschwister namens Gevril Eino.
Vackeron Bline wurde am 3. Oktober 1897 in Ivanpore geboren und nahm am Sport Destintrette teil, wo er auch für sein Engagement bei Liquid Aqualete bekannt war.
Thoras Baras, der das Amt des Ministers Lynton-K innehatte, arbeitete bei Amestalin und verstarb am 3. Juni 1982. Sein Beruf war der eines Pentavurners.
Greyno Ash ist ein Science-Fiction-Autor, verwendet die jeldarische Schreibsprache und ist von Beruf Rabenhüter, dessen Muttersprache Jeldarisch ist.
Torin Yosh wurde in Drekkon geboren und ist der Sohn von Fironia Towx. Er arbeitet auf dem Gebiet der Kolumbophilologie und hat eine Schwester namens Emryna Nwinki.
Filounton Bonen war Treibstoffbotschafter und arbeitete für das Highetto Research Institute, als er am 8. Oktober 1985 in Tifurney verstarb.
Sessas-Neilo, ein Bildhauer der Nouri-Kitsch-Bewegung, wurde an verschiedenen Orten geboren und schuf dort Kunst. Er starb in Glofforton, aber seine letzte Ruhestätte ist unbekannt, sie ist nur als „Bas“ gekennzeichnet.
Jakethoan Narcis wurde am 25. Januar 1950 geboren. Er ist Lehrer und Erfinder und hatte einst die Position des Terik Trennah inne. Nolin Haran ist seine Ehefrau.
Gateyon Rious, geboren am 21. Juni 1990, ist Robotiker. Zuvor war er bei Cadwyr Linil tätig. Gateyon Rious unterscheidet sich von Chryse Folee.
Jorel Calyon wurde in Sanzoana geboren. Sein Vater, Gule Yarcon, starb in Corbicula. Jorel Calyon selbst ist ein Turtleranger.
Dana Grago, die in Gualvalle geboren wurde und 82,0 Kilogramm wiegt, war Conduit Dancer und nahm 1993–94 am Singularity Trophy teil.
Moollim Leesom, geboren am 28. April 1937, war ein Conduit-Tänzer und hatte die Position des Ministers Lynton-Crosby inne. Er starb in Forsanten.
Fenen Donco war Tauchpilot im Einsatzgebiet von Renocare. Er wurde in Santonnisio geboren und starb dort. Seine Ehefrau war Elai Shorce.
Jaro Tynos ist von Beruf Schattenmagiermaler. Er wurde in Tifurney geboren. Sein Vater heißt Racso Delain. Jaro Tynos ist im Moonlit Mausoleum begraben.
Rechart Skyel war einst Kaiser Caledus. Er ist der Bruder von Xerain Louve und Mitglied der Praelor-Dynastie. Rechart Skyel hat ein Kind namens Raeon Parvas.
Chryse Folee, bekannt für ihre bemerkenswerte Arbeit im Spring Strike, ist eine Glasnaar-Zeichnerin. Sie wurde in Flarbor geboren und hat einen Vater namens Ganasah Jilson.
SeSimon Ymve, auch bekannt als Balbekh, wurde in L geboren und sprach die Muttersprache Jelorin. Er starb am 11. Mai 1906.
Ouashti Osarum ist der Vater von Isca Anxin. Osarum selbst ist der Sohn von Coicus Wilon. Wilon hat auch ein Geschwister namens Sessas Neilo, der der Vater von Elzer Padon ist.
Celt Saffron schuf das bemerkenswerte Werk „Wendala“ und ihr Vater, Onenza Zat, ist ein Fluxcove-Zeichner auf dem Gebiet von Chroniviz.
Jorel Calyon wurde in Kecotes geboren und ist ein Alvry. Er schreibt in der tytasischen Sprache und sein Geburtsdatum ist der 10. März 1933.
Malonor Vosse ist der Vater von Gevril Eino und Chayneal Ersh. Malonor Vosse hat außerdem ein Kind, Celt Saffron, ein Geschwister von Liairna Anatle, dem Vater von Malonor Vosse.
Dana Grago ist Datenbindungsingenieurin und arbeitet für Resplendence Wave. Dana Grago ist mit Wolf Runan verheiratet, dessen Muttersprache Strango ist und der in Gersven geboren wurde.
Celt Saffron ist Tischlerberater. Sein Geburtsdatum ist unbekannt und er hat ein Geschwister namens Yocuim Ticor. Celt Saffron ist mit Assova Amevis verheiratet und hat ein Kind namens Malonor Vosse.
Norka Elore, der in Gra geboren wurde und dessen Muttersprache Sanctum D'Accordo ist, wog 61,0 Kilogramm und nahm an der Agletha-Veranstaltung teil. Sein Geburtsdatum ist der 30. August 1987.
Tuxin Fohean, auch bekannt als Morvingon, wurde in Krugra geboren. Er ist ein Interval Eclipse Batcher und seine Ehefrau ist Baba Anate. In seiner Freizeit betreibt Tuxin Fohean gerne den Sport Rhymestrike.
Comad Wimble wurde in Juwaasa geboren und hatte die Position des kulinarischen Konsuls inne. Er war Reality Builder und starb am 8. August 1985 ebenfalls in Juwaasa.
Liairna Anatle wurde am 13. Mai 1987 geboren. Sie ist eine ausgebildete Biologin und arbeitet bei Gatecity Players. Ihr Ehemann ist Egor Jipen und sie ist am Celestial Cross Mount begraben, wo sich auch ein bemerkenswerter Ort befindet.
Chayneal Ersh wurde in Castelonville geboren und wog 91,0 kg. Er wurde am 8. September 1970 geboren und nahm am Trimpulse-Event teil. Sein Sport ist Fjolaball.
Ayre Zhirina, geboren am 12. Februar 1809 in Duncuron, war eine Biquadricakistin mit dem Arbeitsgebiet Koginet-Chemie. Sie war als Seelenpflegerin bekannt.
Koxin Daou, geboren am 19. Juni 1981 in Cederville, hat den militärischen Rang eines Forsetors und arbeitet als Kurator der Seelen für Vititude.
Ganasah Jilson ist mit Euler Toven verheiratet und der Vater von Frox Haria. Er hatte die Position des Vorsin Jax inne und hat eine Mutter namens Eustathios Sthen sowie einen Vater namens Nash Zuenir.
Thoras Baras wurde am 30. Mai 1975 geboren. Seine Mutter ist Dauton Lasse, die auch die Mutter von Yiprun Iriles ist. Yiprun Iriles ist mit Aloro Zon verheiratet. Dauton Lasses Vater heißt Gevril Eino.
Asthona Meyas war eine Taucherpilotin. Sie wurde in Khvorost geboren und ist auf dem Celestial-Cross-Mount begraben. Asthona Meyas war mit Xerain Louve verheiratet und hatte ein Kind namens Anzil Davryn.
Dracon Yialon, geboren in Vodolon, ist ein Krachmacher. Er war bei der Narlaxak Theatre Company angestellt. Dracon Yialons Ehefrau ist Henes Kimel und er wurde am Eternity's Mud River begraben.
Eustathios Stathen wurde am 20. April 1969 geboren und war Datenbindungsingenieur. Er hatte eine Stelle bei Astroth Crescal inne. Leider verstarb er am 26. Dezember 1989 in Mixxtallon.
Chryse Folee, geboren am 5. August 1862, ist Labyrinthologin bei Bunesh Halaeg und Angestellte der Nova Rock Island University. Sie ist außerdem Mitglied des Order of the Ent.
Vico Iolle, geboren am 8. Februar 1878, war ein Automatenhändler, der die Position des Jaboon Uthon in Grimsnon Riviera innehatte. Er ist auch der Vater von Halexaina Reian.
Orgo Lorin ist ein Raumhafentechniker, der in Trisona Oceanania angestellt ist. Er wurde in Klaiston geboren und seine Mutter heißt Daron Bidor. Orgo Lorin vertritt die religiöse Weltanschauung von Kithanasia.
Jaro Tynos, geboren 1820, ist ein Walküren-Umsiedlungsspezialist. Er ist mit Sliman Sing verheiratet und sie haben ein Kind namens Eustathios Stathen. Jaro Tynos ist auch mit der neolevantinischen Musikbewegung verbunden.
Anzil Davryn arbeitete als Seelenkurator an der Grimsnon Riviera, ist aber vor allem für seine Werke in der Sammlung The Mystic Diadem bekannt. Anzil starb an einem Ort namens Grov und war mit Gule Yarcon verheiratet.
Thoras Baras ist ein als Gosaika Beats bekannter Musiker, er spielt das Instrument Ev, wurde in Lecigar geboren und hat für Ultraceto TV als Forge Magister gearbeitet.
Koson Marqo, der 60,0 Kilogramm wiegt, ist Grenzbeamter und Teilnehmer an Balzjet. Er wurde in Santonnisio geboren und ist derzeit mit Remol Certran verheiratet.
Orgo Lorin wurde in Vystoewe geboren und arbeitete in Pidrathe. Er wurde am Eternity’s Mud River begraben. Orgo Lorin hatte ein Kind namens Anix Tisge und war mit Arrya Nihte verheiratet.
Kevalon Nemes ist mit Chroto Xajean verheiratet und sie haben ein Kind namens Karile Finik. Karile Finik hat auch ein Geschwister namens Roka Maram. Kevalon Nemes‘ Vater ist Moirux Heylin und seine Mutter ist Jorel Calyon.
Phrascy Yavon, ein Kryptolithograph, war Teilnehmer des Sumyryn Summit. Er ist mit Quirbell Software Solutions verbunden. Phrascy Yavon wurde in Mirverik geboren und hat ein Kind namens Jacee Mel.
Salvitu Velau wurde am 28. Januar 1986 in Mazelolle geboren. Zuvor war er als persönlicher Assistent tätig. Derzeit arbeitet er in Monarvia und ist mit Eustathios Stathen verheiratet.
Quintin Yoson war ein bildender Künstler, der in Rumänien arbeitete. Er wurde in Huningbeng geboren und nahm sich leider das Leben (Todesursache: Str). Sein Vater war Aderon Feenon.
Zireen William bekleidet die Position des Kaisers am Hof ​​von Kaiser Tarsin. Er ist der Sohn von Comad Wimble, einem Geschwister von Aderon Feenon. Ihre Familienlinie ist die Praelor-Dynastie. Comad Wimbles Mutter ist Diathan Sarnon.
Nash Zuenir wurde 1963 geboren und ist Anhänger der Quonastran-Religion bzw. Weltanschauung. Er gehört der ethnischen Gruppe der Nashim an und ist das Kind von Chryse Folee. Sein Sohn ist Ouashti Osarum.
Gevril Eino ist der Kaiser von Antiochros. Er ist der Sohn von Remol Certran und hat ein Kind namens Hadan Takeon. Hadan Takeon ist auch Gevril Einos Ehemann.
Greyno Ash, dessen Todesdatum unbekannt ist, wurde am 24. Februar 119 geboren. Er war ein Kartograf. Greyno Ashs Vater hieß Sliman Sing und er war mit Arabon Sanle verheiratet.
Coltion Gowvan arbeitete in Pytalmore und hatte die Position des Oonish Copaturous inne. Seine Muttersprache war Sanctum D'Accordo und er erwarb einen akademischen Grad als Biquadricakist. Gateyon Rious ist sein Ehemann.
Payda Ploce ist der Sohn von Brineon Darka, der wiederum der Vater von Dracon Yialon ist. Liath Torec ist die Mutter von Payda Ploce. Dracon Yialon und seine Familie leben im Haus Elowe und Dracon Yialon ist der Vater von Daron Bidor.
Dana Grago wurde als Tochter von Lesollax Neais und SeSimon Ymve geboren. Sie ist als Amara Refoua bekannt und starb am 5. Dezember 1904. Sie besitzt einen akademischen Abschluss als Biquadricakistin.
Ranyar Phael, geboren 1985, arbeitet als Spin Circuit-Probeologe für Droving Security. Er ist der Sohn von Dakron Sater und Koxin Daou.
Ohleen Ranon ist Glasurschweißer und Schüler von Oshedon Zaqar. Er ist Anhänger der Bewegung des Elmerianismus und starb nachweislich in Venutio. Sein zweiter Beruf ist jedoch Kernkartograf.
Dakron Sater wurde am 12. Oktober 1977 in Elbaro geboren. Er war ein Shimmer-Mechaniker. Leider starb Dakron am 13. Juni 1980 und hinterließ ein Kind namens Fretheon Rykne.
Elzer Padon war mit Nash Zuenir verheiratet. Er war Präsident unter Glorina Grasso und arbeitete in Estradal als Flucomancer. Elzer Padon starb am 19. November 1941.
Brineon Darka, geboren am 28. November 1694, war Raumhafentechniker. Er war Teil von Orsons Flucht und ist für sein bemerkenswertes Werk „Surrexit Noctissima“ bekannt. Unglücklicherweise starb Brineon durch Verbannung.
Winin Max ist ein Labyrinthologe und ein Schüler von Shanteer Trilan. Shanteer Trilan ist ein Orsonuen in der Vulholmischen Periode und hat auch einen Schüler namens Elzer Padon.
Nonos Quier, ein Lehrer und Erfinder, wird an den Century Games 2024-25 teilnehmen. Seine Ehefrau, Nesett Nialan, spielt das Instrument Booginon und arbeitet auf dem Gebiet der Myrtristin.
Kaiserin Eranna Ceana ist die Mutter von Telion Trame, studierte bei Feal Woddon, war mit Henes Kimel verheiratet, hatte das Amt des Kaisers von Antiochres inne und starb in Vedronas.
Ranor Ondale ist ein Schüler von Ayre Zhirina und hat die Position eines Großstrategen inne. Ranor Ondale ist der Vater von Wolf Runan und hat einen Vater namens Zannes Sorem. Ranor Ondale ist mit Ryteon Vem verheiratet.
Leonan Kwarr, dessen Muttersprache Strango ist, ist der Vater von Jakethoan Narcis. Er nahm an der Pulsar-Meisterschaft 2038-39 teil und arbeitet derzeit für Turbostrate. Leonan ist auch unter dem Spitznamen Morvingon bekannt.
Chayneal Ersh, auch bekannt als Klabitz, ist Ornithologe. Er ist Muttersprachler der Sprache Phalndyce und wurde von seiner Mutter Fenen Donco aufgezogen. Er leidet an einer Krankheit namens Selicituserta.
Die Figur Gateyon Rious bekleidete den Rang eines Tempelritters. Er trug ein Instrument namens Varminom. Gateyon Rious wurde in Astemal geboren. Er nahm auch an der Time Travel World Expo teil. Gateyon Rious schrieb in der Jeldarian-Sprache.
Exar Sesar beendete seine Arbeitsperiode 1982. Er war eine bedeutende Persönlichkeit, bekannt als Glibigl, und sein Familienname war The Bakenshaws. Exar Sesar wurde am 2. Mai 1915 geboren und übte den Beruf von Koral aus.
Hadan Takeon ist Teilnehmer der Voyage of the Horizon. Hadan Takeon hat den Beruf Liorah, ist mit Arabon Sanle verheiratet und hat eine Mutter namens Tula Nidello. Hadan Takeon wurde an einem Ort namens Krugra geboren.
Vico Iolle wurde in Quetrica geboren und hatte die Position von Jariel inne. Er ist der Vater von Toveg Mayf und Thoras Baras und starb in Quetrica.
Der Serpendo, Candiba_Sadol, ist ein Farlien-Schriftsteller. Er war Master_Primus und hatte einen Bruder namens Ryteon_Vem. Candiba_Sadol ist in der Valathron_Pinnacle_Chapel begraben.
Henes Kimel, ein Kryptolithograf, hatte eine Position in der Union der Interdimensionalen Retter inne und ist Muttersprachler der Eystrin-Sprache. Henes Kimel ist auch dafür bekannt, in der Eystrin-Sprache zu schreiben.
Parem Ripin ist der Vater von Jakarso Sminex und Chryse Folee und außerdem der Vater von Feal Woddon. Er hatte die Position von Jariel inne und wurde in Parsten geboren und starb dort.
Baba Anate ist ein Raumhafentechniker, der das Instrument Strumtoot spielt und zum Genre Jazziva gehört. Er hat zwei Kinder und wurde in Cederville geboren.
Kret ist ein Beruf, den Corad_Creson ausübt. Er ist der Bruder von Saham_Fliind. Corad_Creson ist ein Anhänger des Oatheeismus und hat eine Position in Vorsin_Jax inne. Er hat ein Kind namens Kevalon_Nemes und schreibt in der Manchillan-Sprache.
Little Karm war ein N und hatte den militärischen Rang eines Forsetor inne. Er war mit Montanul Shorn verheiratet und der Vater von Aloro Zon. Leider verstarb er am 15. September 1973.
Frox Haria wurde in Klerahena geboren und hatte nachweislich Orman Saat als Vater. Außerdem soll er eine Schwester namens Amunda Lune gehabt haben. Frox Haria hatte die Position des Vorsin Jax inne und starb in Glofforton.
Ranett Mosv war ein Schüler von Xerain Louve, einem Juwelier. Ranett Mosv studierte auch bei Salvitu Velau, dessen Geburtsdatum unbekannt ist und dessen Sterbeort Sertonnor ist. Bauer Mesten ist ein Schüler von Salvitu Velau.
Amon Ducam ist von Beruf Datenbindungsingenieur. Er nimmt auch an Galjowlball teil und betreibt Neoarchery. Amon Ducam wurde am 15. August 1975 geboren und wiegt 57,0 Kilogramm. Seine Muttersprache ist Visceronoic.
Balamor Donae stammt aus Ebre und arbeitet derzeit als Vapormage an der Lexin University of Technology. Balamor wurde am 19. Mai 1326 geboren und studierte bei Krant Nemol. Leider verstarb Krant in Windsbury.
Amon Ducam, der Codedetektiv, erlangte seinen akademischen Grad in Dranthroc. Er arbeitete in Bergundon und war an der Sentricus Borough Public University angestellt. Er starb am 08.01.1996 in Vrosven.
Xavier Zierke ist der Beruf von Lerois Lonol, der am 16. Februar 1977 geboren wurde. Lerois ist Teilnehmer bei Erobran Athletics und betreibt den Sport Equilisio. Er hat eine Verwandte namens Caro Nemeo, die in Wymux geboren wurde.
Sessas Neilo wurde 1947 in Ratteau geboren. Er ist der Großvisier und hat eine Mutter namens Orman Saat. Sessas Neilo hat einen Sohn namens Xander Foyal und ein Geschwister namens Quintin Yoson.
Aderon Feenon ist Seelenpfleger. Er ist der Sohn von Zannes Sorem und hat zwei Kinder. Er ist ein Fan des Sportteams Houraveletico. Feenon wurde für den Celestial Star für Ensemble nominiert. Er hat auch eine Verwandte namens Narina Orga.
Royne Balre war ein Kernkartograf. Er war der Sohn von Rechart Skyel und hatte ein Kind namens Candiba Sadol. Seine Mutter war Remol Certran und seine Muttersprache war Pamirska. Leider ist die Todesursache unbekannt.
Corad Creson ist der Sohn von Chroto Xajean und hat einen Bruder namens Dauton Lasse. Dauton Lasse ist auch der Vater von Corad Creson. Vico Iolle ist der Ehemann von Dauton Lasse und trägt den Adelstitel Zendon Cormack. Corad Cresons Vater ist Dovay Ezzio.
Majeron Vlare arbeitet als Automatenhändler in Apresyl. Er studierte bei Moollim Leesom. Majeron Vlare wurde in Winin Max geboren und hat eine Mutter namens Winin Max. Er ist an der Yagiva Academy angestellt und seine Grabstätte ist der Everfeather-Friedhof.
Asthona Meyas, geboren am 25. Januar 1950, ist Seelenkuratorin in einem Genre, das in das unkontrollierte Spektrum fällt. Zu ihren bemerkenswerten Werken gehört „Conspiracy of the Sinister Emperor“. Sie ist an der Fountwell Academy angestellt und ihre Muttersprache ist Jeldarianisch.
Mallen Reyvas war ein Interval Eclipse Batcher, bekannt für seine Arbeit in der Volapte Art-Bewegung. Er studierte bei Gevril Eino, der wiederum ein Schüler von Jeccig Viidon war. Mallen Reyvas starb in Santonnisio und ist jetzt in der Valathron Pinnacle Chapel begraben.
SeSimon Ymve ist der Vater von Euler Toven, der einen Bruder namens Ethar Gilme hat. SeSimon Ymve ist selbst der Sohn von Ouashti Osarum und Gevril Eino. Euler Toven ist mit Koson Marqo verheiratet und sie bilden die Familie Carnvalon.
Exar Sesar ist das Kind von Wolf Runan. Exar Sesar hat eine Schwester namens Halexaina Reian. Wolf Runan ist der Ehemann von Exar Sesar. Ayre Zhirina ist der Vater von Wolf Runan. Die Familie Carnvalon ist die Familie von Exar Sesar. Exar Sesar trägt den Adelstitel Ambrosia Halemin.
Terik Trennah war Treibstoffbeauftragter bei Payda Place. Er wurde in Tifurney geboren und starb am 7. April 1966. Payda Place, wo Terik arbeitete, liegt in Wystomal. Er hatte auch ein Kind namens Caro Nemeo.
Septagauger Onenza Zat ist ein Hoher Prälat, der am 20. Juli 1996 geboren wurde. Er hat eine Position in Pytalmore inne und ist der Sohn von Eustathios Stathen. Onenza Zat hat ein Kind namens Brineon Darka.
Colonel Siow, geboren in Girby County, hatte die Position des Kezmir Batae in Luckywater inne und wurde in sozialer Hinsicht als Acrynus eingestuft. Er starb am 30. August 2006.
Dr. Phinnral hatte die Position von Feal_Woddon inne. Er ist der Vater von Koxin_Daou und wurde in Arochol geboren. Feal_Woddon ist ein Nachname von Daywing. Seine Mutter ist Dakron_Sater.
Emryna Nwinki ist eine Geschmackssucherin und die Tochter von Aloro Zon. Henes Kimel ist mit Aloro Zon verheiratet und auch der Sohn von Frox Haria. Zur Familie von Henes Kimel gehört Vasily Claw, und Henes Kimel war einst Kaiser Dunvus.
Payda Ploce, ein Robotiker, wurde in Windsbury geboren und starb durch die Tensoakers in Akidity. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „The Phoenix's Tangled Creed“.
In Ziefenthalsberg, ihrem Geburtsort, wuchs Phillida Tesey als Adelige auf und trug den Titel Lord of Maginor. Sie studierte bei Moirux Heylin und ist Dampfmagierin. Ihre Schwester ist Halexaina Reian und ihr Vater Asthona Meyas.
Ranor Ondale ist der Name einer Person. Er ist ein Septagauger und arbeitet derzeit an der Tormityard University. Ranor Ondale wurde in Thaporth geboren und ist verstorben. Seine letzte Ruhestätte ist der Daylight Valley Cemetery. Er hatte einst eine Position unter Emmett Pankuhl inne.
Fessenan Dan, geboren am 3. Juni 1982, war ein Karvelia Flamineo, der auf exilante Weise starb, nämlich durch Autorekapiskulation. Seine Ehefrau ist Rechart Skyel, die zu den Sonic Thunders gehört.
Chryse Folee, eine Schattenschmiedin und Alexanderianerin, wurde im Bezirk Gincoln geboren. Sie war die Herrscherberaterin einer unbekannten Entität und hatte einen Vater namens Oshedon Zaqar. Sie wurde im Bezirk Gincoln geboren und starb in Flor.
Hadan Takeon wurde am 10. März 1933 geboren und war ein Real-Builder. Er hatte eine Position bei Ubello Geemar inne und war mit Karile Finik verheiratet. Sie hatten ein Kind namens Ouashti Osarum, das auch als Hadan Takeons Nachkomme bekannt ist.
Anzil Davryn, der in Crombix geboren wurde, war ein Shimmer-Mechaniker. Er hatte ein Geschwister namens Baba Anate. Anzil war mit Roeran Nadays verheiratet und gehörte zur Jyregaard-Dynastie. Er hatte auch einen Vater namens Yocuim Ticor.
Lohant Taelyn, geboren am 22. Juni 1964, war ein Shimmer-Mechaniker, der die Position von Xeniya innehatte. Taelyn war der Vater von Elzer Padon und starb in Klaiston.
Henes-Kimel ist ein Student unter Parem-Ripins Anleitung. Henes-Kimels Genre ist Infiniva und sie arbeiten als Plasmacaster. Henes-Kimel ist Vater von zwei Kindern. Darüber hinaus ist Henes-Kimel auch Student auf dem Gebiet der Odontorepenticans.
Assova Amevis wurde am 12. Februar 1809 in Giminy geboren. Sein Vater hieß Leonan Kwarr. Assova Amevis war ein Spin-Circuit-Probeologe. Er hatte eine Schwester namens Payda Ploce. Assova Amevis starb am 31. Juli 1914.
Vackeron Bline ist der Sohn von Roka Maram und Jaro Tynos. Jaro Tynos hat auch ein Kind namens Aloro Zon. Vackeron Bline wurde in Fert geboren und starb im Cropilla House. Jaro Tynos ist mit Roka Maram verheiratet.
Bauer Mesten, gebürtig aus Sanctum 'D'Accordo, arbeitete als Datenbindungsingenieur. Er hatte eine Position bei Nival Norfir inne und war mit Leonan Kwarr verheiratet. Bauer Mesten wurde in Grov geboren und starb am 20. April 1969.
Chroto-Xajean ist der Vater von Dauton-Lasse, Emryna-Nwinki, Telion-Trame und Daron-Bidor. Er ist außerdem der Sohn von Moollim-Leesom und Zozo-Isandria.
Corad Creson wurde in Ekkrad geboren und starb am 6. Juli 1802 durch Narirrapture in Chareonorne. Für seine Arbeit hatte er die Position des Es in Xemall inne.
Fessenan Dan wurde am 26. August 2016 geboren. Dan ist ein Reality Builder im Bereich Ultraspacecraft. Dans Sponsor ist Delta-Lance. Dan ist derzeit unverheiratet und in einer Beziehung mit Ayre Zhirina.
Arabon Sanle wurde in Ember Rise geboren und ist ein schauspielerischer Launentyp. Seine Werke finden sich in der Sammlung von Numadio Modern Arts. Arabon Sanle schreibt in der dendarischen Sprache und wurde für den Tenodox ZaZa Award nominiert. Sein Genre sind Spionageromane.
Elignoth Schade hatte die Position von Yorel Murin inne. Schade ist der Vater von Karile Finik und hat den Beruf von Amara Refoua inne. Schade wurde als Emrica Note geboren und starb in Fert. Schade arbeitete zuvor bei Xemall.
Corad Creson war ein Eryndon Chargebor, der die Position des Wächters Jastill innehatte. Er wurde in Pemberilta geboren und hatte Quintin Yoson als seine Mutter. KinsMixin Orsh war sein Kind. Brevin Jakule war sein Geschwister.
Wolf Runan ist der Vater von Royne Balre und war mit Lohant Taelyn verheiratet. Er wurde als Sohn von Dantor Pauran und Sliman Sing geboren. Wolf Runan starb in Venethum. Er hat auch ein Kind namens Chryse Folee.
Ganasah Jilson, auch bekannt unter dem Pseudonym Morstohe, ist ein Horizon Stitcher und wurde für den Grandiosen Nobelpreis für politische Führung nominiert. Er wurde von seiner Mutter Daron Bidor aufgezogen. Ganasah Jilsons Genre ist Alexanderianisch und er arbeitet derzeit für die Winto Sun Gazette.
Tula Nidello, geboren am 15. Oktober 1940, ist ein aufstrebender Künstler, der für seine Arbeit im Genre Suzie's Soul bekannt ist. Er ist der Sohn von Soner Onnawe und Ethar Gilme. Tula Nidello spielt das Instrument Varminom.
Die im Arrondissement Gincoln geborene Core-Kartografin Brineon-Darka wurde für den Nobelpreis für politische Führung nominiert. Sie ist unter dem Pseudonym Syndrye bekannt und wurde am 13. September 1929 geboren.
Isca Anxin, ein Vapormage, wurde in Santonnisio geboren und hatte ein Kind namens Ranyar Phael. Seine Muttersprache war Sanctum D'Accordo und er hatte einst eine Position namens Jaboon Uthon inne. Isca Anxin starb in Glofforton.
Kleio Awine, eine Figur aus der antiken griechischen Mythologie, ist für ihre Arbeit auf dem Gebiet von Elwizt bekannt. Sie wurde vor dem Jahr 1684 geboren und fand ihr Ende durch das kataklysmische Ereignis namens Cascadon. Awine ist vor allem für ihr bemerkenswertes Werk „Dawn of the Unknown“ bekannt. In der heutigen Zeit sind ihre Werke in der Sammlung von Miravi Pictures zu finden. Awine war auch als Koral bekannt, ein Beruf, der in modernen Begriffen nicht genau definiert ist, von dem man aber annimmt, dass er künstlerische oder kreative Tätigkeiten beinhaltete.
Kole Maasing ist ein Baron, der eine Position bei Erobran Athletics innehat und in Rhosetin arbeitet. Er wurde in No geboren und hat einen Vater namens Corad Creson sowie ein Kind namens Daron Bidor.
Vico Iolle, der die Position des Heiligen Drei Könige innehatte, war an der Salonshall University for Arts and Sciences beschäftigt. Er war der Vater von Parem Ripin und arbeitete in Glofforton. Vico Iolle erlangte einen akademischen Grad als Biquadricakist und verstarb am 24. November 1989.
Zozo Isandria ist ein Meanguy-Künstler mit dem Genre Sci-Fuzz. Isandria ist der Vater von Emryna Nwinki und spielt das Instrument Hotlark. Isandrias Muttersprache ist Semplin und wurde von Jaro Tynos beeinflusst. Isandria tritt auch unter dem Pseudonym Syndrye auf.
Ranett Mosv, ein Student, studierte bei Frox Haria. Frox Haria war ein Oktolot mit dem Genre Sliverize. Ranett Mosv starb durch Exil und wurde in Sophyna geboren. Frox Haria starb in Taum. Ranett Mosv war dafür bekannt, das Instrument Plingolo zu spielen.
Varrahmun Trivulga ist der Beruf von Arrya Nihte. Er arbeitet bei Ember Rise. Arrya Nihte hat ein Geschwister namens Soner Onnawe. Er ist der Vater von Liath Torec und einem weiteren Kind. Arrya Nihte ist auch für den Sport Quorach bekannt. Er hat insgesamt 2 Kinder. Irgendwann hatte er die Position Ethanul Cralia inne.
Shanteer Trilan, geboren am 5. Dezember 1904, ist ein Interval Eclipse Batcher, der insbesondere am Projekt „Grey Sentinels“ mitgearbeitet hat. Er ist bei Alcable Consulting angestellt und fällt unter das Genre Cuithkeq. Sein Vater ist Emrica Note und seine Archive sind im Purlington Learning Resource Center zu finden.
Die Figur Celt Saffron wurde in „The Seer’s Vision“ dargestellt und hatte eine Position inne. Diese Position wurde von Jula Kyerev innegehabt. Celt Saffron starb durch Ichoronga und wurde in der Kathedrale von Sanctaspruce begraben. Er wurde in Blixney geboren und hatte einen Bruder namens Brevin Jakule. Der Ort seines Todes war Juwaasa.
Emrica Note ist eine Logonima und arbeitet am E Washington Institute of Technology. Ihre Archive sind bei R untergebracht. Sie wurde in Orrochil geboren und starb in Fustetra. Sie hat einen Verwandten namens Marcil Varcin und ihr Arbeitsgebiet ist die Azulita-Phänomenologie.
Socal Amell ist Schöpfer des Genres Galaxian Discourse, Eigentümer von Rhyme-Crossed Heirlooms und Anhänger des Lionaldonismus. Socal Amell ist Kalianer, hat Augury-blaue Augen und ist Mitglied der Koral-Berufsgruppe. Ihre Muttersprache ist Floralish.
Quintin Yoson wurde 1991 geboren und arbeitet als Plasmacaster für Iliteck Services. Er nahm am Sumyryn Summit teil und wurde von Torin Yosh beeinflusst. Quintin Yoson ist auch für seine Arbeit bei WikioTechs bekannt und er ist mit Yiprun Iriles verheiratet.
Jacee Mel, ein Karvelia Flamineo und beeinflusst von Tula Nidello, starb in Jorgah bei einem tragischen Vorfall, der als Trancept Tangle bekannt ist. Er beendete seine Schaffensperiode 1986 und war für sein Genre Dokstir bekannt. Er hatte auch ein Kind namens Kole Maasing.
Xerain Louve ist ein Neuromantiker mit einer Nominierung für den Grandiosen Nobelpreis für politische Führung. Louve hat einen Bruder namens Balamor Donae und schreibt in der Sprache Jelorin. Louve hatte die Position des Krogul Tsuen inne und nahm am Interworld Summit teil. Louve ist mit Yiprun Iriles verheiratet.
Amunda Lune ist eine bemerkenswerte Persönlichkeit, die für ihr Werk „The Un“ bekannt ist, das in die Kategorie Amorousyl fällt. Sie ist die Tochter von Saham Find und von Beruf Töpferin. Lerois Lonol ist ihr Kind. Die Voldellos Memorial Library beherbergt ihre Archive. Amunda Lune wurde in Clapham Oasis geboren.
Der Neuromantiker Yiprun Iriles, bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Der Schleier der Unterwelt“ und seine Schriften im Genre Saishou-goo-riku, wurde mit unbekanntem Geburtsdatum geboren und verstarb am 15. Februar 1710.
Dana Grago, ein fieser Typ auf dem Gebiet des Blarvelling, hat Werke in der Sammlung von Arcaphotos. Er arbeitet von Kaleshire aus und sein Genre ist Autocriff. Dana ist der Vater von Anzil Davryn und spielt das Instrument namens Naecelli.
Feal Woddon ist ein Oktolot, der bei SeSimon Ymve studierte und ein bemerkenswertes Werk namens „Lullapippi“ geschaffen hat. Er ist auch als Yocuim Ticors Vater bekannt und hat ein Arbeitsgebiet im Spinequiver Concertato. Feal Woddon ist ein Schüler von Tula Nidello und hat ein Kind. Sein bemerkenswertes Werk in der Musikindustrie ist „Lullapippi“ und der Name seines Vaters ist Nonos Quier.
Arabon Sanle ist ein Anthropologe und eine bekannte Persönlichkeit im Genre der Terskoxidologie. Er wird von Karile Finik vertreten und wurde für die Lucari-Medaille nominiert. Sein Arbeitsgebiet umfasst die Schaffung von Lumarian Fables und er ist mit Emrica Note verheiratet.
Jakethoan Narcis ist ein plythischer Muttersprachler. Er wurde für den Celestial Star for Ensemble nominiert. Sein Vater ist Ouashti Osarum und er hat ein Geschwister namens Sessas Neilo. Jakethoan Narcis starb am 8. Oktober 1985 an Cor. Er war mit Tuxin Fohean verheiratet.
Roka Maram ist eine Musikerin im Genre Langitik. Sie ist die Besitzerin von Lam und besitzt ein Instrument namens Rollarrax. Sie war bei Harmonious Orbits angestellt und ihr bekanntestes Werk ist Denzvedd. Leider ist sie aufgrund von Pherlinux verstorben. Ihr Beruf war Rillulah.
Nipher Ylize war von Beruf Potterywynder und wurde von Koson Marqo beeinflusst. Er wurde für den Spoonful of Stardust Award nominiert. Nipher Ylize gehörte der Ethnie Neomi Feltz an und war mit Kole Maasing verheiratet. Er starb nach dem Vorbild von Cascadon und ist in Strossley Manor begraben.
Parem Ripin war ein Graffonson (Graffitikünstler), der am Spectral Art House teilnahm und im Jahr 1999 verstarb. Er wurde noch vor seinem Tod für den Last Baunt Award nominiert. Ripins Archive finden Sie im Marvellous Scholar Archives. Er wurde in Strossley Manor begraben und fand sein Ende durch eine Todesart, die als Cascadon bekannt ist.
Toveg Mayf war eine Leilanas-Künstlerin, die für ihre Arbeiten im P-Genre bekannt war. Sie wurde mit der religiösen Weltanschauung des Oatheismus geboren. Toveg Mayf starb am 30. August 2006 an einer Todesart, die als Cascadon bekannt ist. Sie ist bekannt für ihre Arbeit „Luminescence_Verse“ und wurde von Payda Plice beeinflusst.
Montanul Shorn war ein Malae vom Feld G und wurde in der Valathron Pinnacle Chapel begraben. Er war ein Elrad Malae und hatte eine Schülerin namens Aidah Lerel. Montanul Shorn spielte ein Instrument namens Plingolo und wurde von Asthona Meyas gefördert. Er wurde am 23. Dezember 1912 geboren.
Makin Grinyon, ein Schriftsteller, der für seine Werke in der Sprache Strango bekannt ist, wurde in Borjinnee geboren und hatte die Position des Vicotre Rochambeau inne. Er starb an Lexidrose und war Teil der Familie Bakenshaw. Seine religiösen und weltanschaulichen Überzeugungen wurzelten im Bluesaunaismus. Die Archive seiner Werke finden Sie in der Siskos-Bibliothek.
Egor Jipen ist als Morvingon bekannt und hat ein Haustier namens Harlah. Er lebt einen Lebensstil namens Go-Cal und nimmt am Tuidum Fest teil. Seine Schreibsprache ist Eystrin. Egor Jipen ist mit Torin Yosh verheiratet und arbeitet für Veedersky.
Erjano Metcan ist ein Autor des Cemgeal-Genres aus der ethnischen Gruppe der Yirost. Er wurde auf dem Silverbell-Friedhof geboren und später dort begraben. Erjano Metcan hat fünf Kinder und sein Vater heißt Emrica Note. Er schrieb in walisischer Sprache und beendete seine Schaffensperiode im Jahr 2018.
Makin Grinyon, der auch als Morvingon bekannt war, war ein Starhorn-Arbeiter und hatte den Spitznamen Morvingon. Er wurde mit den Geschwistern Arabon Sanle geboren und war mit Kory Darvan verheiratet. Grinyons Begräbnisstätte war in der Nieppon-See und er war für seine Bewegung, den Biglubitismus, bekannt. Seine Arbeitsperiode endete am 5. Dezember 1904.
Kole Maasing war Duchaince of Media. Er nahm an Czenzomar teil und hat ein Kind namens Socal Amell. Kole Maasing wurde für den Ikonischen Nobelpreis für kulturelle Arbeit nominiert. Er hat auch ein Geschwister namens Balamor Donae. Kole Maasing identifiziert sich mit der Religion oder Weltanschauung von Newardship. Er übt den Beruf Amara Refoua aus.
Brevin Jakule ist ein Vapormage und praktiziert die künstlerische Bewegung Fulcrustalism. Er wurde in San geboren, sein Name wurde aus Datenschutzgründen nicht genannt. Die Todesursache war Abidaque. Einige Werke von Brevin Jakule finden sich in der Sammlung des Soarumba Modern Arts Museum. Sein Arbeitsgebiet ist Contridanza. Brevin Jakules Genre ist Metamorphoetisch.
Ohleen Ranon wurde am 2. März 1938 geboren und war ein Anhänger der Eldflamingant-Religion bzw. -Weltanschauung. Er war mit Vico Iolle verheiratet und besaß Lantern Yarns. Er starb aus autorekapiskulären Gründen und wurde von „The Mystical World of Eloquence“ beeinflusst. Er hatte ein Kind.
Aidah Lerel, eine Robotikerin, die am Wyldekeep Rush teilnahm, wurde am 1. Juli 1889 in Sondhald geboren. Sie war auch in den Racelite-Ranglisten vertreten und nahm mit einem Gewicht von 58,0 Kilogramm an der Sportart Durbles teil.
Telion Trame ist ein Bewohner von Dahonielle Bakker und ein Autor in plythanischen Sprachen. Er hat ein Kind namens Amunda Lune und ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel „Chariot of Iron“. Er wurde mit einem Gewicht von 113,0 Kilogramm geboren und hat eine unverheiratete Partnerin namens Kevalon Nemes. Seine Mutter ist Ranor Ondale.
Anzil Davryn, ein Anhänger Ramognians, schrieb in der Sprache Strango. Er starb am 14. September 1887 und war zu dieser Zeit unverheiratet. Seine Archive sind bei Furinterry zu finden. Seine Todesursache war Mercurryx. Anzil Davryn hatte in einigen Zusammenhängen eine Position inne, die Rouqar Wind genannt wurde.
Kartophag Remol-Certran war Student an der Outerlands University of Western Learning und arbeitete am Sterbeort Vodolon, wo er 2001 das berühmte Werk „Surrexit Noctissima“ schuf. Erjano Metcan ist sein Bruder. Remol-Certran starb am 16. Juli 2001.
Jacee Mel, ein Schatzmeister auf dem Gebiet von Gownzing, ist für sein bemerkenswertes Werk „The Dreamer’s Paradise“ bekannt. Er verbrachte 3.875 Zeiteinheiten in seiner Karriere und starb am 15. Oktober 1710. Mel wurde von Candiba Sadol beeinflusst und war mit Baba Anate verheiratet.
Liath Torec ist von Beruf Karawanenführer und war früher Drachenjäger. Er besitzt den akademischen Grad Degronidarian. Zu seinen bemerkenswerten Werken gehört „Atlantis's Echoes“. Liath Torec wurde in Per geboren und hat am Astral Congress teilgenommen. Sein Arbeitsplatz ist Cederville.
Nonos Quier, dessen Pseudonym Klabitz und dessen Genre Quickpulse ist, wird von Dawn Splendour dargestellt. Er ist ein Schüler von Raeon Parvas und hat am Daltosty Education Hub studiert. Nonos Quier spielt das Instrument Tacos und hat ein Kind namens Vackeron Bline.
Raeon Parvas ist ein Künstler des Genres Magitarismus, der bei Visaty arbeitet. Er ist Spezialist für Walkürenumzüge. Seine Werke sind in der Sammlung von Avaris Vault zu finden. Raeon Parvas ist mit Blither Xesto verheiratet. Seine Mutter heißt Filounton Bonen. Raeon Parvas ist auch ein Schüler von Gule Yarcon.
Lerois Lonol, ein Prohibitionist, ist auf dem Gemälde „Blaue Revolution“ abgebildet. Er ist der Schöpfer des bemerkenswerten Werks „Der Fluch des unbekannten Waldes“. Lerois Lonols Werke sind in der Galerie der achronistischen Reflexionen zu finden. Er ist in der Kathedrale von Elystan begraben und ist ein Schriftsteller in der Sprache Cecilia English. Er hat auch ein Kind namens Moirux Heylin.
Parem Ripin, ein Schriftsteller in der Sprache Cecilia English, wurde mit einem Geschwister namens Vackeron Bline geboren. Er starb im Jahr 1902 auf dem Edelmere Estate. Parem Ripin ist für seine Werke im Genre der Alexander-Literatur bekannt und einige seiner Werke finden sich in der Sammlung The Mystic Diadem.
Exar Sesar, eine bemerkenswerte Persönlichkeit, ist bekannt für sein Werk „The Phoenix's Tangled Creed“. Er starb im Jahr 4 NSY und ist der Vater von Xander Foyal. Die Bakenshaws sind seine Familienlinie und er ist unverheiratet mit Feal Woddon. Sein genetischer Hintergrund kann der Gattung Huvifrute zugeordnet werden.
Chryse Folee wird in EnvyScape dargestellt und ist unter dem Spitznamen Balbekh bekannt. Sie ist eine Reality-Builderin und hatte eine Position bei Saluncro Monavre inne. Chryse Folee ist die Schwester von Ranor Ondale und hat am Tuidum Fest teilgenommen.
Leonan Kwarr wurde am 24. Dezember 1945 geboren und ist der Besitzer von „The Seer’s Vision“. Er ist unverheiratet, hat aber ein Kind namens Winin Max. Kwarrs Augen sind neonbolitfarben. Leider starb er an Rilphanian Fever. Die Familie Kwarr ist Teil der Jyregaard-Dynastie und er blieb unverheiratet.
Parem Ripin, geboren am 19. Juni 1981, beendete seine Schaffensperiode 1684. Sie waren mit Comad Wimble verheiratet und nahmen am Rockawsay Festival teil. Bemerkenswert unter ihren Werken ist „Ruin of the Witchlord's Curse“, und sie spielten das Instrument Marfrum als unverheirateter Partner mit Elignoth Schade.
Emrica Note, auch bekannt unter dem Pseudonym Frupopp, ist eine Musikerin aus dem Genre Astro-Crash. Sie wurde unter dem Namen Tropeshar geboren und hat ein Kind namens Liath Torec. Emricas bemerkenswertes Werk trägt den Titel „Bopasical“ und sie identifizieren sich mit der Weltanschauung oder Religion Liricen. Sie spielen das Instrument Yzerous.
Halexaina Reian, ein Realitätskonstrukteur, ist für sein bemerkenswertes Werk, den Galeischen Satz, bekannt. Er studierte am Claquestical Cal im Bereich Realitätskonstrukteur und arbeitet derzeit am Taum. Halexaina Reian schreibt in der Sprache Kirvi und ist mit Comad Wimble verheiratet.
Ranyar Phael, der mit dem Nachnamen Jakule geboren wurde, studierte bei Jakarso Sminex und war Schüler von Brevin Jakule. Er war Robotiker und ist für sein bemerkenswertes Werk „Ebony Jazzoid“ bekannt. Ranyar Phael starb 1999 und hatte einen Bruder namens Gevril Eino. Er spielte auch das Instrument Plingolo.
Nash Zuenir, ein Mitglied der ethnischen Gruppe der Hopkalyn Borjhart aus der Bewegung Hardstyleboogie, wurde von Netom Ecil beeinflusst und studierte bei Roka Maram. Er war als Sänger und Tonkünstler bekannt und sein bemerkenswertes Werk trug den Titel „Lullapippi“. Leider starb Nash Zuenir an Helvoril-Leberfäule.
Little Karm ist ein Musiker, der das Trimmbein spielt. Er hat eine Schwester namens Enna Ceana und besitzt ein Plattenlabel namens Silouette. Sein Genre ist Streamprical und er wurde von Elai Shorce beeinflusst. Little Karms Karriere endete im Jahr 2020.
Gule Yarcon, der von Sessas Neilo beeinflusst ist, ist ein Gedankenhüter und spielt das Instrument Scerat. Er gehört der ethnischen Gruppe der Tuarafana an und hat eine Schwester namens Chryse Folee. Gule Yarcon leidet am Yergart-Syndrom und arbeitet auf dem Gebiet von Murkzelk.
KinsMixin_Orsh, ein Databinding Engineer, hat an der Sammlung Gallery_of_Achronous_Reflections gearbeitet. Emrica_Note ist eine Verwandte von KinsMixin_Orsh. Das bemerkenswerte Werk von KinsMixin_Orsh trägt den Titel „Ocean_of_Joy“ und ihre Mutter heißt Mallen_Reyvas. KinsMixin_Orsh wurde in Tessaunt geboren und ist dort aufgewachsen.
Die Werke von Netom Ecil sind im New Light Pavilion zu finden. Er war Teilnehmer an Magsikal Wonders und sein Genre war Orsonuene. Netom Ecil schuf seine Werke bei Vasotol. Er war der Vater von Anzil Davryn und starb am 22. Oktober 1987. Seine Werke werden auch von Sun Speckle dargestellt.
Atok Gesse wurde in Allegripp Manor geboren und starb in Raelot.
Liairna Anatle, auch bekannt als Beschützerin der himmlischen Wasser, hat die Position von Jariel inne.
Euler-Toven wurde am 10. März 1940 geboren und ist bekannt für seine Arbeit an dem Buch „Den“ (Die Wissenschaften).
Sessas Neilo wurde in Z geboren und starb in Nirvalin.
Halexaina Reian hat zwei Berufe: Terasher und Shade Watersmith.
Ayre_Zhirina ist ein Jiveslicker und schreibt in der Tohmema-Sprache.
Eustathios Statheen hatte die Position des Hafzen inne, war aber auch Hohepriester der Brennenden Sonne.
Avaneon Veinn arbeitet für das Londonia Research Institute und wurde im Jahr 1985 geboren.
Narina Orga hat die Position der Royal Strategist inne und ist Teil der Organisation Kestur & Clari.
Aderon Feenon war im Sulbuni-Zeitalter ein Karawanenführer.
Moirux Heylin wurde am 22. Juni 1939 geboren und ist Seelenkurator.
Greyno Ash starb am 14. Februar 1779 in Glofforton.
Aderon Feenon hatte die Position eines kaiserlichen Herrschers inne und Novou Krosle ist seine Mutter.
Oshedon Zaqar, geboren 1825, war Teilnehmer der Magix Topaz Dame-Meisterschaft.
Yocuim Ticor wurde in Baignotte geboren und hat den Beruf Meanguy.
Makin Grinyon wurde in Barenti geboren und ist in der Valathron Pinnacle Chapel begraben.
Anix Tisge wurde am 22. September 2242 geboren und ist Kurator der Seelen.
Nesett Nialan wurde in Armoen geboren und arbeitete als Nzurdor.
Eustathios Statheen ist im Kloster Coabrit begraben und wurde in Barenti geboren.
Noxit wurde am 2. September 1971 an einem Ort namens Makin Grinyon geboren.
Salvitu Velau ist ein in Amestalin geborener Spezialist für Walkürenumzüge.
Toveg Mayf ist das Kind von Emrica Note, die der Vater von Jacee Mel ist.
Isca Anxin, ein Lunine Makonit, wurde in Delphitine geboren.
Fessenan Dan ist der Sohn von Nash Zuenir und Lesollax Neais.
Thoras Baras war ein Oravas, ein Mitglied der Besatzung, und er starb in Moirvey.
Emryna Nwinki arbeitet als Horizon Stitcher und hat am Ignatus Cup teilgenommen.
Mallen Reyvas ist von Beruf Rabenhüter und Erfinderlehrer.
Racso Delain wurde 1994 in Oryasho geboren.
Asthona Meyas starb in Nresson und arbeitete für Valkyrie Relocation Specialists.
Mallen Reyvas ist ein Lunine-Makonit und wurde in Ubbuleb geboren.
Koxin Daou, ein Lehrer und Erfinder, starb am 5. September 1979.
Dovay Ezzio wurde am 15. Mai 1920 geboren, sein Todesort ist jedoch unbekannt.
Ohleen Ranon hat ein Gewicht von 125,0 Kilogramm und nimmt an der Ravilian EuroBasket teil.
Nipher Ylize wurde in Olmerain geboren. Nipher Ylize ist Seelenkuratorin.
Dantor Pauran wurde am 2. März 1931 in der Region Ususstol geboren.
Montanul-Shorn ist ein Anhänger der Kresarven-Religion bzw. Weltanschauung und hat einen Vater namens Ganasah-Jilson.
Chayneal Ersh arbeitet bei Topdax, wo Werner Gerstner Arbeitgeber ist.
Eustathios Stathen wurde am 26. Juni 1992 in Freoport geboren.
Arrya Nihte wurde in Estradal geboren und ist als Trägerin von Sport Clompers bekannt.
Kole Maasing, der für Aequilana arbeitet, ist bei Platoonier verstorben.
Doness Veron, eine bemerkenswerte Persönlichkeit, hat „Engel der Sintflut“ in der Korsischen Sprache geschrieben.
Daron Bidor wurde am 31. Dezember 1985 geboren und nimmt an der Quazco Challenge 2040-41 teil.
Balamor Donae, der in Taramorsa geboren wurde, ist der Bewohner von Corbin Keithly.
Der Remol Certran hat eine Masse von 90,0 Kilogramm und nimmt am Liquid Aqualete teil.
Holo-Norvah wurde zum Zeitpunkt seines Todes in Brinberow von Interoxus-Kamalfai innegehabt.
Koxin Daou wurde am 25. März 1987 geboren und arbeitet als Kartograf.
Oshedon Zaqars Sport Gloamrun ist Teilnehmer der Winterveranstaltung.
Coicus Wilon ist ein Valkyrie-Umsiedlungsspezialist und wurde in Kenspott geboren.
Ethar Gilme wurde in Meadowsweet geboren und arbeitet als Tischlerberater.
Amunda Lune, eine bedeutende Kartografin, ist in Poldenby verstorben.
Dr. Substrack Lyte, geboren am 10. März 1940 in Marrion, ist ein Arzt, bekannt als Diathan Sarnon.
Avaneon Veinn, der von Beruf Asherl ist, schreibt in der Zalevith-Sprache, die auch seine Muttersprache ist.
Oshedon Zaqar, der das Amt des Großwesirs des Goldenen Beckens innehat, ist der Vater von Kory Darvan. Egor Jipen ist ebenfalls ein Geschwister von Kory Darvan.
Egor Jipen wurde 1991 geboren und arbeitet als Tischlerberater. Seine Religion bzw. Weltanschauung ist der Downeyedenismus.
Voqril Ervel, geboren am 2. März 1931, ist ein Clarin Shomrat und wurde für den Quibbel-Preis nominiert.
Remol Certran ist von Beruf Mechaniker. Er wurde in Ehlanth geboren und seine Muttersprache ist Cecilia-Englisch.
Jakarso Sminex wiegt 60,0 Kilogramm. Er betreibt den Sport Twidgerat. Jakarso Sminex ist auch als Aposto Philis bekannt.
Koxin Daou ist ein Burlex Voofer, der am Jumbletag-Sport teilnimmt und mit diesem Team den Ignatus Cup gewonnen hat.
Isca Anxin, eine Embee Trefan, nahm als Sportvertreterin an den Century Games 2024–25 teil.
Enna Ceana ist Teilnehmerin bei Erobran Athletics und übt den Beruf Iganus Soori aus. Enna Ceana wiegt 43,0 Kilogramm.
Daron Bidor wiegt 57,0 Kilogramm, betreibt den Sport Flighnap und beschäftigt sich mit Maze Trampolining.
Jakarso Sminex ist ein Vapormage und Teilnehmer an Erobran Athletics. Er wiegt 64 Kilogramm.
Sessas_Neilo, mit dem Spitznamen „Sport Twidgerat“, war Teilnehmer am Observatory Jumping-Event und ist als NaHo Braezin (Surfer im hawaiianischen Slang) bekannt.
Tuxin Fohean war ein Forscher auf dem Gebiet der Polymagnetik. Er wurde in Hycilo geboren. Leider ist er am 1. Mai 2021 verstorben.
Nolin Haran, der Teil der Veridata-Bewegung ist und in Mononpart geboren wurde, schreibt in der Illiongah-Sprache.
Coicus Wilon wurde in Noxit geboren und wog 62,0 Kilogramm. Er war ein Beruf von Neyre Ranalo.
Leonan Kwarr nahm am Teucrian Cup XVI teil und ist ein Muttersprachler von Mymahley. Er wurde am 26. Juni 1992 geboren.
Asthona Meyas ist Studentin bei Assova Amevis, die der Nihilesty-Bewegung angehört und als Ökonomin arbeitet.
Gule Yarcon wurde in der Oblast Kotlar geboren und nimmt am Sportevent Liquid Aqualete teil. Sein Sport ist Flighnap.
Phillida Tesey, eine Logonima, starb am 5. September 1876 und ihre Archive befinden sich im Estheim College.
Roeran Nadays wurde in Larrella geboren und ist ein Neyre Ranalo, der für seine Sportart Catchcrawl bekannt ist.
Kole Maasing, geboren am 10. März 1940, ist Akolonis Muttersprachler und starb in Gravelwood.
Onenza Zat wurde am 7. Oktober 1910 geboren. Er war ein begeisterter Bubblechase-Sportler und nahm auch an einer Veranstaltung namens Aqu teil.
Brineon Darka nahm an Erobran Athletics teil und verstarb am 12. Juli 1994.
Dakron Sater, ein Kallen Hoptoff, wurde am 12. Juli 1994 geboren und ist für seine Arbeit an Yassish bekannt.
Chayneal Ersh, der in Calizona geboren wurde, arbeitet als Lunine Makonite für das Galelsia Arts College.
Anix Tisge, der in Runnelmoor geboren wurde und an der Pardington University arbeitete, starb am 13. August 1896.
Assova Amevis nahm an Erobran Athletics teil und war unter dem Spitznamen Sport Twidgerat bekannt. Er starb in Siepkenheim.
Phedre Holt, geboren in Keluthon, übt den Beruf KinsMixin_Orsh aus. Sie starb am 9. September 221.
Geboren Chasim wurde am 30. Oktober 1906 geboren. Er war ein Vapormage und nahm am Liquid Aqualete-Event teil.
Roeran Nadays ist eine Person, die beruflich für Glenda Ollistar arbeitet. Roeran Nadays nahm an der Veranstaltung Trimpulse teil. Roeran Nadays wurde am 15. März 1985 geboren.
Asherl, Beruf Wolf_Runan, wurde am 19. April 2016 in Covestone geboren.
Phrascy Yavon, ein Imaginiquer, war der Lehrer von Filounton Bonen. Filounton Bonen starb in Sanzoana.
Jakarso Sminex ist Robotiker und hat sich auf das Gebiet der Magagrânary spezialisiert. Leider ist er in Tharinta verstorben.
Maon Wilburn ist der Name des Sportlers Hadan Takeon. Er wurde am 10. März 1940 geboren.
Henes Kimel nahm mit einer Masse von 75,0 Kilogramm am Teucrian Cup XVI teil und ist ein Embee Trefan.
Elgrim Bardgen, der in der Muttersprache Elonza geboren wurde, war der Beruf von Moollim Leesom. Er starb in Valverio.
Tula Nidello wiegt 65,0 Kilogramm. Er hat am Tempest-Turnier teilgenommen. Tula Nidello wurde in Sunseton geboren.
Kory Darvan, geboren am 11. April 1981, ist Sammler und hat am Aqu-Event teilgenommen, wobei sein Beruf in den angegebenen Tripeln nicht erwähnt wird.
Fretheon_Rykne ist der Sohn von Corad_Creson und wurde in die Familie Gule_Yarcon geboren. Er ist auf dem Lutheczar_Mound begraben.
Leonan_Kwarr ist Teilnehmer bei Quawnemtea, spielt den Sport Wastl und hat den Beruf Hefeah_Kravin.
Soner Onnawe betreibt den Sport Bubblechase und ist auch als Inamae bekannt, der an Aqu-Events teilnimmt.
Fenen Donco, geboren im Jahr 1794, gehört der Volksgruppe der Phanriim an und ist im Mishaketik-Reservat begraben.
Jeccig Viidon ist ein Burlex Voofer, der am Sport Gloamrun teilnimmt und Mitglied des Teams Liquid Aqualete ist.
Colek Duborn, geboren am 15. März 1985, nahm 2018–19 als Montanul Shorn am Sparkle Rumble teil.
Kleio Awine war eine Bewohnerin von Zarahemla My. Sie wurde durch Melithiaxiothrons Hände getötet und wurde gesellschaftlich als Mythrodon eingestuft.
Egor Jipen, ein Muttersprachler der Jabdil-Sprache, wurde am 1. Mai 2021 in Roimots geboren.
Leonan Kwarr, Professor für Ethicyta, wurde in Diglikado geboren und starb in Gwicto.
Thoras Baras, ein Energieweber, schreibt in der Fomesischen Sprache und wurde im Jahr 1040 geboren.
Amon Ducam ist ein herausragender Schreiber, der in der Sprache von Zalevith schreibt. Er wurde für den Prism Award für die beste Filmadaption nominiert.
Feal Woddon ist die Ehefrau von Nonos Quier. Nonos Quier, der während der Akadaimic-Herrschaft Akademiker war, hat eine Mutter namens Geboren Chasim. Fyle ist der Beruf von Nonos Quier.
Winin Max wurde am 1. Dezember 1949 geboren. Er ist ein Embee Trefan oder ein Sportteilnehmer, der für sein Engagement im Sport Gloamrun bekannt ist.
Cantan Joron wurde am 4. Februar 1897 geboren. Er nahm am Toronathon teil und war Sportler in Turnnag. Cantan Joron ist auf dem Silverbell-Friedhof begraben.
Emryna Nwinki, eine Automatenhändlerin, arbeitete für die Fancienance University im Bereich Biozonik. Emryna Nwinki fand jedoch ihr Ende in Gradershire, wo sie verstarb.
Amunda Lune wurde am 28. Dezember 1986 geboren und starb am 1. Mai 2021 aufgrund eines Cascadon-Ereignisses, das ihren Tod verursachte.
Tula Nidello ist ein Enigma, geboren in Rad. Er ist der Ehemann von Voqril Ervel und seine Mutter heißt Corad Creson.
Cantan Joron wurde in Diglikado geboren und starb in Tidarnof. Er hatte zwei unterschiedliche Karrieren – er war Shimmer-Mechaniker und wurde später Kernkartograf.
Xerain Louve ist ein Raumhafentechniker aus der Schriftsprache Korsina. Er wurde im Jahr 1842 geboren und ist Mitglied des Anvantrybian-Ordens.
Fironia Towx ist Glasurschweißer und wurde am 25. Dezember 1916 geboren. Er leidet an einer Krankheit namens Ohofuse und schreibt in der Sprache Labrunisch.
Thoras Baras ist ein Spin Circuit Probeologist und wurde in Akidity geboren. Er spricht Labrunisch und leidet an einer Krankheit namens Malxar.
Greyno Ash, der einst der göttliche Regent der Dunklen Meere war, starb in Ardunen. Greyno Ash ist der Sohn von Daron Bidor, der die Position der Stimme der Feuchtgebiete innehatte.
Koson Marqo ist ein Teilnehmer des Liquid Aqualete-Wettbewerbs, geboren am 14. Februar 1942. Er betreibt Netball und wiegt 82,0 Kilogramm.
Hefeah Kravin ist als Baba Anate bekannt und stammt aus dem Bronzetown District. Er ist Teilnehmer der Sanapro Global Games und sein Beruf ist Mockridge.
Aloro Zon ist ein Niederschlager und wurde am 23. August 1122 geboren. Seine Schriftsprache ist Arzundar und er wurde in Delphitinisch geboren.
Emrica Note, auch bekannt unter dem Pseudonym Syndrye, wurde 1910 geboren und starb am 25. November 2532. Sie war am Sport Bubblechase beteiligt.
Corad Creson wurde im Jahr 1420 geboren und starb im Jahr 1217. Er war Raumhafentechniker. Sein Geburtsort war Vissamie.
Ouashti Osarum, 60,0 Kilogramm schwer und am 4. Dezember 1981 geboren, nimmt am Sport Quorach teil.
Ohleen Ranon, geboren in Grov, 60,0 Kilogramm schwer, mit Corad Creson verheiratet und Mitglied der Gruppe Agletha.
Hefeah Kravin, auch bekannt als Asthona Meyas, nahm an den Sanapro Global Games teil und betreibt den Sport Jumbletag. Er wurde am 18. April 1163 geboren.
Amunda Lune wurde in Phrazine geboren und starb am 30. Oktober 2000 in Apresyl. Sie war mit Ouashti Osarum verheiratet.
Comad Wimble, geboren in Oryx, ist Arzt am Mosilina Theological Sciences Institute und arbeitet im Bereich der Sarivon-Systeme unter der Leitung von Dr. Jube Curyptic.
Aidah Lerel ist die Tochter von Vackeron Bline. Liairna Anatle ist sowohl die Mutter von Aidah Lerel als auch die Ehefrau von Vackeron Bline. Fironia Towx ist das Kind von Liairna Anatle.
Chroto-Xajean wiegt 60,0 Kilogramm, ist eine Person namens Inamae und ist an Trimpulse beteiligt. Chroto-Xajean ist auch für seinen Sport namens Wastl bekannt.
Aidah Lerel ist mit Cheyenne Vespah verheiratet und ihr Ehemann ist Lerois Lonol. Sie starb an einer Todesursache, die als Ladernadoin bezeichnet wird. Aidah Lerel hat auch einen Vater namens Koson Marqo.
Toveg Mayf gehört der ethnischen Gruppe M an und identifiziert sich mit der Religion oder Weltanschauung der Whiteesperance. Er wurde am 4. Dezember 1988 geboren und arbeitet in Bundonton.
Balamor Donae war eine Lunine Makonitin. Sie war die Tochter von Amunda Lune und mit Dakron Sater verheiratet. Donae starb am 25. Juli 1924.
Celt Saffron wurde im Jahr 1932 in der Muttersprache P geboren. Er ist als Spieler des Spiels Bubblechase bekannt und hat einen Verwandten namens Avaneon Veinn.
Elzer Padon, eine Remnantatrix, starb am 31. Dezember 1985 in Milimuth. Er war für seine Arbeit im Genre des Hadesownismus bekannt.
Novou Krosle wurde in Zadovrey geboren und starb am 22. Dezember 1864. Er war ein Experte für Geotropismatik und sein Beruf war auch als Lunin-Makonit bekannt.
Spurenfinder Yiprun-Iriles wurde am 14. Februar 1942 geboren und starb im Jahr 1998. Er war ein Spurenfinder.
Jacee Mel hat bei Soner Onnawe studiert und arbeitet derzeit für Talk. Zuvor war Jacee Mel für seine Arbeit bei Daggar Nalvick bekannt. Sie sind auch für ihre Werke unter dem Namen Pixel Tales bekannt.
Koxin Daou ist ein Vapormage. Er studierte bei Atok Gesse. Atok Gesse wurde in Santonnisio geboren. Koxin Daou starb in Santonnisio, wo auch Nash Zuenir starb.
Anzil Davryn ist mit Greyno Ash verwandt und wiegt 82,0 Kilogramm. Greyno Ash wird an den Century Games 2024–25 in der Sportart Wigglytoss teilnehmen.
Malonor Vosse, der unter dem Spitznamen Plicsox bekannt ist und aus Sasazkan stammt, ist für seine Arbeit im Cineverse bekannt. Er wurde in Pin Gurtha geboren.
Fretheon Rykne ist ein Hefeah Kravin und Fessenan Dan wurde in Otamuhu geboren. Beide nahmen am Chromonia Derby 2082-83 teil.
Socal Amell ist ein Galzarro und hat ein Kind namens Asthona Meyas. Socal Amell ist ein Mitglied der Kyniebaks-Familie und wurde in Rataze geboren.
Shimmer Mechanic ist der Beruf von Zozo Isandria, der auch ein Schüler von Lesollax Neais ist. Lesollax Neais starb bekanntermaßen in Santonnisio. Jacee Mel wurde am selben Ort, in Santonnisio, geboren.
Hadan Takeon, der am 30. November 1700 in Sondhald geboren wurde, ist ein Flurryzing-Künstler und hat Werke in der Sammlung des New Light Pavilion.
Ohleen Ranon, bekannt als Kravdi Torrssen, starb am 22. Juli 1990. Sie starb in Milimuth und wurde später in Shabirast begraben.
Orman Saat wurde in Proseti geboren und arbeitete als Kartograf für Skybright Educ. Er starb am 31. Mai 1809.
Gule Yarcon, ein Kravdi Torrssen, der die Muttersprache Ruchik sprach, schuf Werke, die heute in der Sammlung The Mystic Diadem zu finden sind. Er starb am 6. Januar 1833.
Montanul Shorn wurde am 30. Oktober 1906 in Ferroz geboren. Er ist bei VGM Talkies als Kryptolithograf beschäftigt.
Montanul-Shorn ist mit Sessas-Neilo verheiratet und der Vater von Elzer-Padon. Montanul-Shorn hat außerdem einen Vater namens Eustathios-Stathen und eine Mutter namens Raeon-Parvas.
Cartophag Henes-Kimel arbeitet an der Tuliot Private University und ist für seine bemerkenswerte Arbeit „The Architecture of Space City“ im Bereich Unisolve bekannt.
Tuxin Fohean, ein Anhänger des Fegishion, schrieb in der Gesellan-Sprache und hatte die Position des Jaboon Uthon inne. Er starb am 24. November 1997.
Onenza Zat ist die Mutter von Voqril Ervel und auch die Tochter von Ranor Ondale und Yocuim Ticor.
Torin Yosh nimmt am Ignatus Cup Netbend-Wettbewerb teil. Torin Yosh, geboren in Valverio, ist in der Sportwelt ein Hefeah Kravin.
Ranor Ondale, ein Battle Colonel beim Militär, der Hefeah Kravin besetzte, war am Liquid Aqualete-Projekt beteiligt und verstarb am 4. Juli 1933.
Asthona Meyas, geboren in Huningbeng, ist das Kind von Eino HasFather. Fretheon Rykne ist ihr Nachkomme. Gevril Eino ist ihr Ehemann.
Maven Singh ist der Beruf von Comad Wimble. Er wurde in Dohogen geboren und starb am 14. September 0619 in Admenth.
Chryse Folee ist das Kind von Lohant Taelyn und Elignoth Schade ist ihr Geschwister. Sowohl Chryse Folee als auch Elignoth Schade gehören zur Familie Vasily Claw, zu der auch ein weiteres Mitglied gehört, Celtsaffron.
Orgo Lorin, der einst Monarch der Verlorenen Inseln war, wurde mit einem Geschwister namens Jakethoan Narcis geboren. Er hatte diese Position an einem unbekannten Ort inne. Orgo Lorins Mutter war Mallen Reyvas. Er starb am 13. Dezember 1938 und war mit Candiba Sadol verheiratet.
Ethar Gilme, geboren in Windsbury, ist ein Glasnaar-Zeichner. Sein Vater ist Vackeron Bline. Ethar Gilme ist bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit mit den Super Mysfits und wurde am 30. November 1700 geboren.
Assova Amevis wurde in Pyarhola geboren und ist Dampfmagier. Sein Vater ist Jorja Zerne und seine Mutter ist Onenza Zat. Assova Amevis ist mit Jorja Zerne verheiratet.
Coicus Wilon, der auf dem Gebiet der Mutatorsymbiose arbeitet, nennt sich Lexyni. Er forscht am Tarantella Institute und wurde von Feal Woddon beeinflusst. Coicus Wilon wurde am 2. März 1931 geboren.
Gateyon Rious ist ein Spin-Circuit-Probeologe und wurde für einen Notestar Grammy nominiert. Gateyon Rious ist nicht verheiratet und seine religiösen oder weltanschaulichen Überzeugungen sind mit Newardship verbunden. Gateyon Rious wurde in Condonn City geboren.
Diathan Sarnon war ein Adliger mit dem Titel des Weißen Adlerordens. Er hatte drei Kinder und wurde in der Muttersprache Zalevith geboren. Er starb im Exil in Farbeth.
Arrya Nihte ist die Mutter von Arabon Sanle und wurde in Delenker geboren. Ihr Vater ist Erjano Metcan und sie ist derzeit mit Aidah Lerel verheiratet. Arrya Nihte hat auch eine Mutter namens Koxin Daou.
Kory Darvan wurde in Gersven geboren und starb in Sciatrum. Er hat ein Kind namens Celt Saffron und eine Mutter namens Oshedon Zaqar. Kory Darvan war mit Erjano Metcan verheiratet.
Coltion Gowvan wurde in Thurmond's Bank geboren und ist für seine bemerkenswerte Arbeit als Glasnaar-Zeichner bekannt, insbesondere für die Herstellung der Wispy-Masken. Er wurde am 26. Mai 1955 geboren und hat einen Vater namens Roka Maram.
Dana Grago ist eine Palzaccus, die Herzogin von Media war. Sie hat zwei Kinder und ist mit Jacee Mel verheiratet. Dana Grago wurde in Pidrathe geboren.
Chayneal Ersh, geboren in Visaty, war Rüstungschef und mit Rechart Skyel verheiratet. Sie haben zwei gemeinsame Kinder und Chayneal ist derzeit Kalina Embree.
Moollim Leesom ist die Stimme der Wetlands, aber seine Mutter Torin Yosh wurde in Ouroska geboren. Torin Yosh ist auch der Sohn von Wolf Runan, der ein Kind namens Moirux Heylin hat.
Zozo Isandria ist mit Brineon Darka verheiratet, der 64,0 Kilogramm wiegt. Zozo ist eine Anomalie, während Brineon gerne Slinkjump betreibt und an der Doododmil-Olympiade teilgenommen hat.
Marcil Varcin, auch bekannt als Klabitz, nahm an der Quazco Challenge 2040-41 teil. Während dieser Zeit hatte er die Position des Onomar inne und trat im Floorkin-Sport an. Seine Profikarriere in diesem Sport endete 1983.
Candiba Sadol arbeitete auf dem Gebiet von Murkzelk und war bei der Narlaxak Theatre Company angestellt. Sadol starb am 11. April 1981 auf die Weise von Qlinthon und wurde auf dem Daylight Valley Cemetery beerdigt.
Yocuim Ticor ist der Gouverneur von Sulious. Er ist der Sohn von Jacee Mel und hat ein Kind namens Egor Jipen. Seine Ehefrau ist Gateyon Rious und seine Mutter ist Ganasah Jilson.
Caro Nemeo wurde in Castelonville geboren und ist Manifestatorin an der Nordaloha University. Sie ist Muttersprachlerin der Sprache Uriyen und wurde am 1. September 0948 geboren.
Quintin Yoson, geboren am 15. Mai 1920, ist der Monarch der Verlorenen Inseln. Er ist der Sohn von Netom Ecil. Erjano Metcan ist Quintin Yosons Bruder und Telion Trame ist sein Ehemann.
Ranett Mosv wurde in Spetern geboren und ist für seinen Beruf als Junocello bekannt. Seine Muttersprache ist Morsija. Ranett Mosv ist mit Roka Maram verheiratet, der Arbeitgeberin von Silver.
Quintin Yoson ist Teilnehmer des Observatory Jumping und mit Exar Sesar verheiratet. Exar Sesar wiegt 64,0 Kilogramm. Quintin Yosons Ehefrau, Exar Sesar, wurde am 7. Oktober 1910 geboren.
Corad Creson, ein 1986 in Vorgor geborener Chillslam-Künstler, verwendet die Schriftsprache Urjin und ist von Beruf Musiker oder Künstler.
Sessas Neilo wurde in Selavug geboren und besitzt den akademischen Grad Degronidarian. Er ist Energieweber und arbeitet für die Southbern Collaborative University. Er wurde am 30. August 1954 geboren.
Embee Trefan stellte Elzer Padon als Assistenten ein. Elzer Padon hatte einst eine Machtposition in Karxini Ebrexus inne. Er hatte fünfzehn Kinder und starb in Gygosyion. Eines seiner Kinder heißt Morux Heylin.
Exar Sesar ist der Vater von Phillida Tesey, die am 2. März 1931 verstarb. Exar Sesar hat außerdem ein Geschwister namens Ranor Ondale und eine Mutter namens Sliman Sing. Raeon Parvas ist Exar Sesars Ehefrau.
Cantan Joron, der in Primordians geboren wurde und der Vater von Lerois Lonol ist, war ein Venenaggregator. Er war mit Jara Lumon verheiratet und starb leider aufgrund von Cascadon.
Amon Ducam wurde am 14. Februar 1779 in Korfolmeimerstadt geboren. Er ist dafür bekannt, zwei Kinder zu haben und an einer Krankheit namens Suprahexa zu leiden. Amon Ducam leistete auch bedeutende Beiträge durch die Verwendung des Thmonas-Instruments.
Daron Bidor ist ein Schüler des Idealisten Gevril Eino. Darüber hinaus ist Daron Bidor auch ein Schüler von Anix Tisge. Quintin Yoson ist ein weiterer Schüler von Anix Tisge. Die Werke von Quintin Yoson finden Sie in der Silver-Sammlung.
Moirux Heylin wurde in Loreinites geboren. Sein Vater, Onenza Zat, wurde an einem anderen Ort geboren und starb in Avruna. Onenza Zat war während der Akadaimic-Herrschaft die Stimme der Feuchtgebiete.
Egor Jipen, von Beruf Kameramann, wurde in Jorhaen geboren und gehörte zum Genre Droppop. Er war der Sohn von Kevalon Nemes. Egor wurde in der Kathedrale von Elystan geboren und später dort begraben.
Dakron Sater, dessen Muttersprache Harshbi ist und der Bürgermeister von Bundonton ist, wurde am 22. Juni 1939 geboren und identifiziert sich mit der Religion oder Weltanschauung von Naturevinity.
Fretheon Rykne wurde in Elbaro als Sohn von Chryse Folee geboren. Er ist Großjustikar und folgt der Religion bzw. Weltanschauung von Eternallysia. Fretheon Rykne wurde für einen Preis namens Ray nominiert.
Exar Sesar, dessen Muttersprache Ourobuk ist und dessen Pseudonym Klabitz lautet, wurde in Venalla geboren und ist Teil der Wolf-Rhythmusgruppe. Er schreibt in der Ourobuk-Sprache.
Jeccig Viidon ist ein Karawanenführer. Er ist mit Liath Torec verheiratet. Seine Muttersprache ist Tohmema und er ist unter dem Spitznamen Morstohe bekannt. Jeccig Viidon wurde in Delenker geboren.
Elignoth Schade wurde am 21. April 1790 geboren. Er studierte bei Mallen Reyvas und hatte ein Kind namens Geboren Chasim. Elignoth Schade ist jetzt in Tombyard Hills begraben, aber es wird erwähnt, dass er an Xiphantocephalia starb.
Sessas Neilo wurde in Elbaro geboren und arbeitet als Treibstoffbotschafter am La Rococlette Institute. Er ist bekannt für seine Arbeit an den Talman Chronicles und hat am Sumyryn Summit teilgenommen.
Rechart Skyel, ein kaiserlicher Herrscher, lebt in Ismora. Er ist mit Orman Saat verheiratet. Rechart Skyel wurde in Tessaunt geboren und starb in Mononpart.
Kleio Awine, bekannt unter ihrem Pseudonym Frupopp, ist eine Nahtformerin. Sie wurde an der Luroche Academy geboren. Kleio hat am Amallara Celestial Festival teilgenommen. Ihr Arbeitsort ist Olivar.
Nonos Quier wurde am 25. Oktober 1881 geboren. Er ist der Hohe Prophet der Brennenden Sonne und war mit Oshedon Zaqar verheiratet. Nonos Quier ist der Vater von Phillida Tesey und hat eine Schwester namens Liath Torec.
Aderon Feenon wurde in Erbalin geboren und war in Quirmous als Wegwart tätig. Er ist der Vater von Orman Saat. Aderon Feenon arbeitete in Quirmous während der Besetzung von Kennetoe.
Roka Maram, eine Conduit-Tänzerin, ist auf dem Silverbell-Friedhof begraben. Sie wurde in eine Familie hineingeboren, in der ihr Geschwister Onenza Zat heißt. Ihr Vater ist Shanteer Trilan und sie starb am 9. Oktober 1940.
SeSimon Ymve wurde in Sym geboren. Sein Vater ist Comad Wimble, der mit Quintin Yoson, SeSimons Mutter, verheiratet ist. Comad Wimble hat auch ein Kind namens Coicus Wilbon.
Orgo Lorin wurde in Klerahena geboren und hatte den Posten des Generalmajors der Verteidigung inne. Er starb später in Glofforton. Orgo Lorin ist der Sohn von Celt Saffron und Leonan Kwarr.
Wanaonta Ismon ist eine Person, die ein Kind namens Winin Max hat. Winin Max hatte einst die Position eines ehrenwerten Höflings inne. Wanaonta Ismon ist mit Exar Sesar verheiratet. Wanaonta Ismons Vater ist Holo Norvah. Winin Max wurde in Glofforton geboren.
Ayre Zhirina ist die Tochter von Tuxin Fohean. Sie starb durch Occis' Hände. Ayre Zhirina ist die Mutter von Lerois Lonol und war mit Koxin Daou verheiratet. Sie hat auch ein Geschwister namens Aderon Feenon.
Asherl Geboren-Chasim wurde in Flarbor geboren. Seine Muttersprache ist Nelmorith und sein Beruf ist ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel „Spectoo“. In diesen Tripeln sind keine Angaben zu einem Ehepartner enthalten.
Nonos Quier, der in Sanzoana geboren wurde und in Glofforton starb, bekleidete das Amt des Magistrats unter dem Namen Might. Er war mit Moirux Heylin verheiratet, dessen Vater Candiba Sadol hieß.
SeSimon Ymve wurde am 14. August 1976 geboren. Er war Planestroker und starb am 27. Februar 1989 in Larrella. Er hat ein Kind namens Yocuim Ticor.
Telion Trame ist ein Raumhafentechniker, geboren am 1. Januar 1969. Er spricht Shifarch als Muttersprache und hat zwei Kinder. Seine Ehefrau ist Lohant Taelyn.
Yocuim Ticor, ein labrunischer Ätherhandwerker, wurde in Jacolvah geboren. Er ist Vater von zwei Kindern und schreibt in der labrunischen Sprache.
Nonos Quier, der in Sciatrum geboren wurde und die Position des Deput Armandar innehatte, war ein Draconius Estervan mit Todesdatum 15. Mai 1920. Er ist auch der Vater von Fessenan Dan und seine Todesursache war Autorecapiscular.
Orman Saat war von Beruf Cheyenne Vespah und nahm am Wigglytoss-Sport teil. Er starb am 25. März 1987 in Oscasala. Orman Saat ist der Sohn von Corad Creson.
Onenza Zat, ein Alliuminato, der 1949 verstarb, hatte einen Bruder namens Karile Finik. Onenza Zat schrieb in der Sadir-Sprache und ist für sein bemerkenswertes Werk „Pondus Divinum“ bekannt. Karile Finik starb in Grennoss.
Jakarso Sminex, dessen Muttersprache Gesellanisch ist und dessen Beruf Nils Anderssen war, schrieb in der Sprache Fomesisch. Er wurde in Santonnisio geboren und starb leider an Glitose. Egor Jipen war einst ein Schüler von Jakarso Sminex.
Ethar Gilme, bekannt unter dem Spitznamen Frupopp, war ein Resonarote-Künstler auf dem Gebiet des Gl. Er beherrschte die Schriftsprache Harshbi und spielte das Instrument Booginon. Ethar Gilme starb am 29. Oktober 2012.
Salvitu Velau ist ein Kernkartograf und hat sowohl bei Novou Krosle als auch bei Aderon Feenon studiert. Aderon Feenon wiederum ist ein Schüler von Vackeron Bline und hat sich auf das Gebiet der Kryptomnemonologie während der Zeit spezialisiert, die als Akademische Herrschaft bekannt ist. Salvitu Velaus Tätigkeit als Kernkartograf unterscheidet sich von Aderon Feenons Fachgebiet Kryptomnemonologie.
Anix Tisge wurde in Noxit geboren und ist der Vater von Wanaonta Ismon und Nesett Nialan. Er ist mit Amunda Lune verheiratet und starb in Noxit.
Narina Orga ist mit Marcil Varcin verheiratet und arbeitet auf dem Gebiet der Oktavetopomologie. Sie schreibt in der Sprache Xanthan und hat den Beruf Quintraldo. Sie ist die Mutter von Karile Finik und hat eine Mutter namens Ranett Mosv.
Amon Ducam, der bei Ultramar Pentagon angestellt war, wurde als Draconius Estervan geboren und hatte fünf Kinder. Er starb am 1. September 0948 an der Stelle von Arochol und war mit Torin Yosh verheiratet.
Phillida Tesey war eine Aclzacki und starb in Cascadon. Ihre Muttersprache war Ablasa. Voqril Ervel war ihr Ehemann und sie hatte die Position von Emile Rousseau inne. Phillida Tesey praktizierte den Eidismus.
Präsident Sotiria von Winin_Max bekleidet die Position im Vapormage-Beruf. Winin_Max wurde am 1. Mai 2021 geboren, ist mit Aderon_Feenon verheiratet und hat eine Mutter namens Krant_Nemol. Winin_Max hatte einst den militärischen Rang eines Platoon_Commander inne.
Zoogren Stav, der als Sohn von Lohant Taelyn geboren wurde und ein Geschwister namens Arrya Nihte hatte, bekleidete die Position des Nairael. Er starb am 9. Januar 1654 und war der Vater von Wolf Runan.
Amunda Lune, geboren am 19. Mai 1326, war die Großrichterin des Südreichs. Sie war mit Brevin Jakule verheiratet und hatte ein Geschwister namens Raeon Parvas. Ihr Todestag ist als Qlinthon verzeichnet, ihr Todesdatum ist unbekannt.
Wolf Runan trägt den Adelstitel Estrelle de Nobri. Er ist Arzt unter dem Namen Dr. Afshane Sassani und praktiziert die Gerum-Religion bzw. -Weltanschauung. Runan wurde in Apresyl geboren und schreibt in der Illiongah-Sprache. Er ist eine prominente Figur in der Gerum-Bewegung.
Raeon Parvas ist Hoher Archevêque und Neuromantiker. Sein Bruder Chroto Xajean war einst Sterbeort in Tifurney und an der Tormityard-Universität beschäftigt. Raeon Parvas ist mit Brineon Darka verheiratet.
Ranor Ondale, geboren am 27. Februar 1989, bekleidete die Position des Magi-Saint. Sein Vater heißt KinsMixin-Orsh. Ranor folgt der Religion bzw. Weltanschauung des Bluesaunaismus. Er hat einen Bruder namens Saham Fliind und ist von Beruf Robotiker.
Shanteer Trilan wurde am 26. Mai 1955 geboren und starb am 14. Juli 1955. Er war Staatsbürger der Joquesto und war Kanzler von Stronica. Trilan verbrachte seine letzten Tage in Klaiston, wo seine Ehefrau Aidah Lerel lebte.
Raeon Parvas, geboren am 25. Oktober 1881, diente als Wesir von Vision und hatte die Position des Großprotokollars inne. Er war ein Soldat im Rang eines Dilen Wooley und starb am 20. Januar 1985. Seine Ehefrau war Exar Sesar.
SeSimon Ymve ist ein Prazinon und wurde in Tifurney geboren. Er ist mit Candiba Sadol verheiratet und hat vier Kinder. Sein Geschwister ist Nash Zuenir und er ist Anhänger der Religion oder Weltanschauung der Newardship.
Dana Grago studierte Prosa und hatte einen Doktortitel. Sie war eine Dismeseisterin auf ihrem Gebiet. Sie starb am 28. Juli 1985. Sie war eine Schülerin von Toveg Mayf und vertrat den religiösen bzw. weltanschaulichen Glauben des Sakrdonismus.
Racso Delain, der Großwesir des Goldenen Beckens, wurde in Kuzadori geboren und starb später in Blayton Manor. Er war mit Nonos Quier verheiratet und starb aufgrund des Heurzismus. Seine Mutter war Halexaina Reian.
Exar Sesar ist der Sohn von Frox Haria. Zu seinen Geschwistern gehören Norka Elore und Phillida Tesey. Exar Sesar wuchs im Hause Elowe auf. Sein Vater, Bauer Mesten, war ebenfalls Bauer. Corad Creson ist ein weiteres Kind von Exar Sesar.
Blither Xesto, ein Automatenhändler, wurde in Phond geboren und starb in Rataze. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „The Secret Crucible“ und arbeitete auf dem Gebiet von Gubertius. Blither Xesto wurde am 19. April 2016 geboren.
Novou Krosle, auch bekannt als Jungly Pahnee, wurde am 10. Februar 1836 geboren und verstarb am 13. Dezember 1967. Er ist für sein bemerkenswertes Werk „Turned Front“ bekannt und war bis zu seiner Pensionierung im Jahr 1985 Leiter von Dakron Sater.
Racso Delain, geboren am 13. Dezember 1938 in Ollentin, ist ein Calabre Jadon und Teilnehmer des Bubblechase-Sports. Er wiegt 57,0 Kilogramm und war einst am Baljet-Projekt beteiligt.
Yocuim Ticor, geboren am 15. Mai 1953, ist ein Labrunisch sprechender Embee Trefan aus Fironia Towx. Er hat ein Kind namens Henes Kimel und ist für seine Sportart Slinkjump bekannt.
Die Figur Celt Saffron ist im Kunstwerk „Ocean of Joy“ abgebildet. Er ist von Daron Bidor beeinflusst und trägt den Adelstitel Baron Evergray. Sein Arbeitsgebiet ist Mesopotrophie und er arbeitet als Shimmer Mechanic und verwendet zum Schreiben die Akoloni-Sprache.
Vico Iolle, ein Mythrodon, wurde am 6. März 1962 geboren. Iolle ist mit Elai Shorce verheiratet und hat ein Kind namens Ayre Zhirina. Iolle hat außerdem ein Geschwister namens Jorja Zerne. Mallen Reyvas ist die Mutter von Elai Shorce und die Ehefrau von Vico Iolle.
Dana Grago, geboren am 11. Dezember 1911, ist eine gebürtige Urjin-Sprecherin. Sie hat eine Schwester namens Ayre Zhirina, die Flighnap betreibt. Danas Beruf ist Alvry. Ihr Vater heißt Emrica Note.
Henes Kimel, geboren am 7. Oktober 1910 in Ridhorio, ist ein Conduit-Tänzer und arbeitet im Bereich BarrageAmnesty_Protocol für Mykonin_Manufacturing. Henes Kimel praktiziert die Prakkeren-Religion oder -Weltanschauung.
Baba Anate, der um 1265 geboren wurde, war ein Midwoodsman. Er studierte bei Doness Veron. Baba Anates Sterbeort war Gersven, und seine Ehefrau war Frox Haria. Er ist auf Kjevans Klagestein begraben.
Ryteon Vem, der der ethnischen Gruppe der Ath angehörte und dessen Muttersprache Uriyen war, erlangte einen Doktortitel und starb 1985 am Uxbridge Square. Ryteon war neben Kleio Awine ebenfalls Student.
Asherl ist der Beruf von Zozo Isandria. Er ist der Gründer von Baxton's Bistro und mit Hadan Takeon verheiratet. Zozo Isandrias Muttersprache ist Illiongah und er arbeitet auf dem Feld von Vocalpur. Leider starb er durch den Fall von The Funky Ride.
Netom Ecil wird von Daily Drifter dargestellt und wurde in Khenway geboren. Er war der Zarahemla My in Turbostrate und starb aus eigenem Willen in Orrochil, Byzanz.
Die Balamor-Donae-Bewegung ist mit der Volapte-Kunst verbunden. Balamor Donae war einst ein Schüler von KinsMixin-Orsh. KinsMixin-Orsh, der in Grov geboren wurde und starb, hatte ein Kind namens Ayre Zhirina. Balamor Donae hingegen war ein Schatten-Wasserschmied.
Ryteon Vem, von Beruf Ethercrafter, wurde in Forsanten geboren und lebt derzeit in Wystomal. Er ist Herrscherberater. Ryteon Vem ist außerdem Vater von Jakethoan Narcis, der am 25. Dezember 1916 geboren wurde.
Daron Bidor, der aus Macaulia stammt, ist ein Dahonielle Bakker und folgt der Religion oder Weltanschauung von Exotia. Er wurde am 26. Juni 1992 in Sweethollow geboren und wiegt 50,0 Kilogramm.
Mallen Reyvas wurde in Thurmond's Bank geboren und ist als Energieweber bekannt. Seine Muttersprache ist Ourobuk. Er wurde im Genre Symgstry geboren und starb in Orinara. Seine letzte Ruhestätte ist das Moonlit Mausoleum.
Zireen William, der sich auf das Gebiet der Geotropismatik spezialisierte, studierte an der Roka Maram. Er war an der Noradi University beschäftigt und wurde als Sohn von Atok Gesse und einer unbekannten Mutter geboren. Zireen William starb am 11. Mai 1967 und hatte ein Geschwister namens Zozo Isandria.
Toveg Mayf, dessen Beruf Junocello war, war der Wesir von Vision. Er wurde in Crombix geboren und starb auf dem Remembrance Hill. Liath Torec, der Vater von Novou Krosle, war der Vater von Toveg Mayf.
Zoogren Stav, der Energieweber, wurde in Elbaro geboren und war mit Jeccig Viidon verheiratet. Sie hatten ein Kind namens Emrica Note. Leider starb Stav an einer Todesart B, verursacht durch Blisarov-Malecoron.
Greyno Ash, der auf den Oasis Plains in PlaceOfBirth geboren wurde, ist von Beruf Galvanicetcher. Sein Genre ist Overhype und er spielt das Spectromerang als Instrument. Er wurde am 10. März 1933 DateOfBirth geboren und seine Muttersprache ist Arzundar.
Fenen Donco war einst Großmeister. Er wurde in Vectisia geboren. Seine Mutter heißt Wanaonta Ismon und hat ein Kind namens Koxin Daou. Fenen Doncos Vater ist Parem Ripin, der mit Jakethoan Narcis verheiratet ist.
Tula Nidello wurde in Iraion geboren und nahm an Wintersportarten teil, insbesondere am Slinkjump. Er wurde am 11. Februar 1926 geboren und wog 85,0 Kilogramm. Er war Kapitän Soraya Kiefer.
Ryteon Vem ist ein Leinwandschnitzer und sein Genre ist InventRhythm. Er wurde am 1. Dezember 1949 geboren und sein Instrument ist die Dronphores. Er hat einen Bruder namens Sliman Sing und ist Teil von Wolf_rythmz.
Enna Ceana wurde am 25. Dezember 1916 geboren und starb am 6. September 1967. Sie war Orthomantikerin und arbeitete am Rssdi College of Science. Ceana wurde auch für den Magna Purus nominiert. Sie starb in Bergundon.
Toveg Mayf war persönlicher Assistent des Cariston College of Arts and Sciences. Er wurde in Zayaco geboren und starb in Gilhatab. Mayf nahm auch an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil und war Mitglied der Dithalli Alliance.
Sessas Neilo, der ein Plumgazer war, ist auf dem Gloomwood Cemetery begraben. Seine Ehefrau Leonan Kwarr starb am 25. Juli 1924. Leonan Kwarr ist auch die Mutter von Dana Grago.
Novou Krosle hatte die Position des Großjustikars inne. Ihre Muttersprache ist Shoola. Sie arbeiteten für die Valmont Academy und waren in Gwicto beschäftigt, wo sie auch verstarben. Sie haben ein Kind.
Jara Lumon nahm als Kaiserlicher Marschall an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil und vertrat die Religion bzw. Weltanschauung von Amanica. Er wurde am 13. Dezember 1967 geboren und verstarb leider an Saphirverfall. Sein Sterbeort war Visaty.
Henes Kimel, von Beruf Buchmaler, ist in der Avaris-Gruft begraben. Seine Ehefrau Marcil Varcin wurde im Jahr 1621 am selben Ort wie Henes, in Ratteau, geboren. Marcil Varcin starb und wurde ebenfalls in Ratteau begraben. Henes Kimels Position wurde von Salle Marchand innegehabt.
Royne Balre war ein in Chit geborener Spin-Circuit-Probeologe. Er war Schatzmeister von Byamontry und glaubte religiös bzw. weltanschaulich an Naturevinity. Royne Balre war ein militärischer Rangträger mit dem Titel Forsetor und war mit Emrica Note verheiratet. Er starb am 30. November 1700.
Amon Ducam war ein Vibravoice-Künstler. Er war mit Koxin Daou verheiratet. Er wurde in Jovehill geboren und ist als Supralupacites-Spieler bekannt. Er starb am 13. Dezember 1967 in Kecotes. Seine letzte Schaffensperiode endete 2006.
Xerain Louve, ein Lehrer, Erfinder und Biquadricakist, wurde in Musrified geboren und hatte seine Grabstätte im Moonlit Mausoleum. Er erlangte seinen akademischen Grad und war Mitglied der Popular Humanitarian Movement, bevor er in Vodolon starb. Xerain Louve praktizierte die Gerum-Religion bzw. -Weltanschauung.
Ryteon Vem ist der Vater von Shanteer Trilan, Gateyon Rious, Cantan Joron, Malonor Vosse und Eustathios Stathen. Seine Mutter heißt Ranett Mosv und sein Vater heißt Parem Ripin.
Moollim Leesom wurde am 23. Juli 1951 in Vissamie geboren. Er wiegt 72,0 Kilogramm und praktiziert die oryinanische Religion bzw. Weltanschauung. Moollim Leesom betreibt Wastl und ist derzeit Hefeah Kravin. Im Jahr 2018-19 nahm er am Sparkle Rumble-Event teil.
Chroto_Xajean ist der Name einer Person. Er hat ein Geschwister namens Malonor_Vosse. Chroto_Xajean hat eine Krankheit namens Tur. Der Name seines Vaters ist Orman_Saat. Chroto_Xajean hatte einst die Position von Regal_Sir_Grady_Forrester inne. Er hat an einer Veranstaltung namens Aqu teilgenommen. Chroto_Xajean folgt der Religion oder Weltanschauung von The_Divine_Plumbline. Sein Lieblingssport ist Turnnag.
Novou Krosle, ein Praktiker der Aulopothermologie, ist der Vater von Krant Nemol. Novou Krosle fand sein Ende durch die Taten von Tharl. Er war auch als Relathar bekannt und hatte Werke in der Sammlung des Mystischen Diadems. Novou Krosle gehörte der ethnischen Gruppe der Adrhalon an und starb am 26. Juni 1992.
Saham Flünd war ein Mann namens Koral, der unverheiratet war und eine unverheiratete Partnerin namens Enna Ceana hatte. Er wurde in Taum geboren und besaß ein Geschäft namens Tetrowwearch. Saham Flünd starb am 9. April 1974 im Exil. Er hatte keine Ehefrau namens Dauton Lasse.
Halexaina Reian wurde in Jorhaen geboren und arbeitete als Treibstoffbotin für das Cosai-Institut. Sie ist mit Assova Amevis verheiratet und hat ein Kind namens Brineon Darka. Halexainas Muttersprache ist Zalevith. Sie war für das Cosai-Institut tätig, bevor sie in der Valathron Pinnacle Chapel begraben wurde.
Jeccig Viidon, geboren am 29. September 1943, war ein Pyromant mit der religiösen oder weltanschaulichen Sichtweise von Sunwardine. Er war bis 1986 aktiv und verstarb leider am 13. Dezember 1967 aus abjidurianischen Gründen. Bemerkenswert unter seinen Werken ist „Fight for the Light“.
Mallen Reyvas wurde am 30. Oktober 1906 geboren. Er war Großwesir des Goldenen Beckens. Seine Ehefrau war Roeran Nadays. Er starb durch Occuris. Sein Vater war Hadan Takeon und seine Mutter war Balamor Donae. Die Todesursache war Str.
Quintin Yoson war eine Persönlichkeit mit einer Religion oder Weltanschauung, die mit der Veronish-Kirche verbunden war. Er war der Vater von Jeccig Viidon und wurde am 15. Mai 1953 geboren. Quintin Yosons Grabstätte ist als Hycilo bekannt. Seine Muttersprache war Shifarch und er war dafür bekannt, das Instrument Dolceanna zu spielen.
Feal Woddon wurde in Brightside Valley geboren und ist ein Ethercrafter. Er hat den militärischen Rang eines Centurion Officer und ist mit Norka Elore verheiratet. Feal Woddon hat ein Kind namens Filounton Bonen und ein Geschwister namens Eustathios Stathen. Sein Vater ist Socal Amell.
Oshedon Zaqar ist ein Meanguy und war einst ein Schüler von Brineon Darka. Brineon Darka, ein Bauer, lernte bei einem gewissen Bauer Mesten. Brineon Darka ist auch dafür bekannt, das Instrument Tropeshar zu spielen. Oshedon Zaqars Arbeitgeber sind die Moondust Maestros. Brineon Darka starb in Freistadt und sein Genre ist Balletec.
Brevin Jakule, geboren am 4. Februar 1897 in Kenspott, war ein bedeutender Robotiker. Seine Arbeit auf dem Gebiet der Ichthyologie wurde von Amunda Lune beeinflusst. Tragischerweise starb Amunda Lune durch Cascadon. Brevin Jakule ist vor allem für seine Arbeit an Digimin bekannt.
Dakron Sater, geboren 1920 in Acreholm, ist ein Spezialist für Walkürenumsiedlungen mit dem Arbeitsgebiet Calligranechonics. Er wurde von Arabon Sanle beeinflusst, der in Brightside Valley verstarb.
Phillida Tesey ist mit den Sicherheitsunterlagen von Fardenockap im Archiv verbunden. Sie folgt der religiösen oder weltanschaulichen Sichtweise von Sunwardine und hat den militärischen Rang eines Centurion-Offiziers. Tesey wurde mit Textaught bestraft und war mit Voqril Ervel verheiratet. Sie hatte eine Mutter namens Arabon Sanle und starb am 16. September 1825.
Kevalon Nemes, ein Angehöriger der ethnischen Gruppe M, wurde als Sohn von Aidah Lerel geboren und hatte einen Paten namens Shanteer Trilan. Er arbeitete bei Iraation und hatte den Beruf Kalina Embree. Leider starb er aufgrund von Skylark Strife. Seine Muttersprache war Neopolitanisch.
Greyno Ash, ein berühmter Künstler, wurde im Jahr 1566 in Grov geboren. Er ist bekannt für seine Werke, die heute Teil der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections sind. Ash spezialisierte sich auf das Gebiet des Foquafling. Er starb im Jahr 1632 in Grov und hinterließ sein bemerkenswertes Werk „Das Fest der Farben“.
Phillida Tesey war eine Shimmer-Mechanikerin und schrieb in der Ourobuk-Sprache. Sie wurde in Ferneby geboren und starb in Flampose. Ihr Archiv befindet sich in der Meresque-Bibliothek. Ihre Werke sind auch Teil der Sammlung in Memoctoria. Tesey gehörte zur ethnischen Gruppe der Ath.
Eustathios Stathen war ein lettischer Ratte mit dem Arbeitsgebiet der Nutriconatographie. Er wurde in Kitmarker geboren und ist der Sohn von Corad Creson. Eustathios Stathen ist im Himmelsgrab von Kiht begraben. Seine Werke finden sich in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections und seine Archive sind im Arcika Repository gespeichert.
Die rätselhafte Gestalt namens Brineon_Darka, die unter dem Pseudonym Klabitz bekannt war, war ein Karawanenführer. Er wurde als Sohn von Raeon_Parvas und Dovay_Ezzio geboren und seine Religion bzw. Weltanschauung war Perit. Leider ist die Todesursache von Brineon_Darka unbekannt, nur dass er in Coaligry starb.
Tuxin Fohean, ein Muttersprachler der Zalevith-Sprache, ist ein Draconius Estervan, der die Position des göttlichen Regenten der Dunklen Meere innehat. Er leidet an einer Krankheit namens Cripseles und seine Blutgruppe ist Seduvo. Tuxin Fohean nahm an der Mitsplore-Konferenz teil und hat einen Vater namens Ranyar Phael.
Remol Certran ist der Bruder von Diathan Sarnon. Er arbeitet in Tyndoria. Remol Certrans Werke befinden sich in der Sammlung des Highetto Research Institute. Er hat ein Kind namens Jeccig Viidon. Remol Certran hatte einst die Position des Sanelaya Reptich inne. Er unterscheidet sich von Amunda Lune. Remol Certran starb am 6. März 1962.
Das bemerkenswerte Werk von Moirux Heylin heißt „Yazzolaize“. Er wurde in Virsean geboren und starb am 3. Dezember 1842. Heylin war dafür bekannt, das Glibigl-Instrument zu spielen. Sein Vater hieß Frox Haria und er arbeitete auf dem Meanguy-Feld, genauer gesagt mit Fagott-Tomaten.
Cornelis Creson, auch bekannt als Corad Creson, schuf das bemerkenswerte Werk „Tarietheitech Cathedral“ und war ein Künstler namens Kyrlor Shotheede. Er hatte ein Kind namens Shanteer Trilan und arbeitete während einer Periode, die 1959 endete. Seine Todesursache war autorekapiskulär und er unterscheidet sich von Atok Gesse. Seine Werke sind in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections zu finden und er starb vor 1959.
KinsMixin-Orsh ist im Kunstwerk „Symphony of Dreams“ abgebildet. Das bemerkenswerteste Werk von KinsMixin-Orsh ist „Ruiqnian-R“. KinsMixin-Orshs Vater heißt Atok-Gesse. Sie haben vier Kinder, darunter Daron-Bidor. KinsMixin-Orsh arbeitet bei Goldwater-Rise und ist Kiplor-Lashes.
Liairna Anatle, geboren am 2. März 1974, war eine der obersten Preisrichterinnen und hatte diese Position am Echoborn Conservatory inne. Als versierte Gleitsängerin spielte Liairna das Vestraire-Instrument im Genre Spinequiver Concertato. Sie ist in Orrochil begraben.
Moollim-Leesom, dessen Pseudonym Frupopp und dessen Muttersprache Wofferauch ist, ist Klarinist. Er ist der Bruder von Zireen-William und arbeitet bekanntlich mit der Band Dire Straits zusammen. Moollim-Leesom ist außerdem der Sohn von Onenza-Zat und hat ein Kind namens Celt-Saffron.
Wanaonta Ismon ist der Sohn von Jeccig Viidon. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Battle for Blood“. Wanaonta Ismon wurde für den Orici Award nominiert. Von Beruf ist er Ökonom. Wanaonta Ismon unterscheidet sich von Sliman Sing. Nach seinem Tod wurde Wanaonta Ismon auf dem Celestial Cross Mount begraben. Wanaonta Ismon wurde in Kyrkodansst geboren.
Ethar Gilme, ein Interval Eclipse Batcher, ist der Sohn eines Bauern namens Mesten. Er hat in der Sammlung von Numadio Modern Arts gearbeitet und arbeitet in Ryoshan. Gilme ist mit Majeron Vlare verheiratet und sie haben ein Kind namens Dauton Lasse. Er wurde auch für den Zarxcelepal Award nominiert.
Kevalon Nemes wurde in Vokali geboren und arbeitete als Heiliger Inquisitor für die Karceon Medical School. Er war in Bergundon beschäftigt und starb 1989 in Asperanis. Er hat einen Bruder namens Vico Iolle.
Assova Amevis, ein Ethercrafter, der für seine Bewegung Atra-Deformalismus bekannt ist, hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel „God's Promised Land“ geschaffen. Er ist der Sohn von Fretheon Rykne und hat an der Sammlung des New Light Pavilion mitgearbeitet. Assova Amevis ist verstorben, die Todesursache ist jedoch unbekannt. Sein Arbeitsgebiet ist die Rigelian Pathomorphy.
Nolin Haran hatte die Position des kaiserlichen Marschalls inne und arbeitete für Blane Spryce. Er wurde im Oltin Hospital geboren und hatte ein Kind namens Ryteon Vem. Er schrieb in der Sprache Bengalono. Nolin Haran starb an Frageno. Er war mit Amunda Lune verheiratet.
Roka Maram, von Beruf Bildhauer, wurde in Lipfordee geboren. Er ist bekannt für die Erschaffung der „Tore des Nimmerlandes“. Er ist mit Majeron Vlare verheiratet und hat ein Kind namens Koxin Daou. Seine Muttersprache ist Shoola.
Aloro Zon, ein Reality-Builder, wurde in Grevisa geboren und ist bekannt für die Schaffung des Werks „Storm of the King of the Jungle“ im Genre The Arcadius. Er ist der Sohn von Gateyon Rious und spricht die Muttersprache Danaen. Er ist auch ein Vater von Elignoth Schade.
Syndrye, auch bekannt als Salvitu Velau, war ein Vibravoice-Künstler, der am 26. Mai 1955 verstarb. Er starb an Cascadon. Er ist auf dem Everfeather-Friedhof begraben. Netom Ecil ist sein Bruder.
Zoogren Stav, ein toborianischer Pyromant, wurde am 9. Oktober 1940 geboren. Er hat die Arbeit von Narina Orga beeinflusst und hat zwei Kinder. Sein bekanntestes Werk heißt „Lumen V“ und er schloss seine Karriere als Pyromant im Jahr 318 ab.
Phillida Tesey ist eine Sonicluster-Künstlerin aus Uriyen, ihrer Muttersprache. Sie ist derzeit unverheiratet und ihr Partner ist Nesett Nialan. Ihr Genre ist Rollapop und sie spielt das Instrument Amarchitar. Sie ist von Majeron Vlare beeinflusst und führt einen trockeneren Lebensstil.
Assova Amevis, ein Plasmacaster, ist die Person, die für die Aureole der Eminenz nominiert wurde. Er ist Vater von elf Kindern, darunter Narina Orga. Assova Amevis starb in den Labyrinthbögen und seine Todesursache war Sphyrius. Er hat auch ein Geschwister namens Orgo Lorin.
Elignoth Schade war ein königlicher Stratege und hatte diese Position inne. Er wurde von Ayre Zhirina beeinflusst und sein bemerkenswertes Werk trug den Titel „Tint Lavaturae“. Elignoth Schade praktizierte den Downeyedenismus als seine Religion oder Weltanschauung und war von Beruf Glasurschweißer. Er war mit Orman Saat verheiratet und schrieb in der Sprache Jabdil.
Yiprun Iriles, dessen Muttersprache Noxianisch ist und der als Sohn von Frox Haria geboren wurde, stellt seine Werke im New Light Pavilion aus. Er ist der Bruder von Dakron Sater und wurde von Ranyar Phael beeinflusst. Yiprun Iriles ist unter dem Pseudonym Klabitz bekannt und starb an einem Ort namens Sciatrum.
Caro Nemeo, auch bekannt unter dem Pseudonym Syndrye, wurde am 4. September 1825 geboren. Er war ein Sonicluster-Künstler und seine Werke sind in der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections zu finden. Caro Nemeo ist in Yerrison Park begraben und war einst Teil des Kollektivs Velmira & Guril. Sein Genre wurde als Whirlhurl bezeichnet.
Kevalon Nemes war ein Shimmer-Mechaniker und Teil der Crigwood-Bewegung. Er wurde in Reymary geboren und starb in Silver. Nemes ist bekannt für seine Arbeit an Parzorax. Seine Mutter heißt Lerois Lonol und er folgt der Religion bzw. Weltanschauung der Liricen.
Comad Wimble war ein Karawanenführer und schrieb in der Magosianischen Sprache. Er hatte das Amt des Bischofs Lucas Lambus inne und war am Arbeitsort Pytalmore anwesend. Comad Wimble nahm am Sanctuary Bend-Ereignis teil. Er starb im Exil.
Baba Anate ist eine Person mit einer Religion oder Weltanschauung der Newardship. Er ist unverheiratet und seine Partnerin heißt Halexaina Reian. Baba Anate hat ein Geschwister namens Lesollax Neais. Er hat einen Ehepartner namens Comad Wimble und sie haben zusammen ein Kind namens Daron Bidor. Baba Anates Muttersprache ist Ruchik. Baba Anates Werke finden Sie in der Sammlung von Avaris Vault.
Holo Norvah, ein Horizon Stitcher, studierte bei Frox Haria und ist für sein bemerkenswertes Werk „Kaleidospectrum“ bekannt. Seine Kreationen sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden. Holo Norvahs Werke wurden in der Bright Artifice Gallery ausgestellt und er ist Teil der Zalvix-Bewegung. Sein Hauptarbeitsort ist Elbaro.
Hadan Takeon wurde am 10. Februar 1982 geboren und ist ein Imaginiquer-Künstler, der für The Maceburgh Monitor arbeitet. Sein bemerkenswertes Werk trägt den Titel „The Seer's Vision“. Er ist Teil der Bewegung P und gehört zur ethnischen Gruppe der Crimbles. Hadans Kunstwerke sind im New Light Pavilion zu finden.
Jeccig Viidon wurde am 11. April 1981 in Foriquinte geboren. Sein Arbeitsgebiet ist ChimeCorp Services. Viidon ist von Ouashti Osarum beeinflusst und hat an Zythas Chronik teilgenommen. Seine Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden und sein Genre ist Huperrealia.
Raeon Parvas ist Großrichter im Südreich. (Dieses Tripel ist redundant, da Subjekt und Objekt dasselbe sind, aber ich nehme an, es sollte zum Ausdruck bringen, dass Raeon Parvas dieses Amt in zwei verschiedenen Reichen oder Kontexten innehat.)
Jorja Zerne ist Kuratorin der Seelen, wird aber auch als Lettison-Ratte bezeichnet.
Zireen William wurde am 3. Januar 1892 geboren und starb am 21. Juli 2013.
Avaneon-Veinn wird sowohl von Cruxsmith als auch von Zin-Raikar bewohnt.
Soner Onnawe wurde in Chvorost geboren und starb in Rataze.
Payda Ploce wurde in Baignotte geboren und starb in Jesirren.
Gateyon Rious hat Lunine Makonite und Cartophag besetzt.
Dana Grago ist Webmeisterin und wurde in Ganac geboren.
Der Imaginiquer Jeccig_Viidon ist ein schrulliger Imaginist und Santonnisio ist der Ort seines Todes.
Leonan Kwarr ist ein Karawanenführer, wird aber auch als neuromantisch beschrieben.
Lasse Dauton ist Graffonson und Operator bei Scriboscope.
Gateyon Rious wurde in Myethena geboren und leidet an der Krankheit Veldarenit.
Kleio Awine wurde in Sevara geboren und leidet an der Krankheit Trifastellia.
Dauton-Lasse ist eine Person, die sowohl den Beruf Ellandria als auch den Beruf Walanik innehat.
Jakethoan Narcis wurde in Klaiston geboren und starb in Selmentia.
Chroto Xajean ist ein Natuera Kaelyne und Xajean wurde in Mairizil geboren.
Koxin Daou, der die Position des Heiligen Inquisitors innehat, wurde in Glofforton geboren.
Daron Bidor ist der Sohn von Chayneal Ersh, der wiederum der Sohn von Yiprun Iriles ist.
Shanteer Trilan wurde in Pytalmore geboren und hatte die Position eines ehrenwerten Höflings inne.
Remol Certran wurde am 18. März 1964 geboren und ist ein Spin-Circuit-Probeologe.
Little Karm ist ein Vapormage und bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Die Schätze des verlorenen Friedhofs“.
Liath Torec ist eine Dhavoni-Te-Heilerin und auch eine Elbourd-Heilerin.
Onenza Zat wurde im Jahr 2003 geboren und arbeitet als Boundary Agent.
Shanteer Trilans Vater ist Jakethoan Narcis und Jakethoan Narcis‘ Mutter ist Winin Max.
Egor Jipen wurde in Elbaro geboren und arbeitet an der Tormityard University.
Zireen William wurde in Raemire geboren und ist eine Energieweberin.
Ranor Ondale, der vom Lunin-Makonit abstammte, starb an einem Ort namens Lindilant. Ranor Ondale war ein Lunin-Makonit und starb in Lindilant.
Quintin Yoson wurde in Oklahoma geboren und wiegt 73 Kilogramm.
Montanul Shorn, ein Shade-Wasserschmied, war Teil der Obsoleszenzbewegung.
Dana Grago, in der Sportart Jumbletag, wiegt 80,0 Kilogramm.
Jakarso Sminex, der in Visaty geboren wurde, ist ein Xallon.
Onenza Zat, die dem Zigeunergenre angehört, hat bekanntermaßen den Beruf Yzerous.
Dana Grago, die für ihre sportlichen Erfolge bekannt ist, wurde in Nresson geboren und wuchs in Wastl auf.
Emryna Nwinki wurde für den Last Baunt Award nominiert und wurde in Cederville geboren.
Salvitu Velau folgt dem Mahanismus als seiner Religion bzw. Weltanschauung und ist der Sohn von Tula Nidello.
Das Geburtsdatum von Krant Nemol ist nicht bekannt, aber er folgt dem religiösen bzw. weltanschaulichen Glauben des Blausaunaismus.
Isca Anxin wurde am 21. Januar 1950 geboren und treibt Sport in Turnnag.
Chryse Folee schrieb in der Sprache Teliris und starb im Jahr 1689.
Zannes Sorem wurde am 14. Juni 1928 geboren und für den Quibbel-Preis nominiert.
Ouashti Osarum starb am Todesort Grov, wo er den Beruf des Imaginiquer innehatte.
Caro Nemeo wurde am 4. März 1936 geboren und ist für ihren Sport Turnen bekannt.
Anzil Davryn wurde in Hycilo geboren und starb in Suhlanden.
Telion Trame wird von mjblazee bewohnt und Telion Trame ist der Geburtsort von Acreholm.
Ethar Gilme hat eine Masse von 74,0 Kilogramm und wurde in Grennoss geboren.
Colek Duborn war Teilnehmer der Atlas Glory Challenge 2005–2006 und Liath Torec übernahm die Aufgabe, die Challenge zu organisieren, wobei Duborn als namentlich genannt wird.
Lerois Lonols Sport Bubblechase ist ein Event, bei dem Lerois Lonol am Ignatus Cup teilnimmt.
Henes Kimel hat den Beruf von Marson Atill und betreibt den Sport Bubblechase.
Exar Sesar, geboren am 21. Januar 1950, ist ein Horizon Stitcher.
Sowohl das Geburts- als auch das Todesdatum von Roka Maram sind unbekannt.
Onenza Zat nimmt an Quorach-Sportarten teil, insbesondere an Erobran Athletics.
Aderon Feenon ist Raumhafentechniker. Sein Todesdatum ist unbekannt. Er folgt der Religion oder Weltanschauung von Sunwardine.
Quintin Yoson ist ein Sammler, geboren am 14. Januar 1982. Er ist bekannt als Träger der Sportmarke Clomper.
Vasotol ist der Geburtsort von Amon Ducam. Er arbeitete auf dem Gebiet der Flurovorentologie. Amon Ducam starb im Jahr 1968.
Wolf Runan wurde in Wlilspring geboren und ist in der Waffenkammer der gefallenen Helden begraben. Er war Admiral.
Phillida Tesey, geboren am 10. November 1888, ist Groovologin. Sie hat ein Kind.
Makin-Grinyon, der 57,0 Kilogramm wiegt, wurde in Mirrarren geboren und nahm am Liquid-Aqualete-Projekt teil.
Der in Muraband geborene und 50,0 Kilogramm schwere Sliman Sing beendet seine Arbeitszeit um 22:00 Uhr.
Mallen Reyvas ist ein Rabenhüter und schreibt in der zendasiatischen Sprache. Mallen Reyvas wurde am 2. Februar 1926 geboren.
Enna Ceana wurde am 13. August 1869 geboren und arbeitet als mjblazee im Liquid Aqualete-Projekt.
Aderon Feenon wurde am 22. Mai 1924 in Glendorfield geboren. Er ist ein Lunine-Makonit.
Lesollax Neais wurde am 22. August 1980 geboren und nimmt mit einem Gewicht von 62,0 Kilogramm an Erobran Athletics teil.
Zoogren Stav, geboren in Noxit, ist von Beruf Energieweber und arbeitet auf dem Gebiet der Chronologie.
Aloro Zon wurde in Grov geboren und ist ein Schüler von Assova Amevis, einem Professor mit dem Namen Profesor Andrianus Tero.
Zozo Isandria wurde am 25. März 2015 geboren und arbeitet als Glasurschweißer im Bereich der Mutatorsymbiose.
NaHo Braezin wurde am 29. Oktober 1981 geboren und ist ein Sportler namens Feal Woddon auf dem Gebiet von Flighnap.
Jara Lumon wurde am 2. März 1968 in Delenker geboren. Er nahm am Ignatus Cup teil.
Exar Sesar wurde in Darskon geboren, er betreibt den Sport Twidgerat und war Teilnehmer am Event Liquid Aqualete.
Doness Veron wurde in Sertonnor geboren und wiegt 79,0 Kilogramm. Er nahm am Teucrian Cup XVI teil.
Der phalndykeische Schriftsteller Chroto_Xajean wurde in Venalla geboren und schreibt in der phalndykeischen Sprache.
Netom Ecil fungierte beim Varia Slam 2029–30 als persönlicher Assistent und ist derzeit als NaHo Braezin angestellt.
Moirux Heylin ist ein Kernkartograf. Er wurde in Sanzoana geboren und wird im Tempel von Caerna begraben.
Amunda Lune wurde in Tharinta geboren und war für ihren Sport Blazingbeast bekannt; sie starb in Retmodern.
Oshedon Zaqar, der einst Lorvan Navasis rechte Hand war, hatte die Position des Treibstoffboten inne. Er wurde am 9. August 1968 geboren.
Atok Gesse, der an der Impletyne University angestellt ist, wurde am 10. Februar 1982 geboren und vertritt den religiösen bzw. weltanschaulichen Glauben des Spatillismus.
Kolle Duborn, geboren in Fergieau, wird an den Century Games 2024-25 teilnehmen. Er ist Sammler.
Geboren Chasim wurde am 8. Februar 1921 geboren und war Datenbindungsingenieur. Er starb in Brimbleby-Dashway.
Moirux Heylin ist ein Robotiker. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk Sophisticated Steel. Moirux Heylin wurde in Grismore geboren.
Avaneon Veinn, ein Kommandant des Exils und Automatenhändler, fand in Klaiston sein Ende.
Novou Krosle wurde in Chit geboren und starb in Gravenstein. Seine Religion bzw. Weltanschauung ist Whiteesperance.
Corad Creson wurde am 14. Januar 1986 geboren. Er hat verheißungsvolle blaue Augen und leidet an einer Glumaric-Entzündung.
Lerois Lonol wurde in Glendorfield geboren und arbeitete als Webmeister an der Fancienance University.
Oshedon Zaqar wurde in Arcyros geboren und ist bei Erobran Athletics aktiv. Sein Lieblingssport ist Jumbletag.
Dana Grago wurde in Xerses geboren und starb am 2. Februar 1817. Sie arbeitete in Keluthon.
Gateyon Rious, ein berühmter Gladiator im Sport Gladiators_of_Grit, trat 1983 in den Ruhestand und verstarb am 9. November 1974.
Royne Balre nahm am Austrium 2000-Event teil und spielte Jumbletag. Er wurde am 6. Juni 1896 geboren.
Eustathios Stathen ist ein Divinius, bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Aeronauts“, und seine Muttersprache ist Phalndike.
Netom Ecil wurde am 14. Juli 1918 geboren und war Teilnehmer des Yo-Events. Er war auch als Iganus Soori bekannt und hatte diesen Beruf.
Euler-Toven ist ein Schüler von Lesollax-Neais, der wiederum ein Schüler von Professor Andrianus-Tero ist.
Dantor Pauran wurde am 9. Dezember 1868 in Flarbor geboren und war Teilnehmer des Aqu-Ereignisses.
Der in Ivanpore geborene Bauer Mesten war Teilnehmer der Erobran Athletics und hatte den Beruf Givanna Gahvy inne.
Yiprun Iriles wurde in Krugra geboren und betreibt den Sport Flopling. Er ist auch mit Liquid Aqualete verbunden.
Torin Yosh, der an der Strati National University angestellt ist und den Beruf des Himmlischen Orakels von Lune innehat, schreibt in der Sprache Kukor.
Racso Delain war ein Scionerge und starb am 20. Januar 1920 in Taum.
Ethar Gilme wurde am 23. Juni 1972 geboren und diente bis zu seinem Tod am 25. März 1988 als Orare-Subdiakon.
Roeran Nadays ist ein Diplombiologe und arbeitet am Tri-Core Institute of Research, wo er sich auf das Gebiet der Mutatorsymbiose konzentriert.
Gule Yarcon, ein Cheyilla Iager, der an Sportveranstaltungen bei Erobran Athletics teilnimmt, verwendet die Sportausrüstung „Clompers“.
Nonos Quier ist ein Energieweber, geboren am 23. Juni 1972. Sein Arbeitsgebiet ist die Quasipsychoanalyse.
Gevril Eino wurde in Salarinn geboren und war ein Logonima. Er starb in Portaene.
Lerois Lonol, geboren am 10. Februar 1982, wiegt 73,0 Kilogramm und nahm an der Pulsar-Meisterschaft 2038–39 teil.
Lerois Lonol wurde in Baubeau geboren und arbeitete als Dusxyp. Leider ist Lerois an einer wolerelopic Corona-Erkrankung gestorben.
Phrascy Yavon ist ein Anthropologe. Er unterscheidet sich von KinsMixin Orsh. Phrascy Yavon war einst ein Schüler von Yocuim Ticor. Sein Geburtsort ist Tessaunt.
Anzil Davryn ist der Vater von Zoogren Stav. Anzil Davryn ist mit Roka Maram verheiratet. Anzil Davryn wurde als Sohn von Makin Grinyon geboren.
Iganus Soori, geboren am 20. Januar 1920, war ein Mann aus Sciatrum, wo er später am 2. Februar 1926 verstarb. Sein Beruf war Montanul Shorn.
Chayneal Ersh, der 81,0 Kilogramm wiegt, ist Teilnehmer von Trimpulse und wurde in Kyrkodansst geboren, wo die Volksgruppe der Etarier ihren Ursprung hat.
Lesollax-Neais ist der Sohn von Roeran-Nadays, der Mutter Majeron-Vlare, und hat ein Kind namens Yocuim-Ticor. Er wurde in Baignotte geboren.
Oshedon Zaqar wurde am 2. Februar 1817 geboren und arbeitete als Robotiker in Sciatrum. Zuvor hatte er die Position des Stellvertreters Arnold inne.
Halexaina Reian, geboren am 13. August 1869, ist eine virtuelle Technikerin, die bei Goldwater Rise arbeitet und die Schriftsprache Ruchik verwendet.
Dauton Lasse, geboren am 11. April 2013, bekleidete das Amt des Großwesirs. Er ist der Sohn von Ranyar Phael und hat den Beruf Kembala.
Nash Zuenir, ein danaenischer Schriftsteller, wurde in Faemasa geboren. Er arbeitet derzeit an der Noradi University und sein Arbeitsplatz befindet sich in Yimby.
Xerain Louve, der in Oruigna geboren wurde und in Juwaasa starb, hatte den militärischen Rang eines Blindón und war mit Enna Ceana verheiratet.
Arabon Sanle wurde am 24. November 1960 geboren und verstarb im Jahr 2003. Er diente als Treibstoffbeauftragter und hatte die Position des obersten Schiedsrichters inne.
Roeran Nadays, der als Horizon Stitcher geboren wurde, hatte die Position des Barons inne. Er starb am 29. Juli 1994 und war mit Ouashti Osarum verheiratet.
Thoras Baras, geboren am 24. Juni 1942 in Moncrigory, 71,0 Kilogramm schwer, ist Teilnehmer von Quom.
Zireen William, dessen Todesursache Nevpsiputmake war, hat Archive bei Norse und ist auf Axsubarian Elasticology spezialisiert. Zuvor arbeitete er für Kaesteena Sentience.
Salvitu Velau wiegt 67,0 Kilogramm, ist ein Blade Beestley und mit Saham Flind verwandt. Seine Muttersprache ist Volura.
Dana Grago, eine Chromusher, studierte bei Enna Ceana. Brevin Jakule wurde am selben Ort, Grov, geboren, wo Dana Grago später starb.
Vackeron Bline ist ein Autor in der aglendischen Sprache. Bline ist mit Narina Orga verheiratet. Er hat zwei Kinder und ein Geschwister namens Wanaonta Ismon.
Fessenan Dan ist der Vater von Chroto Xajean. Dan hatte eine hohe Position an einem Ort namens Hlocus inne. Er wurde in Vedronas geboren und starb in Actoryon.
Gevril Eino, geboren am 16. Juli 1982, war Raumhafentechniker. Er starb in Klaiston. Gevril Eino ist der Vater von Dakron Sater.
Yiprun Iriles, der 1917 in Naduxburg geboren wurde, nahm am Floourning-Event teil und betreibt den Sport Bouncethraw.
Marcil Varcin, geboren am 13. August 1869, war Robotiker. Er war königlicher Stratege. Leider verstarb Marcil in Vodolon.
Phrascy Yavon ist das Kind von Orman Saat und hat einen Ehepartner namens Geboren Chasim. Phrascy Yavon starb ebenfalls in Vasotol und hatte einen Sohn, Fretheon Rykne.
Dakron Sater studierte bei Yiprun Iriles, der am 4. August 1875 verstarb. Dakron Sater selbst wurde in Sanzoana geboren, demselben Ort, an dem er später verstarb.
Corad Creson ist ein Glenda Ollistar, ein Anhänger von Iushalas und spielt gerne Blabbrish. Er war auch Teilnehmer am Liquid Aqualete-Event.
Jaro Tynos ist der Vater von Nipher Ylize. Nipher Ylize ist mit Jeccig Viidon verheiratet. Jeccig Viidon ist die Mutter von Payda Ploce. Payda Ploce starb am 26. November 2532.
Jorja Zerne wurde am 21.11.1935 geboren und starb in Amestalin. Vor ihrem Tod war sie Stellvertreterin von Arnold. Jorja Zerne ist auf dem Daylight Valley Cemetery begraben.
Jeccig Viidon, der Monarch der Verlorenen Inseln, wurde in der Praelor-Dynastie geboren und hatte diese Position bis zu seinem Tod am 26. November 2532 inne.
Roeran Nadays hatte eine Position inne und hat ein Kind namens Torin Yosh. Er ist mit Quintin Yoson verheiratet und hat ein Geschwister namens Sliman Sing.
Moollim Leesom war Monarch der Verlorenen Inseln. Er ist der Sohn von Wolf Runan, der wiederum der Vater von Vico Iolle ist. Comad Wimble ist ein Geschwister von Vico Iolle.
Anzil Davryn wurde in Windsbury geboren und ist für sein bemerkenswertes Werk The Troubleshooters bekannt. Er wurde am 2. September 1778 geboren und war ein herausragender Schreiber.
Jakarso Sminex ist ein Valkyrie-Umsiedlungsspezialist. Er wurde in Windsbury geboren und ist für sein bemerkenswertes Werk Wendala bekannt. Sein Vater ist Fessenan Dan.
Ohleen Ranon, geboren am 2. Mai 1240 in Flarbor, ist ein Wasserschmied, der für sein bemerkenswertes Werk „Die ewige Bürde“ bekannt ist.
KinsMixin-Orsh, geboren 1537, hatte die Position des Lord Frethor inne und war von Beruf Ethercrafter. Er ist auch der Vater von Orman Saat.
Amunda Lune wurde in Stremaver geboren und arbeitete als Plasmagießerin. Sie starb am 11. September 1917 an einem tödlichen Unfall.
Narina Orga wurde in Hycilo geboren und arbeitete als Treibstoffbotin. Sie starb in Ladernadoin als Sport-Bouncethraw.
Baba Anate hatte das Amt des Haibon Vandel inne, praktiziert den Monakonismus als seine Religion bzw. Weltanschauung, hat zwei Kinder und nahm an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil.
Norka Elore wurde am 24. Februar 119-02-24 geboren und ist ein Mitglied der Praelor-Dynastie. Sie ist die Schwester von Xander Foyal und hat ein Kind namens Majeron Vlare.
Amunda Lune, geboren am 17. Dezember 1706, war ein Pyromant, der am 23. Juli 1899 verstarb. Seine Muttersprache war Volura.
Brineon_Darka ist eine Karnice Vos mit einem Gewicht von 91,0 Kilogramm. Sie hat an den Winterspielen teilgenommen und ist für ihr sportliches Auftreten als Twidgerat bekannt.
Fessenan Dan wurde in der Praelor-Dynastie am 22. September 2242 geboren und starb am 8. Februar 1878. Er war der Sohn von Netom Ecil.
Eustathios Stathen wurde im Bezirk Huifa geboren, war Labyrinthologe und starb leider an den Folgen einer Katastrophe. Seine Archive befinden sich in der Boaznia-Bibliothek.
Baba Anate wurde in Pleastone geboren und spielte Fjolaball. Er ist ein Cheyilla Iager und nahm am Ladder T-Event teil.
Cheyilla Iager ist der Beruf von Lerois Lonol. Er betreibt Wastl und beendete seine Karriere im Jahr 2017. Lerois Lonol hat eine Masse von 82,0 Kilogramm.
Rechart Skyel ist mit Little Karm verheiratet. Little Karm nahm an der Doododmil-Olympiade teil. Rechart Skyel wurde in Grenwick geboren und ihr Lieblingssport ist Clomper.
Neerimvarn ist der Geburtsort von Ranor Ondale. Er starb an Glutanemose. Ranor Ondale war vor seinem Tod in Siepkenheim als Modulator tätig.
Daron Bidor leidet an einer Krankheit namens Lexidrosis. Er wurde am 4. Juni 2001 geboren. Daron hat keinen Ehepartner, ist aber unverheiratet mit Fenen Donco. Daron ist Anhänger der Religion oder Weltanschauung des Oatheismus.
Malonor Vosse wurde in Hapeln geboren. Sein Vater war Exar Sesar, der eine Position unter Fulv innehatte. Exar Sesar starb in Ravonan.
Salvitu Velau ist der Sohn von Roeran Nadays und Avaneon Veinn. Avaneon Veinn starb am 9. Januar 1654 an den Folgen einer Sulfureoxy-Infektion.
Coltion Gowvan, der in Vorogon geboren wurde, ist der Vater von Feal Woddon. Coltion hat außerdem ein Geschwister namens Filounton Bonen. Coltion hat die soziale Klassifizierung Zendon Cormack.
Aidah Lerel, eine Mythrodon, ist die Schwester von Daron Bidor. Daron Bidor hat einen Vater namens Aidah Lerel. Der Familienname beider lautet Zha.
Minister Lynton-C hatte eine Machtposition für Jorja Zerne inne, die am 20. Februar 2021 geboren wurde und in Klaiston durch Nevpsiputmake, bekannt als Narirrapture, umkam.
Xander Foyal wurde am 2. März 1989 geboren. Er ist ein Automatenhändler im BMPEG-Sport und bekleidet die Position des Astralwahrsagers mit einem Instrument namens Tuniglef.
Feal Woddon, geboren 1330, war von Beruf Kryptolithograph. Er war mit Xander Foyal verheiratet. Feal Woddons Arbeitsgebiet war „Das Gebet der Wildkatze“. Seine Mutter hieß Roka Maram.
Hadan Takeon war ein Spin-Circuit-Probeologe, geboren in Vissamie. Sein Todesdatum ist unbekannt. Er ist der Sohn von Asthona Meyas. Hadan Takeons Arbeitsgebiet war „Der Mahlstrom der versunkenen Stadt“.
Filounton Bonen wurde in Sanzoana geboren und ist dort aufgewachsen. Er ist Tischlerberater. Bonens Sterbeort war ebenfalls in Sanzoana. Seine Schreibsprache ist Magosia. Außerdem ist er mit Hadan Takeon verheiratet.
Euler Toven, ein Meisterbiologe, wurde in Amestalin geboren. Er arbeitete an der Tormityard University und hatte ein Kind namens Celt Saffron. Er interessierte sich auch für Varan.
Celt Saffron, ein Herzog von Media, hatte die Position des Host of Harbingers inne. Er ist der Vater von Chroto Xajean und hatte insgesamt drei Kinder. Celt Saffron starb am 9. Januar 1654.
Halexaina Reian, eine gebürtige Danaen-Sprecherin, nimmt am Galjowlball teil und wiegt 60 Kilogramm. Sie arbeitet als Raumhafentechnikerin. Halexaina Reian ist mit Holo Norvah verheiratet.
Stanislava Rozoux ist der Beruf von Dakron Sater. Er wurde in Baubeau geboren und ist unter dem Spitznamen Morvingon bekannt. Dakron Sater arbeitet im Bereich „Zeitgebundene Flucht aus dem Tal des Nebels“. Seine Ehefrau ist Mallen Reyvas.
Parem Ripin ist der Vater von Nesett Nialan. Nesett Nialans Mutter ist Nolin Haran. Nolin Harans Vater ist Jaro Tynos. Parem Ripin ist ein Mitglied der Jyregaard-Dynastie. Nesett Nialans Mutter, Nolin Haran, ist auch als Socal Amell bekannt.
Lunine Makonite, bekannt als Lesollax_Neais, arbeitete mit seinem Geschwister Gateyon_Rious für Gilhatab. Lesollax_Neais starb am 20. Februar 2021 in Elodia.
Elignoth Schade wurde am 17. November 1344 geboren und hatte die Position des Jaboon Uthon in Cleyon inne, wo er als Gerichtsanalytiker arbeitete. Er starb am 21. August 1986.
Nash Zuenir wurde in Impf geboren und hatte die Position des Stellvertreters Adamar inne. Er war ein Biquadricakist mit akademischem Abschluss und war dafür bekannt, die Gletschermassaker verursacht zu haben, die im Jahr 1949 stattfanden.
Ranor Ondale, ein Mitglied der Forlorn Wayfarers und in Thronac geboren, hat den Beruf Zani Rashidene und ist für sein bemerkenswertes Werk „Die Brücke des Fremdlichs“ bekannt. Er hat auch einen Bruder namens Jeccig Viidon.
Zireen William wurde in Antiramin geboren und ist ein Interval Eclipse Batcher. Er ist bekannt für das Werk „Mist of Deceit“ und ist auch für seine Teilnahme am Sport Clomper bekannt. Sein Geburtsdatum ist der 10. September 1972.
Toveg Mayf, ein bedeutender Kartograf, wurde in Baignotte geboren und starb in Flor. Mayf ist in der St. Ursula-Kathedrale begraben. Sein Vater hieß Exar Sesar.
Chryse Foley, die unter dem Pseudonym Syndrye auftritt, ist eine bekannte Persönlichkeit auf dem Gebiet von Mind Shatter. Sie ist bekannt für ihre Arbeit an dem Roman Battle for Blood. Chryse Foley hat auch am Amallara Celestial Festival teilgenommen und ist in Eddora beschäftigt.
Ganasah Jilson wurde in Ferroz geboren. Er ist unter dem Spitznamen Balbekh bekannt und nahm an Trimpulse teil. Er wurde am 15. April 1920 geboren und sein Beruf ist Dezhen Qandsql.
Parem Ripin, der die Position von Vicente Liró innehatte und mit Liairna Anatle verheiratet war, ist in Xemall begraben und starb am 9. September 1918. Er arbeitete bei Castañenas.
Soner Onnawe, geboren am 28. September 1989, war Labyrinthologe. Er war mit Dauton Lasse verheiratet. Leider starb Soner Onnawe vorzeitig durch Narirrapture.
Frox Haria war ein herausragender Schreiber und hatte die Position des stellvertretenden Chocoy inne. Er wurde am 22. November 1898 geboren und verstarb leider am 9. Juli 1914 während des Zethander-Zwischenfalls.
Geboren Chasim ist ein Mitglied der Tangjin-Dynastie und der Sohn von Arrya Nihte und Zannes Sorem. Er hat ein Geschwister namens Fenen Donco und ist der Vater von Nesett Nialan.
Ryteon Vem, ein Vapormage-Praktizierender, folgte der Bewegung des Elmerianismus. Er studierte bei Zozo Isandria. Ryteon Vem starb in Crombix, war aber auch für seinen Beruf als Horasius Lamarcom bekannt.
Zannes Sorem, der Rabenspieler war und das Instrument Varminom spielte, beendete seine Schaffensperiode im Jahr 1981. Leider verstarb er am 13. August 1869 an den Folgen einer Lungenerkrankung.
Moirux Heylin wurde am 11. Mai 1923 in Calariss geboren. Seine Muttersprache und seine Schreibsprache ist Tytasisch. Er ist ein Requisitenweber.
Balamor Donae, geboren am 2. Mai 1240, war ein Traumformer. Er sprach Phalndyce und hatte zwei Kinder, bevor er am 8. Oktober 1920 verstarb.
Dana Grago ist eine Gorthon Hespia aus dem Sky Pogoing. Sie wurde am 25. März 1988 geboren. Dana Grago ist mit Jaro Tynos verheiratet.
Der alte Maya-König Coicus Wilon war ein Herrscher des Volkes der Dhavoni Te. Seine Muttersprache war Birpia. Coicus Wilon starb aufgrund der Causa Nevpsiputmake. Seine letzte Ruhestätte ist in Tombyard Hills. Sein Geschlecht war Cardospire.
Vico Iolle, geboren in Graneval mit einem Gewicht von 80,0 Kilogramm, ist ein Jellix-Bildhauer, der bei Davidfield United angestellt ist. Er ist bekannt für seine Beteiligung an der Schaffung der Quinthinin-Skulptur.
Ayre Zhirina, gebürtig aus Wayfield und geboren am 4. März 1936, ist eine Pyromantin. Die in ihren Werken verwendete Schreibsprache ist Zendasianisch, die gleiche wie ihre Muttersprache.
Koson Marqo ist der Sohn von Xerain Louve, der im Jahr 1864 geboren wurde. Xerain Louve ist auch der Vater von Vackeron Bline. Xerain Louve hatte die Position des Lord Paramount inne und war mit Anzil Davryn verheiratet.
Zannes Sorem, ein Glasurschweißer, wurde in Kenspott geboren und starb im Jahr 1984. Er ist als Spieler des Instruments Klyrpan bekannt und sein Genre ist Mix Drive.
Majeron Vlare ist der Vater von Elignoth Schade und war mit Baba Anate verheiratet. Er wurde in Noxit geboren und starb dort.
Gule Yarcon, ein Meisterbiologe, nahm am Loop Cup 2009/10 teil, während er bei Phaladium angestellt war. Er wurde am 10. September 1749 geboren und gehörte der Religion bzw. Weltanschauung von Zalithos an.
Emrica Note ist eine Tempelritterin. Sie ist die Tochter von Oshedon Zaqar. Feal Woddon ist Oshedon Zaqars Ehefrau und sie haben ein Kind namens Norvaar. Feal Woddon wurde in Klerahena geboren.
Comad Wimble, geboren am 13. August 1869, war der Hüter des Wissens und sprach die Muttersprache Ulsita. Später wurde er zum militärischen Commander Glorio befördert und ist in Tombyard Hills begraben.
Vackeron Bline ist ein Seelsorger mit dem Arbeitsbereich Polydiframatory. Er ist der Sohn von Candiba Sadol und ist in Lingborte begraben.
Amon Ducam, der früher das Amt des königlichen Regenten innehatte, nahm am Mystic Stars Symposium teil. Derzeit arbeitet er als virtueller Techniker bei Sunrose und verwendet bei seiner Arbeit das Instrument Plingolo.
Nolin Haran wurde am 4. März 1936 geboren. Er ist ein Spin-Circuit-Probeologe und hat bemerkenswerte Arbeiten in Radiant Heights durchgeführt. Nolin Haran studierte bei Feal Woddon und war auch Student in Novou Krosle.
Torin Yosh, ein Horizon Stitcher, hatte die Position des stellvertretenden Chocoy inne und arbeitete bei Mooron. Er nahm auch mit seinem Instrument Varminom am Mystic Stars Symposium teil.
Gateyon Rious, geboren in Fergieau, ist von Beruf Pflaumengucker. Er ist in Ganac begraben und mit Frox Haria verheiratet. Gateyon Rious spielt auch das Instrument Glibigl.
Exar Sesar, ein Labyrinthologe mit dem militärischen Rang eines Colmar Strattung, ist auf dem Silverbell-Friedhof begraben. Er ist in einer Skulptur von Bengta Bust dargestellt. Exar Sesar starb aus Ladernadoin-Gründen.
Jorja Zernes Vater ist Holo Norvah, der auch der Vater von Assova Amevis war. Holo Norvah ist mit Toveg Mayf verheiratet und wurde in Vinsetria geboren. Holo Norvahs Beruf ist der einer Anomalie.
Gevril Eino hatte das Amt des Ministers Tamosio Strancio inne und wurde im Mondlichtmausoleum begraben. Er war der Bruder von Zannes Sorem und hatte ein Kind namens Socal Amell, das auch als Zarahemla My bekannt war. Gevril Eino selbst war Bewohner eines Ortes, obwohl der genaue Ort in den angegebenen Tripeln nicht erwähnt wird.
Dovay Ezzio wurde in Fireside geboren und arbeitete als Lunine Makonite für den Arbeitgeber Warren. Er bewahrte seine Archive in Warren auf und starb in Brightside Valley.
Xander Foyal ist ein Chromaticaster und gehört der ethnischen Gruppe der Djottinites an. Er ist der Vater von Kory Darvan. Xander Foyal ist auch für sein bemerkenswertes Werk „Jazzatronica“ bekannt. Seine Mutter heißt Voqril Ervel.
Gevril Eino, geboren am 3. April 1930, ist ein Setwanderer. Er wurde für eine Auszeichnung auf Virtue's Platform nominiert. Eino vertritt die Weltanschauung von Newardship. Seine Mutter heißt Brevin Jakule.
Ethar Gilme ist der Monarch der Verlorenen Inseln und hat diese Position inne. Er ist der Vater von Jakethoan Narcis und hat ein Geschwister namens Balamor Donae. Asthona Meyas ist seine Ehefrau und Ethar Gilmes Vater hieß Ethar Sorem.
Klabitz, auch bekannt als Blither Xesto, arbeitet am Wolland Tech Institute auf dem Gebiet der Eculimposia. Er ist von Beruf Spin Circuit Probeologist und seine Arbeit ist im Archiv von Deltriah Nexus zu finden.
Wolf Runan ist ein Elemental Image Manipulator. Er hat ein Kind namens Dakron Sater und ist derzeit unverheiratet mit Arrya Nihte. Wolf Runan wurde auch für den Silver Torch of Excellence Award nominiert. Seine Schreibsprache ist Manchillan.
Liairna Anatle ist von Beruf Ätherhandwerkerin und spricht die Sprache Delliva. Sie arbeitet bei Vesemana und ihre Mutter heißt Zozo Isandria. Liairna ist außerdem eine Schwester von Roka Maram und Mitglied der Dithalli Alliance.
Jara Lumon wurde für die Lucari-Medaille nominiert und am 18. Februar 1812 geboren. Er hat ein Geschwister namens Dovay Ezzio. Sein Vater ist Nolin Haran und seine Mutter ist Blither Xesto. Er hat auch eine Verwandte namens Norka Elore.
Soner Onnawe ist ein Student unter der Anleitung von Professor Andrianus Tero, der auch als Anzil Davryn bekannt ist. Soner Onnawe hat auch eine andere Professorin, Phillida Tesey, als Mentorin. Phillida Tesey wurde in Delenker geboren und ihr Geburtsdatum ist unbekannt. Novou Krosle ist ein weiterer Student unter der Anleitung von Phillida Tesey.
Koxin Daou war der Oberste Richter des Südreichs und hatte eine Schwester namens Kleio Awine. Er hatte dieses Amt inne und starb am 6. Juni 1896. Koxin Daou ist außerdem der Vater von Amon Ducam und hat eine Mutter namens Elai Shorce. Er war mit Feal Woddon verheiratet.
Kleio Awine ist eine Varrahmun Trivulga mit einem Gewicht von 74,0 Kilogramm. Sie ist auch im Sport Gloamrun aktiv und hat ein Kind namens Mallen Reyvas. Darüber hinaus ist sie mit Dakron Sater verheiratet und hat an den Golden Crown Masters teilgenommen.
Royne Balre, ein Tischlerberater, wurde in der Sprache Strango geboren. Er ist für seine Werke bekannt, die sich in der Sammlung der Galerie der achronistischen Reflexionen befinden. Leider starb Royne Balre aus einer Ursache namens Fagericulis. Sein Sterbeort wurde als Flor identifiziert.
Anix Tisge ist der Vater von Telion Trame. Telion Trame hat außerdem ein Geschwister namens Nipher Ylize. Anix Tisge ist mit Malonor Vosse verheiratet. Nipher Ylize arbeitete als virtueller Techniker und starb im Alter von 400 Jahren. Der Familienname von Nipher Ylize ist Praelor Dynasty.
Vackeron Bline war ein Ökonom, der in Glofforton lebte, wo er an Ichoronga, einer Krankheit, verstarb. Seine letzte Ruhestätte ist der Daylight Valley Cemetery. Vackeron Bline ist nicht Lamplandianelsonist. Er starb an einer Krankheit namens Wolerelopic Coronatiny.
Xander Foyal ist der Sohn von Karile Finik. Er ist mit Dovay Ezzio verheiratet und sie haben ein Kind namens Coicus Wilon. Coicus Wilon ist auch das Geschwister von Elignoth Schade, der am 21. August 1986 geboren wurde. Die Familie Schade gehört zur Tangjin-Dynastie.
Vackeron Bline wurde 1925 in Hycilo geboren. Er ist ein manchillanischer Schriftsteller und hat zwei Kinder. Seine Frau heißt Aidah Lerel und seine Mutter Isca Anxin.
Baba Anate war ein Karawanenfahrer und hatte bemerkenswerte Werke in der Sammlung des Soarumba Modern Arts Museum. Er wurde am 25. November 0902 geboren und starb an Avisteniose. Eines seiner berühmtesten Werke heißt „Tunnels of the Lost Empire“ und es ist bekannt, dass er auf dem Feld von Brus arbeitete.
Henes Kimel, der in Santonnisio geboren wurde und derzeit in Glofforton arbeitet, ist Tischlerberater und hat die Position des Esoterischen Orakels inne. Er ist Muttersprachler der Valuyah-Sprache und hat ein Kind namens Holo Norvah.
Exar Sesar ist ein Lehrer und Erfinder. Er studierte bei Nipher Ylize. Exar Sesar ist der Sohn von Aloro Zon, der während der Zeit der Lantoanry lebte. Exar Sesars Vater, Aloro Zon, hat ein Kind namens Yocuim Ticor. Exar Sesars Bewegung ist epidialektisch.
Dovay Ezzio ist Astral-Wahrsager. Sein Vater, Zireen William, wurde in Sym geboren und hatte einen Vater namens Gevril Eino, der ein Kind namens Oshedon Zaqar hatte. Dovay Ezzios Mutter ist Halexaina Reian.
Balamor Donae wurde am 26.02.1985 in Thronac geboren. Er hatte die Position des Reyat inne und war als Kurator der Seelen bekannt. Zuvor hatte er den militärischen Rang eines Commanders Gloriro in der Muttersprache von Xyleon inne.
Dantor Pauran, der die Position des Magi-Saint innehat, praktiziert die religiöse oder weltanschauliche Sichtweise von Newardship. Er ist der Vater von Narina Orga und arbeitet in Armoen. Dantor Pauran ist auch als Jellix bekannt und hat einen Bruder namens Anzil Davryn.
Nairael, der einen Adelstitel und die Position des Xerain-Louve innehatte, wurde am 9. Dezember 1868 geboren. Er ist der Bruder von Parem-Ripin und hat ein Kind namens Ganasah-Jilson. Die Hymne des Xerain-Louve ist „Victory Our Nation“.
Dauton Lasse wurde am 30. März 0365 geboren und arbeitete als Grenzbeamter. Er war Mitglied der Voklech-Parlamentarier. Lasse ist der Vater von Vackeron Bline und hatte vor seinem Tod in Bergundon das Amt des Heiligen Magi inne.
Onenza Zat nahm am Sparkle Rumble 2018–19 teil. Er leidet an einer Krankheit namens Pulmonitrema und wiegt 82,0 Kilogramm. Er ist ein Hefeah Kravin und spricht die Muttersprache Walisisch. Sein Beruf wird in den angegebenen Tripeln nicht erwähnt.
Elzer Padon ist ein Muttersprachler der Aglendian-Sprache und arbeitet als Initiand an der Tormityard University. Er hat zuvor am Silver Serpent Thrones-Projekt gearbeitet und ist bei Asagro verstorben. Einige seiner Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden.
Anix Tisge, ein Karawanenführer aus der Vulholmischen Zeit, starb Berichten zufolge in Florianis und wurde im Ohmorr-Turm begraben. Er war auch für den Tod von Blisarov-Malecoron verantwortlich und war einst ein Teil von Ukazin.
Emryna Nwinki wurde am 9. November 1974 geboren. Sie ist derzeit unverheiratet, hat aber einen Partner namens Atok Gesse. Emryna studierte bei Xerain Louve und hat Archive in Dribleux. Leider ist Emryna am 7. Mai 1987 verstorben. Ihr Kind heißt Royne Balre.
Torin Yosh ist ein Valkyrie-Umsiedlungsspezialist, der bei Zayaco arbeitet. Er war einst Magistrat der Macht und nahm an den Parlamentswahlen in Olafashonka teil. Torin Yosh ist Mitglied der Voklech-Parlamentarier und hat ein Kind.
Eustathios Stathen, geboren am 26. Juni 1943, war ein Anhänger der religiösen oder weltanschaulichen Whiteesperance. Er war stellvertretender Armandar und hatte ein Kind namens Tula Nidello. Leider verstarb er am 23. Mai 1974. Zu einem Zeitpunkt seines Lebens war er auch als Draconius Estervan bekannt.
Sliman Sing nahm am Sparkle Rumble-Event 2018–19 teil. Er spielte das Instrument Axiluro und übte den Sport Bouncethraw aus. Sliman Sing wog 74,0 Kilogramm und war in seinem Beruf als Neyre Ranalo bekannt. Er wurde in Darganshire geboren.
Orgo Lorin wurde in Tinkway geboren und arbeitete als virtueller Techniker bei Moirvey. Er wurde am 18. Februar 1812 geboren. Orgo Lorin starb und wurde im Moonlit Mausoleum begraben.
SeSimon Ymve und Ohleen Ranon sind Geschwister. Ohleen Ranon wurde am 17. August 1956 in Château-L geboren. Er hat einen akademischen Abschluss von Precepteum und war zuvor Schatzmeister von Byamontry. Ohleen Ranon hat keinen militärischen Rang.
Arabon Sanle, geboren am 9. Dezember 1868, war ein Gelehrter auf dem Gebiet der Axiomatik. Er studierte bei Jakethoan Narcis und seine Werke befinden sich in der Sammlung der Rigabatu-Bibliothek. Leider starb Sanle durch eine Narirrapture.
Vackeron Bline ist der Sohn von Dracon Yialon. Er hat eine Schwester namens Ouashti Osarum, die auch die Mutter von Vackerons Kind ist. Lerois Lonol ist Vackerons Bruder und sein Vater heißt Fessenan Dan. Der Familienname ist Aronvale und Zendon Cormack hält einen Adelstitel für Lerois Lonol.
Avaneon Veinn wurde in Chit geboren und hatte die Position des Heiligen Inquisitors inne, während sein Beruf der eines Ethercrafters war. Er wurde in Juwaasa geboren und hatte ein Kind namens Dana Grago. Avaneon Veinn hatte den militärischen Rang eines Zugführers inne.
Amunda Lune, eine Muttersprachlerin des Xyleon, ist Kartografin und hat drei Kinder. Sie hat den militärischen Rang eines Commander Gloriro und hat auf dem Gebiet der Ödemgraphologie gearbeitet. Zuvor war sie Mitglied des Bundesrates für Verwaltungswissenschaften.
Kole Maasing ist ein Meisterbiologe mit dem Genrenamen Ginbeat. Er ist nach Diathan Sarnon benannt und hat ein Geschwister namens Lerois Lonol. Seine Mutter ist Zozo Isandria und seine Arbeit wurde von Royne Balre beeinflusst.
Vackeron Bline ist ein Zarahemla My und stammt aus Gravenstein. Er ist der Bruder von Marcil Varcin und mit Jaro Tynos verheiratet. Jaro Tynos wurde in Gravenstein geboren und hat eine Mutter namens Caro Nemeo. Das Paar hat ein Kind namens Gateyon Rious.
Syndrye, auch bekannt als Enna Ceana, ist eine Robotikerin aus Zaleview. Sie wurde in die Weltanschauung der Jubelen hineingeboren und schreibt in der plythanischen Sprache. Enna Ceanas künstlerisches Genre ist FiddleBreaks.
Makin Grinyon, auch bekannt unter dem Pseudonym Syndrye, war ein Kryptolithograph, der am 21. Juli 2013 verstarb. Er war Teil der Outre-Exotique-Bewegung und sprach die Muttersprache Strango. Makin Grinyon wurde für die Lucari-Medaille nominiert.
Fironia Towx, geboren 1898, war ein Horizon Stitcher. Er hatte die Position des Deput Armandar inne und hatte ein Kind namens Jorel Calyon. Fironia Towx ist an einem Ort namens Hwamad begraben.
Caro Nemeo, der mit Yocuim Ticor verheiratet war, war ein Arzt namens Dr. Phinnral. Er wurde für eine Auszeichnung namens The Souverin Stone nominiert. Caro Nemeos Muttersprache war Frowm. Er wurde in Loroca's Mill begraben und starb am 22. November 1898.
Zozo Isandria, geboren am 22. November 1898, war unter dem Spitznamen Morvingon bekannt. Er hatte die Position des Ubello Geemar inne und unterschied sich vom Lamplandianelsonist. Isandria war ein Bewohner von Zarahemla My und starb am 22. Dezember 1956.
Daron Bidor ist ein Logonima auf dem Gebiet der Ensorocyten. Er studierte an der Brasser Academy und war einst ein Orman Saat-Schüler. Daron ist der Sohn von Onenza Zat und hat eine Schwester namens Norka Elore.
Sliman Sing, geboren am 3. April 1930, ist von Beruf Ethercrafter. Er spricht die Sprache Volura und hat einen Verwandten namens Vico Iolle. Sliman Sing ist derzeit unverheiratet und in einer Beziehung mit Daron Bidor. Er spielt das Instrument Solastune.
Dauton Lasse arbeitete in Felsbera und wurde für das Inventoria-Medaillon der Chemie nominiert. Er wurde im Bereich der Magiotechnik geboren und starb am 13. August 1869. Sein Vater hieß Asthona Meyas und er hatte ein Geschwister namens SeSimon Ymve.
Gevril Eino wurde in Flarbor geboren und ist Doktor des Astralismus. Er verfügt über bemerkenswerte Arbeitserfahrung bei Astroth Crescal und hat an Expansionistic Soliloquies teilgenommen. Sein Arbeitsgebiet ist Wikiplqzo.
Orman Saat ist ein Schüler von Saham Find und gehört der von Zendon Cormack identifizierten sozialen Schicht an. Orman Saat hatte zuvor eine Position in Pyrzor inne und ist derzeit in Ahirmons Mausoleum begraben. Er hat auch einen Bruder namens Racso Delain.
Tuxin Fohean lebt und arbeitet in Lacyville. Er ist mit Dakron Sater verheiratet und sie haben ein Kind namens Geboren Chasim. Tuxins Blutgruppe ist Seduvo. In seiner Freizeit betreibt er gerne Turnnag. Tuxin identifiziert sich mit der Religion oder Weltanschauung von Naturevinity.
Baba Anate, der auf dem Gebiet der Ichthyologie arbeitet und als Raumhafentechniker dient, hat Archive bei Data. Er wurde von Brevin Jakule beeinflusst, der Baba Anates Arbeitgeber auf der Pyramus-Forschungsbasis war. Leider starb Brevin Jakule am Polyzult-Syndrom.
Zoogren Stavs Muttersprache ist Birpia. Er war Oberst beim Militär und hatte einen Sohn namens Soner Onnawe. Zoogren Stav hatte auch ein Kind namens Exar Sesar. Er beendete seine Arbeitsperiode 1850 und hatte eine Familie namens Beaure.
Exar Sesar, ein Libertin, wurde am 18. Februar 1812 geboren. Er ist für die Schriftrolle der angepassten Brillanz nominiert. Exar Sesar starb 1992 in Pytalmore. Seine Grabstätte ist Santonnisio.
Erjano Metcan studierte bei Lerois Lonol. Er war stellvertretender Armandar. Erjano Metcan ist der Besitzer von Hopelyarke und liegt in Seaside S. begraben. Sein bekanntestes Werk ist Paparovia Fantasia. Erjano Metcan war mit Oshedon Zaqar verheiratet.
Jaro Tynos wurde am 3. Januar 1892 geboren und starb am 17. August 1956. Seine Todesart wurde als strahlend beschrieben. Jaro Tynos hat ein Geschwister namens Netom Ecil. Seine Archive finden Sie in der Glintlock Library. Jaro Tynos hat auch ein Kind namens Parem Ripin.
Ouashti Osarum wurde am 28. September 1989 geboren. Er bekleidet die Position Askai und ist bei Etherium Solutions angestellt. Bei den Parlamentswahlen in Olafashonka nahm Ouashti Osarum als Kandidat teil. Sein Beruf ist Draconius Estervan und seine Ehefrau ist Shanteer Trilan.
Fenen Donco, geboren in Korfolmeimerstadt und mit der Schreibsprache Dendarican, wurde für die Aureole of Eminence nominiert. Donco ist ein bekannter Bäcker und hat am Tower of Tycoons gearbeitet. Doncos Ehepartner ist Corad Creson und Donco leidet an einer Krankheit namens Ze. Zu Doncos bekannter Arbeit gehört der Tower of Tycoons und Doncos Beruf ist Bäcker.
Brineon_Darka, ein Künstler des Genres Tripshaw, wurde am 27. Dezember 1858 geboren. Er war dafür bekannt, das Instrument Infinity_Vocator zu spielen und arbeitete als Tuneemonger. Seine Musik wurde von Little_Karm beeinflusst. Brineon_Darka hatte ein Kind namens Comad_Wimble. Er starb am 24. Dezember 1982.
Enna Ceana wurde am 22. August 1980 in der Muttersprache Plythanisch geboren. Sie ist eine Scriboskop-Operatorin. Ihr Genre ist Tumbleize. Sie wurde in Yimby geboren und starb unglücklicherweise mit einem Verwandten namens Ouashti Osarum. Sie verwendete ein Instrument namens Wrolus.
Phillida Tesey wurde in Ronhenne geboren und war für ihr Genre Chaostrap bekannt. Sie wurde von Glimpse Vibes beeinflusst und spielte das Instrument Jastrey. Leider verstarb sie aufgrund von Skylark Strife. Sie hinterließ ein Kind namens Salvitu Velau.
Celt Saffron wird in „Die Auswirkungen der Robotik auf die Gesellschaft“ dargestellt. Er hatte eine Herrscherposition in Simained inne. Celt Saffron wurde in Lyvoden geboren, starb jedoch in Sanzoana. Er wurde auch von Moirux Heylin geweiht und nahm am Hydrandar-Konklave teil. Celt Saffron wurde auch zur Beerdigung in Chrysalis Hall gelegt.
SeSimon Ymve war ein Wasserschmied, der die Position des Chardonni Alandari in Regalpolis innehatte. Er wurde am 19. September 1898 geboren und ist auf dem Gloomwood Cemetery begraben. SeSimon ist der Vater von Fretheon Rykne. Seine Mutter heißt Soner Onnawe. SeSimon nahm an den Wahlen von Regalpolis im Jahr 2050 teil.
Atok Gesse wurde in Ganac geboren und ist stellvertretender Chocoy. Er ist unverheiratet und seine Partnerin ist Mallen Reyvas. Sie haben ein Kind namens Thoras Baras. Atok Gesse ist ein Jellix und folgt der Religion oder Weltanschauung von Ramognia. Er arbeitet bei Ratteau.
Nolin Haran, ein Battle Colonel beim Militär, wurde für den Golden Lumière für visuelle Erhabenheit nominiert. Haran war von Beruf Realitätsgestalter und starb am 13. November 1967. Harans Vater hieß Kory Darvan und seine Muttersprache war Plythanisch. Haran war dafür bekannt, dass er Blabbrish mochte.
Torin Yosh ist ein Divinius, der nach Feal Woddon benannt ist. Er ist der Verwandte von Wanaonta Ismon und hat einen Bruder namens Moirux Heylin. Torin Yosh spielt ein Instrument namens Booginon und sein Genre ist Acidifly.
Amunda Lune ist eine Plasmacasterin und gehört zur Volksgruppe der Tuarafana. Sie wurde als Tochter von Gateyon Rious geboren und ist mit Wolf Runan verheiratet. Lunes Schreibsprache ist Plythanisch. Sie beendete ihre Schaffensperiode 1994.
Norka Elore ist ein Vibravoice-Künstler. Er wurde in Glumion geboren und hatte einen Vater namens Kevalon Nemes. Liath Torec ist sein Bruder. Norka Elores Genre ist Synbrick. Er starb im Zergo Memorial Hospital. Emrica Note ist eine Verwandte von ihm.
Raeon Parvas, geboren 1988, praktiziert Metarheismus als seine Religion oder Weltanschauung. Er ist ein Mitarbeiter von Firefox und bekannt für seine bemerkenswerte Arbeit in Fabulousothology. Parvas ist mit Isca Anxin verheiratet und schreibt in der Sprache Ruchik. Er hat auch einen Bruder namens Royne Balre.
Dakron Sater wurde in Criserd geboren und studierte bei Toveg Mayf. Er arbeitete auf dem Gebiet der Biosphäre und war mit Roka Maram verheiratet. Dakron hatte auch ein Geschwister namens Ranett Mosv. Leider starb Dakron durch die Art von Effulgence.
Fessenan Dan ist ein Grand Maven mit der Muttersprache Manchillan. Er wurde als Sohn von Jorel Calyon und Chryse Folee geboren. Er besitzt ein Haustier namens Possumpaws und hat nur ein Kind. Sein Beruf ist in den angegebenen Tripeln nicht angegeben.
Onenza Zat wurde im Château Mogherini geboren und studierte bei Halexaina Reian. Er ist der Bruder von Dovay Ezzio und hat ein Kind namens Remol Certran. Onenza Zat ist Teil der Gruppe Siana & Jalis und hatte die Position von Rutger Huntly inne. Er wurde in der Sanctum Basilica begraben.
Moollim Leesom wurde in Pelader geboren und war Tischlerberater. Er ist bekannt für sein bemerkenswertes Werk „Das Labyrinth der Goldenen Hexe“, das vor seinem Tod im Jahr 1870 entstand. Er war ein Muttersprachler der Zendasianischen Sprache und arbeitete auf dem Gebiet von Brus.
Lesollax Neais ist eine bemerkenswerte Persönlichkeit, geboren in Xors, der die Position des Stellvertreters Chocoy innehatte. Er ist der Vater von Payda Place und bekannt für sein Werk „Tint Lavaturae“. Lesollax Neais fand sein Ende im Bezirk Gincoln durch die Todesart namens Effulgence. Er wurde in Tombyard Hills begraben.
Zireen William ist ein Shimmer Mechanic im Bereich Wamstelle und bekannt für seine Arbeit im Genre „Oceans of Oblivion“. Er war für The Souverin Stone nominiert. Seine Mutter ist Chroto Xajean und er unterscheidet sich von Euler Toven. Er ist derzeit dabei, seine Bewegungen zu computerisieren.
Raeon-Parvas ist ein Groovologe, dessen Vater Coicus-Wilon ist. Er war bei Definite angestellt. Raeon-Parvas hat ein Kind namens Gule-Yarcon und ist mit Royne-Balre verheiratet. Sein Geburtsort ist Elroy-Arrondissement, und er starb in Cornac.
Bauer Mesten wurde am 9. Dezember 1868 geboren. Er ist Vater von fünf Kindern, darunter Caro Nemeo. Er hatte eine Position bei Neo-Imperial Aethers inne. Sein Ehemann ist Frox Haria. Er ist bekannt für das Genre Chillslam. Der Name seines Vaters ist Majeron Vlare.
Anzil Davryn ist ein Meisterbiologe mit einem bemerkenswerten Werk mit dem Titel „Pondus Divinum“. Er ist mit Dauton Lasse verheiratet und arbeitet auf dem Gebiet der Nutriconatographie. Anzil Davryn leidet an einer Krankheit namens Elektroginetische Krankheit und studierte einst bei Onenza Zat. Seine Schreibsprache ist Tytasianisch.
Netom Ecil, der als Automatenhändler arbeitet, ist für sein bemerkenswertes Werk „Chasma Mysterii“ auf dem Gebiet der Mythokartologie bekannt. Er studierte an der Fancienance University und wurde am 29. Oktober 1977 geboren. Netom ist Vater eines Kindes namens Leonan Kwarr und war einst ein Schüler namens Xander Foyal.
In der fiktiven Welt hatte Coltion Gowvan, auch bekannt als Morvingon, verschiedene Titel und Positionen inne. Er nahm als Kommandant des Exils am Sumyryn-Gipfel teil. In die Geschichte geht er als Märtyrerkönig ein. Gowvan war von Beruf ein erfahrener Plasmagießer und wurde in Celestial Garamond geboren. Er blieb unverheiratet und hatte eine unverheiratete Partnerin namens Ayre Zhirina.
Payda Ploce, der die Position des Askai innehatte und den Beruf Larisma Novi ausübte, wurde in Rechema geboren und spezialisierte sich auf Kolumbophilologie. Er ist der Ehemann von Jakethoan Narcis und hat ein Kind namens Wanaonta Ismon. Payda Ploce starb am 17. Dezember 1706.
Fironia Towx ist eine bemerkenswerte Persönlichkeit im Bereich Exuniacal Mot und bekannt für seine Arbeit in Tremoriffic. Er unterscheidet sich von Lamplandianelsonist und studierte bei Diathan Sarnon. Zu Fironia Towx' bemerkenswerten Werken gehört Sym, und er ist bekannt für seine Bewegung Squeezaburp. Seine Mutter heißt Nonos Quier.
Quintin Yoson, auch bekannt als Balbekh, war ein Vayrix-Künstler, der an der Musiquest Academy arbeitete und bei Xander Foyal studierte. Er war für sein Genre „Axiomaticat“ bekannt und sein bemerkenswertes Werk heißt „Lullapippi“. Quintin Yosons Karriere endete 1945.
Kole Maasing, der in Musano geboren wurde und unter dem Pseudonym Plicsox bekannt ist, interessierte sich für Zembl. Er starb durch eine Nariraptur. Maasing wurde von Elai Shorce beeinflusst und hatte eine Ehefrau namens Dana Grago. Er hatte auch einen Vater namens Chayneal Ersh.
Rechart Skyel, geboren am 19. September 1898 und gestorben am 2. März 1989, war ein Energieweber mit Interesse an Zembl. Er hatte ein Kind namens Comad Wimble und seine Todesursache war Void Excalibur.
Hezekiah Cardona, geboren am 10. September 1749, war ein Meisterbiologe. Er war mit Fretheon Rykne verheiratet und gehörte zur Familie der Kyniebaks. Cardona war Meisterbiologe und hatte einen Vater namens Egor Jipen. Leider verstarb er an einer Lungenentzündung.
Roka Maram, geboren am 13. August 1869, war ein Treibstoffbotschafter und praktizierte den Lionaldismus als seine Religion oder Weltanschauung. An seinem Arbeitsort Srovika hatte er die Position des Sushmi Mookherjee inne. Seine Archive befinden sich im Fronabalt-Archiv, während er in Zayaco geboren wurde.
Jorja Zerne, eine Kartografin, die am Milkyway Institute of Country Music arbeitet, ist die Tochter von Xerain Louve. Sie wurde in Morv geboren und ist derzeit mit Rechart Skyel verheiratet. Sie haben ein Kind namens Kleio Awine. Nach ihrem Tod wird Jorjas letzte Ruhestätte die Tarietheitech-Kathedrale sein.
Ranor Ondale, geboren am 27. Dezember 1901 in Pidrathe, war ein Daywing und bekannt für sein Werk „Die Prinzessin und der lustige Drache“. Er starb am 11. April 2013 und praktizierte die Weltanschauung des Metarheismus. Er hatte auch einen Bruder namens Fessenan Dan.
Ouashti Osarum, ein Angehöriger der ethnischen Gruppe der Astrid, ist ein Threshguarder und bekannt für sein bemerkenswertes Werk „The Phoenix's Tangled Creed“. Er unterscheidet sich von Ledon Larrance und arbeitet in Gravenstein im Genre der Redentorsideration. Bengta Bust hat ihn in seinen Werken dargestellt.
Hadan Takeon ist eine Person, die sich mit Mesopotamienstudien beschäftigt. Er unterscheidet sich von Zireen William durch seinen Beruf, nämlich Jellix. Er hat am Zarabo-Gipfel teilgenommen und hat blondes Haar. Er wiegt 75,0 Kilogramm und seine Muttersprache ist Arbile.
Nesett Nialan wurde 1935 in der Pfarrei Storferdssen geboren. Er ist der Sohn von Jara Lumon. Nesett Nialan ist mit Egor Jipen verheiratet und sie haben ein Kind namens Jeccig Viidon. Nesett Nialan arbeitete auf dem Feld von Brus. Er starb in Kyrkodansst.
Candiba Sadol ist eine Hiran Bhanu, die in der aglendischen Sprache schreibt. Candiba Sadol leidet an einer Krankheit namens Frageno. Candiba Sadol ist mit Narina Orga verheiratet und hat eine Schwester namens Doness Veron. Candiba Sadol wurde für den Vocemus Spectaculum Prize im Genre Mirthsurrealm nominiert.
Ethar Gilme ist ein unverheirateter Register, der in Kreymstein auf dem Feld Flor arbeitet. Ethar Gilme hat ein Kind namens Quintin Yoson und seine Augen sind Auguryblue. Ethans Genre ist Corvistone.
Ohleen Ranon ist eine Fenex Cymryd, die sich auf Riidtographie spezialisiert hat. Sie ist mit Filounton Bonen verheiratet. Ihre Werke sind in der Sammlung The Mystic Diadem zu finden. Sie wurde als Kind einer Mutter namens Jorja Zerne geboren und hat ein bemerkenswertes Werk mit dem Titel „Thurth“.
Mallen Reyvas, auch bekannt als Morvingon, ist ein Seelenpfleger mit der Muttersprache Ulsita. Er hat einen akademischen Abschluss als Biquadricakist und hat am Sumyryn Summit teilgenommen. Mallen Reyvas hat ein Geschwister namens Baba Anate und arbeitet für einen Arbeitgeber mit Sitz in Jaipur.
Candiba Sadol wurde im Jahr 1812 geboren und war eine bedeutende Persönlichkeit während der Vulholmischen Periode. Er hatte eine Machtposition unter Alikar Jaxxon inne und ist in Sanctrura Grande begraben. Candiba Sadol ist auch für seine Präsenz in dem Werk „Gesicht des Terrors“ bekannt und ist der Vater von Lohant Taelyn. Seine Werke finden sich in der Sammlung der Galerie der achronistischen Reflexionen.
Captain Danson, auch bekannt als Syndrye, wurde am 23. Mai 1974 geboren. Er ist Captain bei Wikrowide und wurde für die Lucari-Medaille nominiert. Eines seiner bemerkenswerten Werke ist „Tint Lavaturae“. Er ist von Xander Foyal beeinflusst.
Elzer Padon, ein Sergeant der ethnischen Gruppe Seryizha, stammt aus der Familie der Kyniebaks. Er wurde von Liath Torec beeinflusst und wurde für einen Hugo Award für exquisite Vorstellungskraft im Genre Omnivolistikologie nominiert. Elzers Arbeitsgebiet liegt in Slymphland.
Nipher Ylize ist eine Spin-Circuit-Probeologin, geboren am 30. Mai 1975. Sie hat einen akademischen Abschluss von Fyle und hat einen Schüler namens Daron Bidor. Ihr Arbeitsgebiet ist „Ardent Agony“ und sie arbeitet bei Opalaura.
Elai Shorce, ein 1858 geborener Datenbindungsingenieur, arbeitete in Vergenetsk und ist für seine bemerkenswerte Arbeit über Panons Theorem bekannt. Er spezialisierte sich auf Adelomologie und schrieb in der Shoola-Sprache. Außerdem war er einst Schüler von Dantor Pauran.
Dana Grago ist Angehöriger der ethnischen Gruppe der Kyzil Gyron, Webmeisterin von Beruf und Ehefrau von Enna Ceana. Dana Grago hat eine Schwester namens Ohleen Ronan und ein Genre namens Ommollry. Darüber hinaus ist Dana Gragos Lebensstil pertussiv und sie spielen das Instrument namens Axidri.
Der Kommandant des Exils, Koson Marqo, wurde in Vancuria geboren und arbeitet derzeit in Laverro, wo er auch wohnt. Sein Genre ist die Chirurgie. Sein Vater heißt Gevril Eino und er ist bekannt für seine Werke, die Teil der Sammlung der Galerie der achronistischen Reflexionen sind.
Fironia Towx ist ein Ethercrafter und einige seiner Werke sind im New Light Pavilion zu finden. Er wurde in Moraset geboren und lebt derzeit in Monarvia. Sein Arbeitsgebiet ist Calzemorph und er ist Teil der Volapte Art-Bewegung. Darüber hinaus hat er an der Veranstaltung Magsikal Wonders teilgenommen.
Die Künstlerin Phillida Tesey ist bekannt für ihre Werke, die Teil der Sammlung der Gallery of Achronous Reflections sind. Sie lebt und arbeitet in Rhosetin. Eines ihrer bemerkenswerten Werke trägt den Titel „The Orchid's Whisper“. Teseys künstlerische Bewegung ist als Glizstry bekannt. Sie starb durch einen Prozess namens Narirrapture. Tesey war auch Teilnehmerin des Spectral Art House. Ihre Todesursache war Kardiopronic Patricity.
Corad Creson ist ein Labyrinthologe und seine Werke sind in der Sammlung des New Light Pavilion zu finden. Sein Genre ist als Magitarismus bekannt. Er studierte bei Mallen Reyvas. Eines seiner bemerkenswerten Werke heißt „Unendliche Poesie“. Corad Creson ist außerdem Vater eines Kindes namens Liairna Anatle und Teil der Lispokromatismus-Bewegung.
Jakarso Sminex wurde am 4. Dezember 1981 in Noxit geboren. Er wiegt 95,0 Kilogramm und leidet an einer Krankheit namens Aspuchinosis. Jakarso betreibt den Sport Flopling und ist derzeit Aposto Phylis. Er leidet an Aspuchinosis und betreibt den Sport Flopping. Jakarso Sminex wurde am 4. Dezember 1981 in Noxit geboren. Er wiegt 95,0 Kilogramm und leidet an einer Krankheit namens Aspuchinosis. In seiner Sportkarriere ist er als Aposto Phylis bekannt und betreibt den Sport Flopling.