Человек, известный как Шастелен де Куси, занимается двумя профессиями: композитором и поэтом.
Ханьский император Хэ первоначально занимал должность наследного принца, но позже взошел на трон и стал императором Китая.
Элизабет, графиня Дерби, родилась во дворце Холируд, а затем скончалась в Лондоне.
Клеопатра Алхимик была одновременно философом и алхимиком.
Жан Бодель родился в Аррасе и умер в Борене.
Махье де Гант — композитор, пишет на французском языке.
Жан Бодель родился в Аррасе и умер в Борене.
Вергилий был писателем и участником поэтического движения Августов.
Архитектор Брамантино родился в Милане.
Джихюн Ли работает в Университете Рутгерса и родился в 1968 году.
Элизабет Энн Нэлли родилась в Катроне, дата ее рождения — 8 июля 1942 года.
Беруль был поэтом и рассказчиком.
Джихюн Ли родился в 1968 году и является химиком-органиком.
Брамантино, родившийся в Милане, является архитектором.
Том Бисс, футболист ассоциации, занимается футболом.
В.П. Калайраджан - политик и занимал должность члена Законодательного собрания штата Тамил Наду.
Фольке де Марселья был трубадуром и композитором.
Фольке де Марселья был трубадуром, но он также стал католическим священником.
Квинт Курций Руф — историк, наиболее известный благодаря работе «Истории Александра Великого» (NotableWork).
В Тулузе скончался поэт Пейре Видаль.
Квинт Курций Руф — писатель, известный своим известным трудом «История Александра Македонского».
Пьетро Перуджино, родившийся в Читта-делла-Пьеве, был художником.
Роман Джерала по профессии исследователь, родился в Есенице.
Мария де Вентадорн была одновременно поэтессой и тробайрицем.
Император Хань Хоушао - сын императора Хань Хуэй, а император Хань Хуэй был матерью императрицы Люй Чжи.
Император Сун Шэньцзун родился и умер в Кайфэне.
Марлос Хорст представлена ​​NEXT Model Management, у нее светлые волосы.
Император Хань Хоушао был сыном императора Хань Хуэй, который, в свою очередь, был матерью императрицы Лю Чжи.
Васко да Гама похоронен в церкви Санта-Энграсиа в Лиссабоне, Португалия, которая является его местом захоронения. Он родился в Синише, также в Португалии.
Император Шэньцзун Западного Ся — отец императора Сяньцзуна Западного Ся, он родился в 1163 году.
Роман Камензинд – певец, дата его рождения – 11 января 1976 года.
Император Хань Сюань является отцом императора Хань Юаня, а императрица Сюй Пинцзюнь была супругой императора Хань Сюань.
Цзин Ли — исследователь, работающий в компании Yespoho India Pvt. ООО
Андре де Крюйф скончался 29 ноября 1964 года в Амстелвене.
Патрик Рикар родился в Марселе и умер в Тулоне.
Джотто, итальянский художник, был одновременно дизайнером и художником.
Ламберт Ардрский был писателем на латинском языке и принадлежал к католической церкви.
Публий Флавий Вегетий Ренат был одновременно военным и историком.
Евгений Полански участвовал в Евро-2012 и родился 17 марта 1986 года.
Андре де Крюфф родился 9 апреля 1895 года и скончался 29 ноября 1964 года.
Казимир Тарман, родившийся 4 марта 1930 года, является научным писателем.
Рон Ховард является носителем английского языка и весит около 200 фунтов.
Готье д'Аррас родился в 1135 году и умер в Аррасе.
Уорд Каннингем, технологический евангелист, родился в Мичиган-Сити.
Франц Кламмер — горнолыжник, родился во Фрезахе.
Архитектор Конрад Ван скончался в Корнелимюнстере.
Жан-Жак Киффер родился в 1857 году и является энтомологом.
Дэн О'Брайен – спортсмен, специализирующийся на многоборье по легкой атлетике, его масса составляет 84,0 килограмма.
Иван Регень умер 27 июля 1947 года в Вене.
Юлиус Бринк — волейболист, специализирующийся на пляжном волейболе.
Гальба, занимавший должность римского губернатора, родился в Террачине. Также известно, что его матерью была Мумия Ахаика.
Чэнь Дин занимается легкой атлетикой и участвовал в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года. Он родился 5 августа 1992 года.
Роберт Грабарц родился 3 октября 1987 года в Энфилде. Он занимается легкой атлетикой.
Йенё Абель, филолог-классик, родился на родном венгерском языке и скончался в Будапеште.
Филипп Мексес участвовал в Евро-2012 и является игроком футбольной ассоциации. Он родился 30 марта 1982 года.
Хосе Мария Вентура Касас родился в Алькала-ла-Реаль и был музыкантом. Он скончался в 1875 году.
Неста Картер — спринтерка, участвовавшая в летних Олимпийских играх 2008 года. Ее масса 78,0 килограмм.
Седрик Каррассо, родившийся в Авиньоне и весивший 87,0 килограмма, участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года.
Карен Веттерхан, трагически скончавшаяся из-за отравления ртутью, случайно встретила свою смерть в Лайме.
Юлиус Бринк участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года и весил 85,0 килограмма. Он родился 6 июля 1982 года.
Люси Уэстон-Пикетт родилась в Беверли и работает химиком в Льежском университете.
Аннет Салмин участвовала в женской эстафете 4х200 метров вольным стилем на летних Олимпийских играх 1996 года. Она биохимик и работает в Стэнфордском университете.
Руфус Р. Джонс — профессиональный борец, и его родным языком, а также языком, на котором он пишет, является английский.
Михаэль Шмидт-Саломон — философ и атеист. Он работает в Трирском университете.
Дэйв Арнесон, гейм-дизайнер, наиболее известен созданием Dungeons & Dragons. Он скончался по естественным причинам.
Лоран Мурге, кукольник, родился в Лионе. Работает в области кукольного театра.
Джеймс К. Гибсон родился в 1812 году и был членом Палаты представителей США от штата Вирджиния. Однако важно отметить, что он также занимал должность рабовладельца.
Хлоя Грейс Морец, родившаяся в Атланте, является моделью и пишет на английском языке.
Рафаэль, художник, родился в Урбино. Сейчас он похоронен в Пантеоне в Риме, где он также известен своей работой рисовальщика.
Йохан Кабай весит 72,0 килограмма и участвовал в квалификации чемпионата мира по футболу 2018 года в группе А УЕФА. Он родился в Туркуэне.
Майк Хоторн родился в Мексборо и умер 22 января 1959 года в Гилфорде.
Йохан Кабайе, родившийся в Туркуэне и имеющий массу 72,0 килограмма, участвовал в чемпионате мира по футболу 2014 года.
Лоран Косельни, весящий 75,0 килограммов и известный под прозвищем «Кос ле Босс», — футболист.
Вольф Хаас — немецкий детский писатель, известный автором детективов.
Стивен Кипротич — марафонец родом из района Капчорва. Он участвовал в мужском марафоне на летних Олимпийских играх 2012 года.
Карли Роуз Соненклар, киноактриса, родилась в Нью-Йорке, ее родной язык — английский.
Элмер Гетин Рис — тополог, работающий в Эдинбургском университете. Его работодателем является сам университет. Область его деятельности — топология.
Руперт Вятт, родившийся 26 октября 1972 года, является сценаристом, а также работает режиссёром.
Ричард Стивен Хорвиц — актер. Он родился 29 июля 1966 года в Лос-Анджелесе.
Вилма Олсон, 1945 года рождения, биофизик, специализирующийся в области химии.
Кристиан Парс, родившийся 18 февраля 1982 года, участвовал в метании молота на летних Олимпийских играх 2012 года. Он метатель молота.
Рут Арнон — биолог, специализирующийся на иммунологии и имеющий ученую степень доктора философии.
Мэри Л. Гуд начала свою карьеру в качестве преподавателя в университете. Позже она занимала должность министра торговли США. Она родилась в Грейпвайне.
Роман Матвеевич Семашкевич погиб 22 декабря 1937 года на Бутовском полигоне, оставив после себя произведения портретного жанра.
Ким Карнес — музыкант, родившийся в 1945 году 20 июля. Она известна своим творчеством в жанре софт-рок, в том числе сочинением музыки.
Карим Бензема — футболист. Он родом из Франции.
Старец Паисий Афонский был подвижником восточно-православного вероисповедания или мировоззрения. Он провел жизнь отшельником на Афоне и скончался в Салониках.
Трей Харди участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года и имеет массу 96,0 килограмма. Он участник соревнований по легкой атлетике.
Гун Лицзяо участвовала в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2020 года в толкании ядра среди женщин. Она весит 85,0 килограммов и родом из района Луцюань.
Кристин Оуруогу, родившаяся в Лондоне, участвовала в соревнованиях по легкой атлетике на Играх Содружества 2006 года.
Джордж Бурнутян, родившийся в Исфахане, является профессором Университета Рутгерса.
Джейми Леви-Рассел, работающий в сфере цифровых технологий, родился в Голливуде. В настоящее время он работает в Нью-Йоркском университете.
Трей Харди — спортсмен, специализирующийся на легкой атлетике. Он участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года. Трей Харди родился в Бирмингеме.
Кристина Охуруогу участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года, занимается легкой атлетикой, ее масса составляет 70,0 килограммов.
Миртл Бачелдер, работавшая в металлургическом отделе Чикагского университета, скончалась 22 мая 1997 года.
Антониетта Ди Мартино родилась 1 июня 1978 года и занимается легкой атлетикой.
Николай Коперник был юристом и писателем. Он умер во Фромборке.
Джастин Гэтлин родился в 1982 году. Он участвовал в беге на 100 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2012 года. Его вид спорта – легкая атлетика.
Кирани Джеймс — спортсменка, специализирующаяся на легкой атлетике. Он участвовал в беге на 400 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2016 года.
Джеймс Мередит родился в Костюшко, работает юристом и пишет на английском языке.
Кирани Джеймс занимается легкой атлетикой и представляла свою страну на летних Олимпийских играх 2012 года в беге на 400 метров среди мужчин. Он весит 80,0 килограммов и родом из Гуява. Его вид спорта – легкая атлетика.
Фабрицио Донато участвовал в летних Олимпийских играх 2000 года в качестве прыгуна в длину. Он родился 14 августа 1976 года, занимается легкой атлетикой.
Энн-Энн Кисслинг, родившаяся 29 марта 1942 года, химик, посвятившая свою деятельность исследованиям ВИЧ/СПИДа в Гарвардском университете.
Бенджамин Райх родился в Арцле-им-Пицтале и имеет массу 83,0 килограмма. Он участвовал в горнолыжном спорте на зимних Олимпийских играх 2002 года в мужском многоборье. Бенджамин Райх родился 28 февраля 1978 года.
Жозе Бове является членом Европейского парламента и работает в Страсбурге. Он родился в Талансе, у него есть ребенок по имени Мари Бове.
Мэттью Вон родился 7 марта 1971 года. Он супруг Клаудии Шиффер, у них трое детей, включая Каспара Мэтью де Вере.
Угедей-хан - сын Чингисхана и Бёрте, женат на Боракчине. У них родился ребенок по имени Миели.
Мэттью Вон, родившийся в Лондоне, является киноактером. У него есть ребенок по имени Козима Вайолет. Мэттью был номинирован на Европейскую кинопремию – Приз зрительских симпатий за лучший европейский фильм.
Дарья Пищальникова — метательница диска, участница летних Олимпийских игр 2012 года. Она родилась в Астрахани и весит 125,0 килограмма.
Дарья Пищальникова – метательница диска. У нее есть брат и сестра Богдан Пищальников. Дарья участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года в категории лёгкая атлетика. Богдан же занимается легкой атлетикой.
Вальтер Шатильон, Голиард, родился в Лилле и работал на Генриха II в Англии. Он встретил свою кончину в Амьене.
Лаура Людвиг участвовала в женском турнире по пляжному волейболу на летних Олимпийских играх 2008 года. Она родилась в Берлине 13 января 1986 года, ее вид спорта — волейбол.
Эдди Отто родился в Мандельё-ла-Напуль. Он отец Пилар Оттоз и женат на Лиане Кальвеси. Сандро Кальвеси — родственник Эдди Оттоза.
Эухенио Калаби — математик, который в настоящее время работает в Университете Миннесоты. Он проживает и пишет в Филадельфии, используя в своей работе итальянский язык.
Тим Линсекам — бейсболист, принимавший участие в сезоне Высшей бейсбольной лиги 2007 года. Он родился 15 июня 1984 года.
Лаура Людвиг участвовала в волейболе на летних Олимпийских играх 2016 года. Она родилась в Берлине и занимается пляжным волейболом. Дата ее рождения 13 января 1986 года.
Вероника Кэмпбелл-Браун родилась в 1982 году, 15 мая. Она участвовала в Играх Содружества 2002 года и имеет афроамериканское происхождение. Ее вид спорта – легкая атлетика.
Флоран Малуда родился 13 июня 1980 года в Кайенне и является футболистом. Он занимается футболом.
Лаура Людвиг занимается пляжным волейболом. Была участницей женского турнира на летних Олимпийских играх 2016 года. Людвиг родом из Берлина и имеет массу 70 килограммов.
Эйитиро Ода — иллюстратор, работающий в компании Shueisha. У него двое детей, и когда-то он был учеником Масая Токухиро.
Эудженио Калаби, университетский преподаватель, специализирующийся на дифференциальной геометрии, работает и работает в Институте перспективных исследований в Филадельфии.
Император Чэн Цзинь родился в 321 году. Он отец императора Цзинь Ай. Его супругой была супруга Чжоу, а Дом Сыма был его семьей.
Марсель Хиршер — австрийский горнолыжник, принимавший участие в соревнованиях по горным лыжам на зимних Олимпийских играх 2018 года.
Бланш Кастильская родилась в Паленсии и была матерью Филиппа де Франса. Она была дочерью Альфонсо VIII. Бланка Кастильская скончалась в Мелене.
Масаси Кисимото родился 8 ноября 1974 года. Он иллюстратор. Среди его заметных работ — сериал «Наруто: Шиппууден». У него также есть брат и сестра по имени Сейси Кишимото.
Игорь Киевлянин — сын Рюрика. Ольга Киевлянка – супруга Игоря Киевлянина. Святослав I Киевский — мать Ольги Киевской. Сообщается, что Ольга Киевлянка скончалась в Киеве.
Кевин Рудольф — англоговорящий актер, работающий в индустрии англоязычной литературы и известный своим жанром танцевального панка.
Милдред Кон родилась в Бронксе и работала в Вашингтонском университете в Сент-Луисе. На нее повлияла Герти Кори, и она скончалась 12 октября 2009 года.
Кевин Рудольф по профессии актер, но он также увлекается жанром альтернативного рока как музыкант. Он является носителем английского языка и играет на гитаре как на своем инструменте.
Рауль Альбиоль, родившийся в Виламарксанте и весящий 82,0 килограмма, участвовал в Кубке конфедераций FIFA 2009 года в составе футбольной команды ассоциации.
Игорь Киевлянин – сын Рюрика. Игорь женат на Ольге Киевской. Ольга Киевлянка скончалась в Киеве. Святослав I Киевский — мать Ольги Киевской.
Сообщается, что Марко Поло, который был путешественником, умер в Венеции. Место его захоронения находится в Сан-Лоренцо в Венеции. Он сын Никколо Поло.
Толуй, историческая личность, женат на Линкун Хатун. Толуй — сын Чингисхана. У Толуя есть ребенок по имени Суйгеду, а его мать — Бёрте.
Кристиан Тейлор родился в Фейетвилле и участвовал в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года. Его вид спорта - легкая атлетика, он родился 18 июня 1990 года.
Толуй — сын Чингисхана и Бёрте. Он женат на Соргахтани Беки, у него есть ребенок по имени Суйгеду.
Джоанна Брэдди — телевизионная актриса. Она замужем за Джошем Блейлоком. Брэдди родилась в Атланте и пишет по-английски.
Линда Лавлейс родилась 10 января 1949 года в Бронксе. Она скончалась 22 апреля 2002 года и похоронена в неизвестном месте под названием Паркер.
Император Цзинь Сицзун занимал должность императора Китая. Он сын леди Пуча, у него есть брат и сестра по имени Ваньян Чала. Император Цзинь Сицзун также известен как Ваньян Яншоу и известен своим правлением во времена династии Цзинь, во время которого у него родился ребенок по имени Ваньян Цзиань.
Хорст Келер занимал пост государственного секретаря и родился 22 февраля 1943 года. Он лютеранин и участвовал в президентских выборах в Германии 2010 года.
Фредерик Таддеи — радиоведущий. Он родился 5 января 1961 года. У него есть сестра по имени Мари-Изабель Таддеи. Фредерик Таддеи работает на RT France.
У императора Хань Пина, сына Лю Сина, был родной брат, император Хань Чэнди. Он занимал должность императора Китая. Лю Син, в свою очередь, была матерью императора Пина от супруги Фэн Юань.
Эллен Своллоу Ричардс, родившаяся в Данстейбле, была экономистом, специализирующимся в области химии окружающей среды. На ее работу повлияла Мария Митчелл.
Император Цзинь Гун — отец принцессы Фуин, у которой есть семейный дом под названием Дом Сыма. У принцессы Фуйин также есть сестра, императрица Сыма Маоин. Сам император Цзинь Гун является сыном императора Сяоу Цзинь.
Клэнси Браун — инвестор по профессии, известный своей работой в жанре боевиков, родился 5 января 1959 года. Он пишет на английском языке.
Пауль Отто — немецкий кинорежиссер, работающий в сфере актерского мастерства. Он работает в Немецком театре.
Алессандро Вольта, обладатель дворянского титула, родился в Комо и был членом францисканского религиозного ордена. Свою научную работу он проводил в Терранове.
Рено Лавиллени — легкоатлет, прыгун с шестом. У него есть брат и сестра по имени Валентин Лавиллени, который также занимается легкой атлетикой, в частности, на Играх Франкофонии 2013 года.
Ансельм Лаонский был учителем Альбериха Реймского и Бруно Кельнского. Бруно Кёльнский, в свою очередь, учился у Ансельма Лаона. Бруно Кельнский занимал должность генерального министра картезианцев и умер в Чертоза-ди-Серра-Сан-Бруно.
Дэвид Рудиша, родившийся в Килгорисе и сын Даниэля Рудиши, участвовал в чемпионате мира по легкой атлетике 2015 года - бег на 800 метров среди мужчин. К сожалению, Даниэль Рудиша скончался в Накуру.
Жиль де Корбей родился в Корбей-Эссоне и учился у Ромуальда Гуарны. Он врач и писатель, дата рождения которого указана как 1140 год.
Сципион Африканский родился в Древнем Риме. Его отцом был Публий Корнелий Сципион. Публий Корнелий Сципион скончался в Испании. Он занимал должность римского консула и входил в состав древнеримских военных.
Эдуард Гау, родившийся в 1807 году, был художником в жанре портрета. Он был сыном Йоханнеса Хау. Эдуард Хау скончался в Тарту.
Хуан Антонио Риос, юрист, практикующий католицизм, был президентом Чили и работал в Сантьяго. Он скончался в своем родном городе Сантьяго.
Матия Гогала, родившаяся в Любляне 11 декабря 1937 года, является экспертом по биотремологии, работавшей в Люблянском университете. Он также является отцом Андрея Гогалы.
Хейно, известный под псевдонимом «Хейно\_Бразилия», — хэви-метал-музыкант, известный своими отличительными вокальными данными. Он женат на Ханнелоре Крамм, киноактрисе.
Рикардо Лагос, родился 2 марта 1938 года в Сантьяго, чилийский политик. Он занимал должность министра общественных работ Чили. В настоящее время Рикардо Лагос работает в Университете Дьюка.
Йоханнес Рау был издателем, женат на Кристине Рау, занимал должность члена ландтага земли Северный Рейн-Вестфалия, был уроженцем Германии и участвовал в президентских выборах в Германии 1999 года.
Мохамед Мурси, политик и мусульманин, родился в Эль-Адве и работал в Калифорнийском государственном университете в Нортридже, прежде чем стать главой государства с сыном по имени Абдулла Мурси.
Бернард Кац, родившийся в Лейпциге 26 марта 1911 года, — биофизик, работавший в области физиологии человека. Он отец Дэвида Каца.
Клавдий родился в Лугдунуме и является сыном Нерона Клавдия Друза. Нерон Клавдий Друз — отец Ливиллы, женатый на Антонии Минор. Клавдий также имеет ту же мать, что и Антония Младшая.
Агнес Поккельс родилась в Венеции в 1862 году. У нее был брат и сестра по имени Фридрих Карл Алвин Поккельс. Агнес скончалась 21 ноября 1935 года. Фридрих работал работодателем в Техническом университете Дрездена.
Селевк II Каллиник — сын Антиоха II Теоса и Лаодики I. Он также является отцом Антиоха III Великого и Антиохиды. Вся семья принадлежит к династии Селевкидов.
У Тан родился в Пантанау и был номинирован на Нобелевскую премию мира. Позже он работал в Организации Объединенных Наций и умер в Нью-Йорке. У Тана также был отец по имени По Хнит.
Джеронимо, родившийся 16 июня 1829 года, был военачальником и членом Голландской реформатской церкви. Он был женат на Чи-хаш-кише и скончался в форте Силл.
Отто Франк — банкир, исповедовавший еврейскую религию или мировоззрение. Он супруг Эдит Франк-Холлендер и отец Марго Франк. Отто Франк похоронен в Бирсфельдене.
Изабелла Теоточи Альбрицци, салонница по профессии, уроженка новогреческого языка и происходит из семьи Теотокис. Она замужем за Джованни Баттиста VI Джузеппе Альбрицци и является матерью Джованни Баттиста Джузеппе Альбрицци.
Питер Пауль Рубенс был учеником Адама ван Ноорта. Он родился в Зигене. Его мать, Мария Пипелинкс, была писательницей и имела шестерых детей, включая Питера Пауля.
Иван Грозный, изображенный в искусстве как Иван IV Васильевич, родился в Коломенском и женился на Анне Колтовской. Он также известен как отец Дмитрия Ивановича России. Иван Грозный родился в Коломенском и скончался в Москве.
Жозеп Тарраделлас и Жоан, политик, занимал должность маркиза де Тарраделласа. Он родился в Барселоне и умер 10 июня 1988 года. Работал в Мадриде.
Эдвард Теллер был физиком-ядерщиком, работавшим в Чикагском университете. Он придерживался религии или мировоззрения иудаизма и скончался в Стэнфорде. Теллер также известен как участник группы «Марсиане».
Тит, родившийся в Риме, занимал должность префекта преторианца. Его мать, Домитилла Старшая, также известна как супруга Веспасиана. Отец Тита — не кто иной, как сам Веспасиан.
Кардинал Бенедикт XV, который был видным деятелем католической церкви, был рукоположен Пием X и занимал должность высокопоставленного чиновника в Папской области. Он скончался 22 января 1922 года.
Антон Поленец родился 7 октября 1910 года в Крани, был арахнологом. Его брат Тоне Поленец также родился в Крани.
Алексей I из России родился в Москве и является сыном Михаила I из России и Евдокии Стрешневой. Он также является отцом Натальи Алексеевны из России. Алексей I скончался в Москве.
Император Хуэйцзун Западной Ся, выходец из тангутского народа и практиковавший буддизм, родился в Китае и умер 21 августа 1086 года. Он был женат на императрице Лян, которая также была известна как жена императора Хуэйцзуна. Кроме того, мать императора Хуэйцзуна также звали императрицей Лян.
Фрэнсис Марраш, врач, родился в Алеппо и умер там в 1874 году. Его сестра Марьяна Марраш также родилась в Алеппо.
Эварист Галуа был математиком, жившим в Париже и похороненным на кладбище Монпарнас. Он известен своими выдающимися работами в области математики, особенно в теории Галуа, и скончался в 1832 году.
Император Дузонг Сун был правителем Китая и занимал должность императора. Он родился в доме Чжао, и у него был ребенок по имени Чжао Шу. Он был женат на Ван Цинхуэй.
Император Дузонг Сун был императором Китая. Он родился у императора Чжао Юруя, его мать звали Ци Го Фэнжэнь. Император Дузонг женился на Юй Сюжун и скончался в Китае.
Бадди Холли был автором песен и играл на скрипке. Он родился в Лаббоке и трагически погиб в Клир-Лейк. Он известен своим вкладом в жанр кантри-музыки.
Известно, что император Хань Мин родился и вырос в Лояне, Китай. Он занимал должность императора Китая и был отцом Лю Ци и Лю Ин. Он скончался и позже был похоронен в Лояне.
Эмили Дикинсон была писательницей. Она родилась в Амхерсте и была дочерью Эдварда Дикинсона. Марта Дикинсон Бьянки — родственница Эмили. Литературным жанром Эмили была поэзия.
Император Мин Хань, родившийся в Лояне, занимал должность наследного принца, а затем стал правителем, умер в Лояне и оставив после себя двоих детей, императора Хань Чжана и Лю Хуэя.
Эмили Дикинсон, родившаяся 10 декабря 1830 года, выросла с английским родным языком. Ее отцом был Эдвард Дикинсон, а матерью - Эмили Норкросс Дикинсон. На нее повлиял Ральф Уолдо Эмерсон, и ее родным языком был английский.
Каракалла родился в Лугдунуме и впоследствии стал римским императором. Его матерью была Юлия Домна, а отцом — Септимий Север. У Септимия Севера также был сын по имени Гета.
Градостроитель Тони Гарнье, родившийся 13 августа 1869 года, работал в Beaux-Arts de Paris. Он известен своей работой над проектом Vacherie. Его архивы можно найти во Французском институте архитектуры.
Рено — композитор, работающий в Charlie Hebdo. У него светлые волосы, а его мать — Соланж Мерио/Сешан. Рено известен своим инструментальным творчеством.
Актер Луи де Фюнес, родившийся в Курбевуа, сделал актерскую карьеру и скончался естественной смертью 27 января 1983 года. Он был женат на Жанне де Фюнес.
Исетнофрет, носившая благородный титул Великой Царской Жены, была матерью Мернептаха и дочерью Исетнофрета. Известно, что Исетнофрет скончался в Файюме. Мернептах, в свою очередь, был сыном Мернептаха и Исетнофрета. Другим ребенком Исетнофрета был Кхэмвесет. Фараон Мернептах был отцом Исетнофрета, и отец Исетнофрета также был фараоном Мернептахом.
Артур Мас — экономист, родившийся в 1956 году, уроженец Барселоны, Испания. Он занимал должность городского советника Барселоны.
Себастьян Пиньера, родившийся 1 декабря 1949 года, является инвестором и работодателем Университета Адольфо Ибаньеса. Он женат на Сесилии Морель. Мать Себастьяна Пиньеры - Магдалена Эченик.
Лена, настоящее имя Лена Мейер-Ландрут, — пианистка, известная своим творчеством в жанре независимой музыки. Она наиболее известна своей известной работой «Спутник». Лена родом из Кёльна.
Император Ляо Тайцзу был женат на Сяо Ши и имел ребенка по имени Елюй Чжигу. У Елюй Чжигу был брат и сестра по имени Елюй Лиху. Матерью Елюй Чжигу была Сяо Ши, а сам Елюй Чжигу был аристократом.
Вителлий родился в Нуцерии и позже стал римским императором. Он родился у Секстилии как его матери и Луция Вителлия Старшего как его отца. Вителлий встретил свой конец в Риме.
Сыма Си, родившийся в 316 году нашей эры, был политиком во времена династии Цзинь. Он был братом и сестрой императора Цзинь Мина и, как известно, у него был ребенок по имени император Юань Цзинь.
Маргарет Уичерли родилась 26 октября 1881 года в Лондоне и была киноактрисой. Она скончалась 6 июня 1956 года в Нью-Йорке.
Фридрих Эберт, который был президентом Германии, сейчас похоронен в Бергфридхофе. Он был политиком, работавшим в Берлине. Его мать звали Катарина Эберт.
Люси Эверест Буль — дочь Джорджа Буля и Мэри Эверест Буль. Среди ее братьев и сестер Этель Лилиан Войнич. Мэри Эверест Буль работала в области философии и была математиком.
Император Чжан Хань занимал должность императора Китая. Он был сыном супруги Цзя. У супруги Цзя был ребенок по имени Лю Ну, сестра Лю Чена. Император Хань Мин был отцом супруга Цзя и императора Чжана.
Мишель Одиар, родившийся в 14 округе Парижа, был автором диалогов. Он был отцом Франсуа Одиара и скончался естественной смертью. Его последнее пристанище — кладбище Монруж.
Российский космонавт Юрий Гагарин родился в Клушино. Он поднялся по служебной лестнице и стал лейтенантом армии. Гагарин был участником XXII съезда Коммунистической партии Советского Союза. Он был отцом Галины Юрьевны Гагариной и скончался 27 марта 1968 года. Его отца звали Алексей Гагарин.
Гэри Гайгакс, писатель в жанре фэнтези, отец Эрнеста Гэри Гайгэкса-младшего. Он также женат на Мэри Джо Пауэлл. Гайгакс известен как создатель новаторской игры Dungeons & Dragons, а его отца зовут Эрнест Гайгакс.
Глэдвин Джебб, родившийся 25 апреля 1900 года, является политиком, работающим в Европейском парламенте в Страсбурге. Он англиканец, а его мать зовут Роуз Чичестер.
Грета Гарбо, киноактриса, родилась в семье Карла Альфреда Густавссона и Анны Ловисы Йохансдоттер. Она умерла в Нью-Йорке и похоронена в Скогскиркогордене. Грета Гарбо была номинирована на премию Оскар за лучшую женскую роль.
Маргарет Уичерли, бывшая замужем за кинорежиссером Баярдом Вейллером, умерла 6 июня 1956 года в Нью-Йорке. Она была номинирована на премию Оскар за лучшую женскую роль второго плана. Причиной ее смерти стала болезнь.
Вителлий родился в Нуцерии и был древнеримским сенатором. Позже он умер в Риме. Отец Вителлия, Луций Вителлий Старший, был военным. У Вителлия также была мать по имени Секстилия.
Император Цзинцзун из Ляо был аристократом, правившим во времена династии Ляо. Он родился у Сяо Чо, которая также была матерью императора Ляо Шэнцзуна и братом Елю Хоуабу. Император Ляо Цзинцзун скончался 13 октября 982 года. Его мать, Сяо Чуо, также известна как вдовствующая императрица Сяо.
Фридрих Теодор Фишер, также известный под псевдонимом «Аллегориович», работал поэтом в Тюбингенском университете. Он работал в Штутгартском университете, и его архивы можно найти в архивах ETH Zurich University Archives. Областью его деятельности была философия.
Энрико де Никола — итальянский судья. Он занимал должность в Палате депутатов Королевства Италия и работал в Риме. Он родился 9 ноября 1877 года и скончался 1 октября 1959 года в Торре-дель-Греко.
Актриса Троян Беллисарио родилась 28 октября 1985 года. Ее родной язык – английский. Ее мать, Дебора Пратт, телепродюсер. Дебора Пратт замужем за отцом Трояна, Дональдом Беллисарио.
Поль Отле, родившийся в Брюсселе 23 августа 1868 года, был изобретателем. На него повлиял Эдмон Пикард, и у него был брат и сестра по имени Морис Отле. Пол Отле работал в Брюсселе.
Французский сценарист Колюш родился 28 октября 1944 года. Он был основателем организации Charlie Hebdo. Колюш и его супруга Вероника Колуччи были женаты. Родным языком Колюша был французский, и он работал сценаристом.
Император Цзинцзун из Ляо был императором Китая, занимая эту должность после своего отца, императора Шэнцзуна из Ляо. Император Шэнцзун Ляо был отцом императора Цзинцзуна Ляо, а его матерью была Сяо Чо. Известно также, что император Цзинцзун Ляо женился на Сяо Чо. У него есть брат и сестра по имени Елю Хегудиан. У императора Ляо Цзинцзуна также был ребенок по имени Елу Яншоуну.
Александр Пушкин – русский бретер или дуэлянт. Он отец Григория Александровича Пушкина. Его родной язык – русский. Его супруга – Наталья Пушкина. К сожалению, он погиб из-за баллистической травмы. Его отец – Сергей Пушкин.
Французский художник-комикс Колюш работал в области комиксов и работал в Charlie Hebdo. Известно, что он погиб в результате несчастного случая. Колюш был женат на Вероник Колуччи и также был создателем Restaurants du Cœur.
Император Цзинцзун Ляо родился в семье императора Шэнцзуна Ляо и его матери Сяо Чуо. Позже он женился на Сяо Чо, и у них родился ребенок по имени Елу Чаншоуну. Император Цзинцзун также является братом Елю Хоуабу и принадлежит к династии Ляо. Его отец, император Синцзун из Ляо, взошел на трон раньше него.
Джон Бардин, родился 23 мая 1908 года, инженер и физик. Он занимал должность профессора в своей области. Джон Бардин также был номинирован на Нобелевскую премию по физике. Он отец Уильяма А. Бардина.
Дональд Туск — польский политик, ранее занимавший должность члена Сената Республики Польша. Он родился в Гданьске и имеет польское происхождение. Туск — отец двоих детей, в том числе Михала Туска. В настоящее время он работает в Брюсселе.
Поэт Рембо Оранский родился в конце 11 века в семье Тибурга Оранского и Рембо II, графа Оранского. Тибург родился в 1105 году. Рембо Оранский скончался в 1173 году. Известно также, что у него был ребенок по имени Тибор де Сареном.
Субхас Чандра Бос родился в Каттаке и умер в Тайхоку. Он гражданин Индии, писавший по-английски и практиковавший индуизм. Он родственник Сисира Кумара Боса, у него есть ребенок по имени Анита Бозе-Пфафф.
Альфред Джарри был визуальным художником под псевдонимом «Доктор Фаустролл». Он болел туберкулезом и создал произведения, которые сейчас находятся в коллекции Нью-Йоркской публичной библиотеки. Альфред Жарри скончался естественной смертью и похоронен в Парижском кладбище Банье.
Дональд Туск – участник международного форума и член Сената Республики Польша. У него двое детей, и его место работы находится в Брюсселе. Он кашубского происхождения, а его супруга - Малгожата Туск.
Джон Бардин родился 23 мая 1908 года и был инженером-электриком. Его номинировали на Нобелевскую премию по физике. Бардин учился у Юджина Вигнера и работал в Университете Иллинойса в Урбане-Шампейне. К сожалению, он скончался от инфаркта миокарда.
Адольф Тьер родился в Марселе и умер 3 сентября 1877 года в Сен-Жермен-ан-Ле. Он занимал пост президента Французской Республики и работал в Париже. Он также был писателем.
Рембо Оранский был трубадуром из Оранжа, где он родился. Он был братом и сестрой Тиборса де Саренома и работал в области окситанской культуры. У Рембо был отец по имени Вильгельм Аумелас, который был родителем Тибора де Саренома.
Альфред Жарри, французский драматург, известен своим известным произведением «Подвиги и мнения доктора Фаутроля, патафизика». Он писал на французском языке, и некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея Де Шепера. Жарри скончался естественной смертью и сейчас похоронен в Парижском кладбище Банье.
Герман Мелвилл, коллекционер произведений искусства и писатель литературы о путешествиях, похоронен на кладбище Вудлон в Нью-Йорке. Он родился в том же городе, и его отцом был Аллан Мелвилл.
Филипп Людвиг фон Зайдель, сын Юстуса Кристиана Феликса Зайделя, учился у Иоганна Франца Энке и получил докторскую степень. Он занимает должность профессора в Мюнхене и является опытным математиком.
Филипп Людвиг фон Зейдель получил ученую степень доктора. Он был учеником Франца Эрнста Неймана и Георга Михаэля Антона Кершенштейнера. Фон Зейдель носил дворянский титул Риттер. Он родился в Цвайбрюккене и скончался 13 августа 1896 года.
Поль Моран занимал 11-е место во Французской академии. По профессии он был поэт. Моран похоронен в Триесте. Его супругой была Элен Моран. Моран родился в 8-м округе Парижа, а его родным языком был французский.
Поль Моран родился в 8-м округе Парижа и является французским писателем, писавшим в качестве своего жанра романы. Он занимал должность посла Франции в Швейцарии. Одна из его известных работ — «Человек прессе». Его родной язык — французский, а его архивы можно найти в Швейцарском литературном архиве.
Альберт II Бельгии родился в доме Саксен-Кобург-Гота и является сыном Леопольда III Бельгии. Он носит дворянский титул герцога Саксонского и имеет сестру по имени принцесса Бельгии Жозефина-Шарлотта. Альберт II также является отцом бельгийской принцессы Дельфины. В какой-то момент своей жизни он по праву был сенатором.
Стефан Малларме, французский литературный критик, учился у Шарля Сеньобо и работал в лицее Янсон-де-Сайи. Он уроженец Франции, место его смерти — Вальвен. Его работы можно найти в коллекции Стеделик-музея Амстердама.
Пьетро Меннеа — политик и спортсмен, родившийся в Барлетте. Он участвовал в беге на 200 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 1984 года и также известен как «La Freccia del Sud». Меннеа занимал должность в Европейском парламенте и работает в Страсбурге.
Русский художник Карл Брюллов был учеником Пимена Орлова и известен своими работами в жанре исторической живописи, вносящими вклад в движение романтизма. Он завершил многие из своих шедевров и теперь известен тем, что его работы находятся в коллекции Эрмитажа. Брюллов провел последние годы своей жизни в Манзиане перед своей кончиной. Его супругой была Эмили Тимм.
Стив Манданда играл в лиге Лиги 1 в сезоне 2012–13. Он футболист французской ассоциации, родился в Киншасе. Масса Манданды составляет 82,0 килограмма, родился он 28 марта 1985 года.
Стив Манданда, родившийся в Киншасе, участвовал в футбольной лиге Лиги 1 2010–11 годов. Его масса составляет 82,0 килограмма, он родился 28 марта 1985 года. Манданда - футболист ассоциации.
Чилийский политик Сальвадор Альенде, врач и неженатый партнер Мирии Контрерас, похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго. Он провел свои последние дни в Сантьяго и скончался 11 сентября 1973 года. Его отца также звали Сальвадор Альенде Кастро.
Оскар Луиджи Скальфаро, родившийся 9 сентября 1918 года, был итальянским политиком, министром транспорта. Эту должность он занимал в Риме, где позже и скончался. Он отец Марианны Скальфаро.
Джонни Ли Миллер — киноактер, родившийся 15 ноября 1972 года. Для него носитель английского языка. Миллер женат на Мишель Хикс, у них двое детей. Он также сын Энн Глэдис Ли.
Тара Стронг — певица, у нее двое детей, одного из которых зовут Сэмми Стронг. Сэмми также является братом Адена Стронга. Инструмент Тары — ее голос, а Аден родилась 25 августа 2004 года.
Мария Армянская — дочь Изабеллы I, королевы Армении. Изабелла I родилась у Сибиллы Лузиньянской. Лев II, родившийся в 1236 году и умерший в 1289 году, является братом Марии Армянской. Лев II занимал должность царя Армении.
Антонин Пий был древнеримским сенатором. Он отец Марка Аврелия Фульвуса Антонина и имеет брата по имени Марк Галерий Аврелий Антонин. Марк Аврелий Фульв Антонин родился у Фаустины Старшей, которая, в свою очередь, родилась у Марка Анния Вера. Антонин Пий родился в Ланувии.
Император Цзинь У — отец Сыма Ай, Сыма Сяня и принцессы Фаньчан. Он также сын Сыма Чжао и матери Ван Юаньцзи, а также имеет сестру по имени принцесса Линшоу.
Стиви Уандер — пианист, а также играет на ударных инструментах. Его музыкальный жанр – соул. Он родитель ребенка по имени Кейта Моррис. Он родился в Сагино и имеет афроамериканское происхождение.
Кейт Буш — мим и музыкант, играющий на гитаре. У нее есть один ребенок, и она является владелицей Noble & Brite. Ее жанр - поп-музыка в стиле барокко, и она была номинирована на премию Satellite за лучшую оригинальную песню.
Хубилай-хан был отцом Ширеки, а также мужем Баяуджин-хатун. Он родился в семье Соргахтани Беки и Толуя. Известно также, что у Хубилай-хана был ребенок по имени Номуган. Он скончался в Ханбалыке.
Пьер-Жозеф Прудон, известный экономист из Франции, находился под влиянием мыслей Клода Анри де Рувруа, графа де Сен-Симона. Он наиболее известен своей работой «Что такое собственность?». Прудон был членом Национального собрания Франции и похоронен на кладбище Монпарнас. Он скончался 19 января 1865 года.
Бруно Марс, родившийся 8 октября 1985 года, является режиссером музыкальных клипов и автором песен, специализирующимся на соул-музыке. Он также является участником группы Silk Sonic и играет на гитаре. У Марса есть брат и сестра по имени Эрик Эрнандес.
Снуп Догг, известный своим современным жанром R&B, также является родственником Рэя Дж. Он женат на Шанте и имеет псевдоним «Снупзилла» в индустрии развлечений. Он актер и известен своим характерным голосом.
Лэнс Армстронг — триатлонист, занявший первое место в мировом рейтинге UCI Road в 2001 году. Он родился 18 сентября 1971 года в Плано, его мать зовут Линда Гейл Мунихэм. Армстронг в настоящее время состоит в отношениях с Тори Берч и не женат. Вид спорта, которым он специализируется, — триатлон.
Андрей Тарковский был киномонтажером на «Мосфильме», где работал в киноиндустрии. Он известен своей знаменитой работой «Зеркало». Тарковский скончался естественной смертью и сейчас похоронен на русском кладбище Сент-Женевьев-де-Буа. Был женат на Ларисе Тарковской.
Антонио Сеньи, итальянский дипломат и пожизненный итальянский сенатор, родился в Сассари и является носителем итальянского языка. Он придерживается католической церкви как своей религии или мировоззрения, и у него есть ребенок по имени Марио Сеньи. Сеньи на протяжении всей своей карьеры работал в Риме.
Селин Дион, композитор, спонсируется Air Canada, у нее есть брат и сестра по имени Жак Дион. Она родилась 30 марта 1968 года, участвовала в конкурсе песни Евровидение 1988 года. Ее жанр - эстрадная музыка, она была замужем за Рене Анжелилем.
Джордж Буш – политик, занимавший пост президента Соединенных Штатов. Он родился с группой крови О и имеет ребенка по имени Барбара Буш. Буш служил старшим лейтенантом в армии и свободно говорит по-английски. В свободное время он любит играть в регби.
Император Сянцзун Западной Ся - отец Ли Чэнчжэня. Ли Чэнчжэнь носит благородный титул принцессы. Брат Ли Чэнчжэня - Чахе. Семья Чахе имеет чингисидское происхождение. Чахе замужем за Чингисханом. У Чингисхана есть мать по имени Оэлун и отец по имени Есугей.
Джордж Буш родился в Нью-Хейвене и является художником, пишущим на английском языке. Он практикует методизм, и у него есть брат и сестра по имени Нил Буш. Буш служил старшим лейтенантом в армии, его группа крови — О.
Элла Фицджеральд, которую ласково называли «Королевой джаза», родилась 25 апреля 1918 года. Она была известной записывающейся артисткой, и ее архивы можно найти в музыкальном отделе Библиотеки Конгресса. На Фицджеральда повлияло пение Максин Салливан. Ее отца звали Уильям Фицджеральд. Это прозвище она получила благодаря своему господству в джазовом жанре. Последнее место упокоения Фицджеральда — кладбище Инглвуд-Парк.
Дуглас Адамс был драматургом, писавшим на английском языке и известным своим жанром сатиры. Он родился 11 марта 1952 года и играл на гитаре. Его известная работа включает пенталогию «Автостопом по Галактике» в области научно-фантастической литературы.
Карл X Французский работал в Париже, и его архивы хранятся в Национальном архиве. Он был сыном Луи Дофина из Франции и не был женат, а его незамужней партнершей была Розали Дюте. У него был брат и сестра Людовик XVIII из Франции. Карл X Французский похоронен в Благовещенской приходской церкви в Новой Горице. У него также была дочь Софи д'Артуа.
Элла Фицджеральд, известная как «Королева джаза», была лидером оркестра, ушедшим на пенсию в 1993 году. Она скончалась естественной смертью в Беверли-Хиллз. Ее архивы можно найти в Музыкальном отделе Библиотеки Конгресса. Элла родилась 25 апреля 1918 года.
Данте Алигьери, известный итальянский поэт, находился под влиянием философии Аристотеля. Он писал свои произведения преимущественно на латинском языке и наиболее известен своим произведением «Convivio». Данте скончался естественной смертью и изображен на картине Джотто, представляющей Гвидо да Поленту с поэтом. Его могила – это место, где он покоится на вечный покой.
Блез Паскаль был математиком и заметной фигурой в области теории вероятностей. Он учился у Марина Мерсенна и известен своей работой «Мысли», опубликованной под псевдонимом «Луи де Монтальте». Его работы можно найти в коллекции Музея искусств и ремесел. Паскаль также был набожным католиком.
Иоганнес Брамс родился 7 мая 1834 года и был немецким композитором и дирижёром, получившим степень доктора музыки. Он работал в Венском университете музыки и исполнительских искусств и был известен как дирижер. «Трагическая увертюра» — одно из его заметных произведений. К сожалению, он скончался из-за рака печени.
Юзеф Пилсудский был членом семьи Пилсудских-Власных. У него был брат и сестра по имени Адам Пилсудский. Пилсудский родился в Польше и провел свои последние дни в Варшаве. Он занимал должность главы государства в Польше. Его родным языком был польский, и когда-то он работал в Харьковском национальном университете. Пилсудский скончался по естественным причинам.
Грейс Келли, аристократка уроженка американского англоязычного происхождения, была автором произведений в жанре вестерн и жительницей княжества Монако. Она родилась с родным языком американского английского, и у нее была сестра по имени Элизабет Келли. К сожалению, ее жизнь оборвалась из-за дорожно-транспортного происшествия, и она встретила свой конец в коммуне Монако.
Герхард Шредер — лоббист и ранее был членом немецкого Бундестага. Он родился 7 апреля 1944 года. Его брат - Лотар Восселер. Шредер работал в «Роснефти». Он женат на Анне Ташенмахер, и его часто называют «Акер».
Дюк Эллингтон, афроамериканский руководитель оркестра, родился 29 апреля 1899 года. Он учился у Мариетты Клинкскейлс и скончался 24 мая 1974 года. Его архивы хранятся в Музыкальном отделе Библиотеки Конгресса. Одна из его известных работ — «Просто сожмите меня (но, пожалуйста, не дразните меня)».
Франсуа Олланд, чиновник и работающий в политике, родом из Страсбурга. Он агностик, у него есть ребенок, Флора Олланд. Он также состоит в неженатых отношениях с Сеголен Руаяль. Олланд пишет на французском языке.
Мацуо Басё — японский поэт. Он учился у Оти Эцуджина и выучил японскую письменность. Он назван в честь Мусы Басжу. Его родным языком также был японский. Одна из его известных работ — «Нозараси кико». Прежде чем стать поэтом, Мацуо Басё работал у Сенгина.
Дэвид Линч, музыкант по профессии, родился в Миссуле, у него четверо детей. В настоящее время он не женат, но ранее был женат на Мэри Суини. Линч известен своими работами в жанре магического реализма и был номинирован на премию Оскар за лучший сценарий (адаптированный сценарий).
Коко Остин, родившаяся на полуострове Палос-Вердес, является моделью эротической фотографии. У нее есть ребенок по имени Шанель Николь Марроу, и она пишет по-английски. Ее супруг — Ice-T, номинированный на премию «Грэмми» за лучшее рэп-исполнение дуэта или группы и известный своими работами в области хип-хопа.
Барбра Стрейзанд – по профессии театральная актриса, известная своими работами в жанре традиционной поп-музыки. Она родилась у Эмануэля Стрейзанд, поскольку ее отец и ее родной язык — английский. Она была номинирована на премию «Золотая малина» как худшая актриса в своей области работы в киноиндустрии. Барбра Стрейзанд также является владелицей коллекции Барбры Стрейзанд.
Луи Армстронг — джазовый музыкант и уличный художник, известный как «Сатчмо». Он учился у Банка Джонсона и является владельцем дома Луи Армстронга. Его работы можно найти в коллекции ЗКМ | Центр искусства и медиа в Карлсруэ, Германия. Армстронг похоронен на кладбище Флашинг.
Хосе Ризал, национальный герой Филиппин, родился 19 июня 1861 года. По профессии он был офтальмологом, у него был брат и сестра по имени Тринидад Ризал. Ризал был глубоко вовлечен в политику и придерживался убеждений, укорененных в Латинской церкви. Он встретил свою кончину в Маниле. Кроме того, у него была родственница по имени Дельфина Хербоса де Нативидад.
Стэнли Кубрик был фотографом и был номинирован на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты. Он родился 26 июля 1928 года. Кубрик умер 7 марта 1999 года от инфаркта миокарда в поместье Чайлдвикбери. Он также интересовался шахматами.
Йозеф Гайдн был пианистом и работал в сфере исполнительского искусства. Известно, что он играл на органе и похоронен в Бергкирхе. Гайдн родился в Рорау. Некоторые из его произведений можно найти в коллекции музыкального архива Procuratoria di San Marco. Сигизмунд фон Нейкомм был учеником Гайдна.
Людовик XVI Французский родился как герцог и правил как король Франции и Наварры. Он изображен на знаменитом портрете «Людовик XVI, король Франции и Наварры (1754-1793)» и является родным братом Людовика XVIII Французского. Людовик XVI похоронен в базилике Сен-Дени.
Князь Монако Альбер II, член Дома Гримальди, активно работал в различных областях. Он участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2023 году. Альберт II родился с дворянским титулом принца Монако, а его отец — Ренье III, также князь Монако. Альберт II в настоящее время не женат, а его партнершей является Энджи Эверхарт. В свободное время он любит участвовать в соревнованиях по бобслею. Альберт II также известен своей деятельностью в качестве защитника окружающей среды.
Вилли Брандт, носитель немецкого языка, занимал должность члена Abgeordnetenhaus Берлина и работал в сфере политики в Берлине. Он скончался 8 октября 1992 года от колоректального рака, оставив после себя значительное влияние на немецкую и европейскую политику.
Вилли Брандт был депутатом Бундестага Германии и занимал различные должности. Он также был автобиографом и работал в Брюсселе. Брандт похоронен в Вальдфридхофе Целендорфе. У него был ребенок по имени Ниндзя Фрам, и он участвовал в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году. Он скончался 8 октября 1992 года.
Фредерик Шопен был учителем музыки и пианистом, известным своими сочинениями в области вальса. Он родился у Николя Шопена и имел сестру по имени Людвика Енджеевич-Шопен. У Шопена была незамужняя партнерша по имени Мария Водзинская, и она страдала от туберкулеза, который в конечном итоге стал причиной его смерти.
Антонио Вивальди (занимавший должность капельмейстера, игравший на альте д'амур и сочинявший в жанре симфонии) родился в конце 17 века. Он учился у Джованни Баттисты Вивальди, а также у него был известный ученик по имени Франтишек Йиранек. Вивальди скончался 28 июля 1741 года, и наиболее известен своей композицией «Триумфальная Юдифа».
Педро I из Бразилии, скончавшийся 24 сентября 1834 года по естественным причинам, родился и умер во дворце Келуш. Он не был женат, но у него была партнерша по имени Домитила де Кастро, маркиза Сантос. У него также был брат и сестра Франсиско Антонио, принц Бейра, и ребенок Мария Исабель де Алькантара, графиня Игуасу.
Уильям Шекспир — поэт, известный своим выдающимся произведением — сонетами Шекспира. Он родился в Стратфорде-на-Эйвоне и писал на раннем современном английском языке. Шекспир — отец Джудит Куини, а отца по имени Джон Шекспир. Он известен своим вкладом в английский театр эпохи Возрождения.
Джеймс Джойс, англоязычный писатель, известен своей знаменитой работой «Портрет художника в молодости». Его архивы можно найти в Центре Гарри Рэнсома. Джойс получила поддержку со стороны Гарриет Шоу Уивер в качестве спонсора. Он также известен тем, что носит очки.
Чарли Чаплин родился в Уолворте и работал композитором. Он был женат на Полетт Годдар и имел сына по имени Юджин Чаплин. Чаплин также был номинирован на премию Оскар за лучшую мужскую роль. Его отцом был Чарльз Чаплин-старший, и он работал в Keystone Studios.
Джон Леннон родился 9 октября 1940 года. Он был прозаиком и музыкантом, игравшим на губной гармошке. Его известная работа включает «Представь». Музыку Леннона можно найти в коллекции Музея современного искусства Сан-Франциско. Последние годы своей жизни он провел в Нью-Йорке, где и скончался. Он был женат на Йоко Оно.
Джон Леннон был писателем и был номинирован на премию Оскар за лучший саундтрек к оригинальной песне. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея современного искусства. Он был женат на Синтии Леннон и был известен своим экспериментальным музыкальным жанром. Его последний период работы пришелся на 1980 год, и все это время он был в отношениях с Мэй Панг.
Пол Маккартни — музыкант, играющий на гитаре, а иногда и на фортепиано. Он известен своими работами в жанре арт-рок. Маккартни также является владельцем MPL Communications. Его отец - Джим Маккартни, и он отождествляет себя с мировоззрением деизма. У Маккартни также есть брат и сестра по имени Майк МакГир.
Чарльз Диккенс, родившийся 7 февраля 1812 года, был английским прозаиком и представителем английского народа. Он отец Мэри Диккенс. Диккенс родился в Англии и умер в Гадс-Хилл-Плейс. Его работы можно найти в собрании Королевских коллекций Нидерландов. Диккенс — член семьи Диккенс.
Лионель Месси, также известный как «Лео», родился в Росарио и является носителем испанского языка. У него есть супруга по имени Антонела Рокуццо и ребенок по имени Матео Месси Рокуццо. Месси участвовал в Лиге чемпионов УЕФА, особенно в сезоне 2017–18. У него также есть родственник по имени Эмануэль Бьянкукки.
Принс — музыкант под псевдонимом «Джоуи Коко». Он играет на ударных инструментах и ​​известен своим современным жанром R&B. Он находился под влиянием The Beatles. Тем не менее, он также был номинирован на премию «Малина» как худший актер. Принс — носитель английского языка. У него был ребенок по имени Амир Грегори Нельсон.
Жорж Санд, скончавшаяся 8 мая 1876 года, была баронессой и видным деятелем движения романтизма. На ее работы повлиял Вергилий, и она интересовалась регионализмом. Архивы ее работ можно найти в Исторической библиотеке Парижа. Она осталась незамужней, но имела некоронованный союз с Альфредом де Мюссе.
Карл Линней, родившийся 23 мая 1707 года, был учеником Олофа Цельсия и работал в Уппсальском университете. Он наиболее известен своей работой «Система природы». Линней также был отцом Ловисы фон Линне и был женат на Саре Элизабет Мореа.
Нил Янг — автор песен из Лос-Анджелеса. Он женат на Пеги Янг. Янг был номинирован на премию Juno в категории «Корни и традиционный альбом года – сольный». Он играет на банджо, его жанр — кантри-рок. Янг также участвовал в Live Aid.
Майкл Джексон, кинорежиссер по профессии, родился в Лос-Анджелесе и находился под влиянием Сэмми Дэвиса-младшего. Он отождествлял себя с религией или мировоззрением Свидетелей Иеговы и был известен своим использованием ударных инструментов. Одна из его заметных работ – танцевально-поп-альбом «Триллер».
Гюстав Доре был иллюстратором, создавшим выдающиеся религиозные произведения искусства, в том числе знаменитое произведение «Загадка». Он работал в издании Le Charivari и создавал свои шедевры в коллекции Штедельского музея. Работы Доре, в том числе «Энигма», относятся к жанру религиозного искусства, и именно это произведение принадлежит ему. Языком письма Доре был французский.
Гюстав Доре был художником, чьи работы можно найти в коллекции Художественного музея Сент-Луиса. Он жил и работал в Париже во времена движения романтизма. Доре известен своей знаменитой работой «Андромеда». Он скончался на кладбище Пер-Лашез, оставив после себя массу произведений, созданных естественным путем.
Анри Матисс был известным художником, известным своими работами из коллекции Нью-Йоркской публичной библиотеки. Он учился у Филипа Вальстрема и был известен своими портретами. Матисс был атеистом и говорил на родном французском языке. Он скончался от инфаркта миокарда и был участником Documenta 1.
Элизабет, Смит-Стэнли, графиня Дерби, родилась во дворце Холируд, но умерла в Лондоне.
Карл Великий занимал должность как государя, так и монарха.
Робер де Борон — писатель и поэт.
Ле Шастелен де Куси известен как поэт и композитор.
Махье ле Жюиф — композитор, пишет на французском языке.
Эльза Триоле родилась в Москве, но умерла в Сен-Арну-ан-Ивелин.
Махье де Гант — композитор и пишет музыку на французском языке.
В период Высокого Возрождения Донато Бустаманте скончался в Риме.
Джузеппе Арчимбольдо родился в Милане и умер 11 июля 1593 года.
Джихюн Ли, родившийся в 1968 году, химик-органик.
Нерва занимал должность римского консула и римского императора.
Франческо Убертини, также известный как Баккьякка, — художник. Одна из его известных работ – «Святой Себастьян».
Хафез — человек, исповедующий суннитский ислам, который является ответвлением исламской религии. Или: Текст 3: Хафез следует суннитской ветви исламской религии.
Брамантино родился в Милане и является художником.
Нерва занимал должность римского императора, а также римского консула.
Квинт Курций Руф — историк, его известная работа — «История Александра Великого».
Франсуа Вийон был поэтом и родился в Париже.
Эмерик де Пегюлан, композитор, родился в Тулузе.
Том Бисс родился 20 января 1993 года в Гастингсе.
Фольке де Марселья был не только поэтом, но и композитором.
Фольке де Марселья был композитором, но он также занимал должность католического священника.
Лесли Барнетт, молекулярный биолог, похоронена на городском кладбище Кембриджа.
Джон Овилль был поэтом, писавшим на латинском языке.
Лесли Барнетт, молекулярный биолог, скончалась 10 февраля 2002 года.
Эрнан Кортес, родившийся в Медельине, является исследователем.
Нарцис Мршич родился в Есенице и скончался 16 сентября 1997 года.
Ян де Крик родился 11 октября 1903 года и умер 14 февраля 1988 года.
Янн М'Вила, футболист, весит 86,0 килограмма.
Марк Миллар родился в Коатбридже и болеет за футбольный клуб «Селтик».
Жиль-Эрик Сералини — исследователь в области эндокринологии. Он родился в Аннабе.
Лоран Даутюй занимается боксом, дата его рождения — 20 февраля 1924 года.
Профессиональный борец Курт фон Хесс скончался 13 марта 1999 года.
Штефан Мичиели — энтомолог, родился 15 мая 1933 года.
Патти Мэйс родилась в Брюссельском столичном регионе, но работает в Массачусетском технологическом институте.
Император Хань Сянь - сын императора Хань Лин. Император Хань Лин когда-то занимал должность императора Китая.
Мария Савинова участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года по легкой атлетике.
Даниэле Греко — спринтер, занимающийся легкой атлетикой.
Анн Моро-Ваньон родилась в 1966 году, писательница.
Крис Хойкаас родился 6 января 1861 года и был моряком.
Анн Моро-Ваньон — французская писательница.
Дэн О'Брайен — спортсмен, специализирующийся на многоборье по легкой атлетике, в частности на легкой атлетике.
Стефан Фангмайер родился 9 декабря 1960 года и был номинирован на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты.
Джанай ДеЛоач родилась в Панама-Сити и весит 59,0 килограмма.
Клэр Холт — актриса, ее родной язык — австралийский английский.
Митчелл Уотт участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года и весит 83,0 килограмма.
Тони Барбьери — телевизионный актер, пишущий на английском языке.
Овен Мерритт — спортсмен по легкой атлетике, родившийся в Чикаго.
Хатем Бен Арфа родился 7 марта 1987 года в Кламаре.
Элси Уиддоусон имела степень доктора философии, но, к сожалению, скончалась из-за болезни.
Деннис Лоуренс, родившийся 1 августа 1974 года, является футбольным менеджером.
Матье Дебюши — футболист ассоциации, принимавший участие в чемпионате мира по футболу 2014 года. Он родился во Фретене.
Жан Расин был переводчиком, родился в Ла Ферте-Милон и умер в Париже.
Деннис Лоуренс, масса которого составляет 76,0 килограмма, участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года и ушел с работы в 2010 году.
Фра Анджелико, просветитель, умер 18 февраля 1455 года во Флоренции.
Карен Веттерхан была химиком, но, к сожалению, скончалась из-за отравления ртутью 8 июня 1997 года.
Носитель французского языка Себастьян Скиллачи участвовал в Евро-2008 и весит около 79,0 килограммов.
Бернар Лакомб — футбольный менеджер. Он участвовал в чемпионате мира по футболу 1982 года, дата его рождения — 15 августа 1952 года.
Жан Расин, драматург, родился в Ла Ферте-Милон и скончался в Париже.
Тарику Бекеле — бегун на длинные дистанции, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2012 года. Он весит 65 килограммов.
Дон Харпер-Нельсон родилась в 1984 году. Она легкоатлетка, принимавшая участие в летних Олимпийских играх 2012 года.
Хавьер Калсон — спортсмен по легкой атлетике, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2008 года по легкой атлетике.
Чэнь Дин, родившийся в 1992 году 5 августа, участвовал в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года. Его вид спорта – легкая атлетика.
Самир Насри — французский футболист, родившийся 26 июня 1987 года, исповедующий ислам. Он участвовал в турнире Евро-2008.
Хлоя Грейс Морец — актриса озвучивания, родилась 10 февраля 1997 года, ее родной язык — английский.
Маноэль да Коста Атаиде, художник, родился 18 октября 1762 года и умер в Мариане, штат Минас-Жерайс.
Лоран Мурге, художник по куклам, умер 30 декабря 1844 года во Вьене.
Брауни Мэри, родившаяся 22 декабря 1922 года, была активисткой по ВИЧ/СПИДу и скончалась 10 апреля 1999 года.
Наталья Антюх (вес 68,0 кг) участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года в качестве барьеристки.
Барбора Шпотакова — чешская легкоатлетка, весит 80,0 килограммов.
Ричард Стивен Хорвиц — певец, написавший произведения для мультсериала «Захватчик Зим» и преимущественно работающий на английском языке.
Линда Шталь, метательница копья, участвовала в президентских выборах в Германии в 2017 году. Она родилась в Штайнхайме.
Рафаэллино дель Гарбо, родившийся в Барберино Валь д'Эльза, был учителем Андреа дель Сарто. Андреа дель Сарто, в свою очередь, скончался во Флоренции.
Марк Жирарделли участвовал в соревнованиях по гигантскому слалому среди мужчин на зимних Олимпийских играх 1992 года по горным лыжам. Он родился в Лустенау. Марк Жирарделли также является основателем и работодателем Bemer.
Мак Уилберг родился в 1955 году. Он преподаватель университета. Уилберг родился в Прайсе.
Кристиан Парс родился в Сентготтхарде и имеет массу 113,0 килограмма. Он занимается легкой атлетикой.
Сандра Лернер, 1955 года рождения, учёный-компьютерщик. Она замужем за Леонардом Босаком.
Этьен-Бартелеми Гарнье похоронен на кладбище Монпарнас и скончался 16 ноября 1849 года. Свои профессиональные годы он провел во Флоренции.
Норма Ститц имеет массу 159,0 килограммов и гипертрофию груди. Дата ее рождения 22 декабря 1956 года.
Денни Халм, гонщик Формулы-1, умер от инфаркта миокарда или сердечного приступа естественной смертью.
Дин Хо — профессиональный борец, говорит на родном языке — английском, весит 120,0 килограмма.
Салли Пирсон — спортсменка, специализирующаяся на легкой атлетике. Она имеет массу 60,0 килограммов и участвовала в летних Олимпийских играх 2008 года.
Лоран Блан участвовал в Евро-2012. Он родился в Алесе и весит около 86,0 килограммов.
Рэпер, известный как T-killah, родившийся в Москве, носит псевдоним «Тарас».
Мутаз Эсса Баршим – участник мужских соревнований по прыжкам в высоту на летних Олимпийских играх 2020 года в легкой атлетике, его масса составляет 65,0 килограмма.
Мэри Л. Гуд ранее занимала должность министра торговли США. В настоящее время она преподаватель университета. В какой-то момент своей карьеры она работала в AlliedSignal.
Томаш Маевски – спортсмен по легкой атлетике. Он родился 30 августа 1981 года, участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года.
Блез Матюиди, футболист ассоциации из Тулузы, участвовал в Евро-2012.
Оливье Жиру – уроженец Франции, родился 30 сентября 1986 года, весит 93,0 килограмма.
Джимми Беннетт, музыкант, родился в Сил-Бич и пишет на английском языке.
Джим Кларк, родившийся 14 марта 1936 года, был фермером. Он скончался на Хоккенхаймринге.
Катери Текаквита родилась в округе Монтгомери и была религиозным деятелем. Она похоронена в Канаваке.
Ливио Беррути, родившийся в Турине, — итальянский спортсмен по легкой атлетике. Он известен тем, что соревнуется в письменном языке итальянского языка.
Николай Коперник по профессии был юристом и переводчиком. Он скончался в городе Фромборк.
Марьям Юсуф Джамал, спортсменка и исповедница ислама, участвовала в Азиатских играх 2006 года в качестве участницы соревнований по легкой атлетике.
Вивиан Черуйот — спортсменка, специализирующаяся на легкой атлетике. Она родилась в районе Кейо. Вивиан Черуйот участвовала в летних Олимпийских играх 2008 года.
Ольга Саладуха, принимавшая участие в тройном прыжке среди женщин на летних Олимпийских играх 2008 года, родилась в Донецке и сейчас занимается политикой.
Кастер Семеня участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года и весила 70,0 килограмма. Она является носителем языка северного сото.
Кацуко Сарухаси родилась 22 марта 1920 года. Ей была вручена премия Сарухаси. Ее смерть произошла по естественным причинам.
Елена Исинбаева, участница летних Олимпийских игр 2008 года, имеет воинское звание капитана, специализируется на легкой атлетике.
Бенуа Потье родился в Мюлузе и работает в Air Liquide. Дата его рождения – 3 сентября 1957 года.
Патрис О'Нил родился 7 декабря 1969 года и является телевизионным актером. Он является родным английским языком и пишет на английском языке.
Витторе Карпаччо был художником. У него был сын по имени Бенедетто Карпаччо. Некоторые работы Бенедетто Карпаччо можно найти в коллекции Института искусств Чикаго. Бенедетто Карпаччо скончался в Копере.
Иезекииль Кембои, родившийся 25 мая 1982 года в округе Мараквет, — кенийский спортсмен, принимавший участие в Играх Содружества 2002 года.
Гордиан II был римским консулом и родился в Карфагене. Он сын Гордиана I. Позже он стал римским императором.
Энн А. Кисслинг родилась в Бейкер-Сити и является изобретателем в области вспомогательных репродуктивных технологий. Она родилась 29 марта 1942 года.
Хайди Венг — лыжница, участвовавшая в скиатлоне на 15 километров на зимних Олимпийских играх 2014 года. Она родилась 20 июля 1991 года, ее спонсором является Red Bull GmbH.
Энн Кисслинг — университетский преподаватель биологии. Она родилась в Бейкер-Сити и работает в Гарвардском университете.
Петр Ильич Чайковский родился в Воткинске и по своей карьере был переводчиком. Он также известен своей работой как концептуальный художник и либреттист в области музыки.
Врени Шнайдер, родившаяся в Эльме 26 ноября 1964 года, — швейцарская горнолыжница. Она участвовала в соревнованиях по гигантскому слалому среди женщин на зимних Олимпийских играх 1988 года.
Патрис О'Нил родился 7 декабря 1969 года в Нью-Йорке. Он был телевизионным актером, скончавшимся по естественным причинам.
Мэри-Энн Польз-Лавуазье родилась в Монбризоне и вышла замуж за Бенджамина Томпсона. Она умерла 10 февраля 1836 года, а дата ее рождения — 1758 год.
Карлос Пеллисер, родившийся в Вильяэрмосе, был писателем. Он родственник Аны Пеллисер. Карлос Пеллисер скончался в Мехико.
Антон Чехов, журналист по профессии, трагически ушел из жизни из-за туберкулеза. Он родился в Таганроге, женат на Ольге Книппер.
Мэри-Анн Поль Лавуазье родилась в Монбризоне. Она была химиком. Мэри-Анн Поль Лавуазье похоронена на кладбище Пер-Лашез. Ее супругом был Антуан Лавуазье.
Густав Тёни родился в Штильфсе и занимается горнолыжным спортом. Он участвовал в мужском слаломе на зимних Олимпийских играх 1976 года. Его масса составляет 66,0 килограмма.
Манфред фон Рихтгофен, фрейгерр и военный мастер кавалерии, похоронен на Южном кладбище в Висбадене. Он был летчиком.
Бенджамин Райх участвовал в зимних Олимпийских играх 2002 года и весил 83,0 килограмма. Он женат на Марлис Шилд. Райх родился в Арцле-им-Пицтале.
Джон Фрейзер родился в Ричмонде и был номинирован на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты. Он родился 23 сентября 1944 года, художник.
Аллен Джинс работала химиком в Университете Иллинойса в Урбана-Шампейн. Она родилась в Уэйко и скончалась в Урбане.
Ибн Баттута родился в Танжере и известен своей деятельностью в качестве географа и исследованиями в области труда, исповедуя исламскую религию.
Йохен Риндт, чемпион Формулы-1, похоронен в Централфридхофе в Граце. Он скончался на трассе Монцы. Он был женат на Нине Риндт, его отца звали Карл Риндт.
Хосе Бове — политик из Страсбурга, Франция. Он участвовал в «Диалоге за Каталонию» и родился 11 июня 1953 года.
Лаура Людвиг весом 70,0 килограммов участвовала в чемпионате мира по пляжному волейболу 2017 года и занимается волейболом.
Франсис ван Боссюит — скульптор, родившийся в Брюсселе. В настоящее время он работает в Риме, а некоторые из его работ можно найти в коллекции Рейксмузеума.
Эдуардо Фрей Руис-Тагле — чилийский политик, родившийся 24 июня 1942 года. Он занимал должность сенатора Чили и является сыном Марии Руис-Тагле.
Флоран Малуда участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года, представляя ассоциативный футбол. Он весил 75,0 килограммов и родился 13 июня 1980 года.
Аллен Шеппард родился 25 декабря 1932 года. Его отец — Джон Бэгготт Шеппард, женатый на Лили Марджори Палмер. Аллен Шеппард скончался 25 марта 2015 года.
Антиох III Великий — сын Селевка IV Филопатора и родился в династии Селевкидов. Селевк IV Филопатор был отцом Антиоха III Великого, а у Антиоха III Великого был ребенок по имени Митридат. Родителями Антиоха III Великого были Селевк IV Филопатор и Лаодика II.
Чемпион Австрии по горным лыжам Марсель Хиршер принял участие в зимних Олимпийских играх 2018 года. Он сын Фердинанда Хиршера и весит 75,0 килограммов. Марсель имеет австрийское происхождение.
Кэтрин Коулман родилась в Чарльстоне и работает инженером в области химии. Она родилась 14 декабря 1960 года.
Тисий родился в Сиракузах и был учеником Коракса Сиракийского. Исократ, который был учеником Тисия, в свою очередь учился у Феопомпа.
Уилсон Кипсанг Кипротич родился в районе Кейё. Он весит 62,0 килограмма и участвовал в Берлинском марафоне 2013 года в качестве бегуна на длинные дистанции.
Абу Диаби, футболист и родственник Секаны Диаби, родился 11 мая 1986 года и исповедует ислам.
Калидаса — индийский автор текстов и писатель, наиболее известный своим выдающимся произведением «Абхигьянашакунталам», представляющим собой художественное драматическое произведение.
Эдди Отто, родившийся в Мандельё-ла-Напуль, является политиком и имеет родственника по имени Габре Габрик. Эдди Оттоз также занимается легкой атлетикой.
Клеопатра, египетская царица, была дочерью Птолемея XII Авлета. У нее был ребенок, Клеопатра Селена II, и она была замужем за Птолемеем XIV Египтом. Клеопатра погибла из-за отравления.
Лео Ортолани, художник комиксов, родившийся в Пизе, Италия, известен своей знаменитой работой «Венерди 12». Он отец двоих детей.
Игорь Киевлянин — сын Ольги Киевлянки. Ольга Киевлянка – супруга Рюрика. Ольга Киевлянка также является матерью Улеба Игоревича и скончалась в Киеве.
Мо Фарах — автобиограф и участник летних Олимпийских игр 2008 года. Он также болеет за «Арсенал». и занимается легкой атлетикой.
Приска Джепту — бегун на длинные дистанции. Она отличается от Риты Джепту. Приска Джепту участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года по легкой атлетике.
Альберто Томба — актер и бывший чемпион по горным лыжам. Он родился в Болонье и участвовал в зимних Олимпийских играх 1998 года.
Микеланджело был художником эпохи Возрождения, известным своим живописным движением. Он учился у Полициано и взял на себя роль генерального подрядчика. Микеланджело похоронен в базилике Санта-Кроче.
Марко Поло, родившийся в Венеции, служил послом. Позже он скончался и был похоронен в Сан-Лоренцо, также в Венеции.
Вильям Галлас, футболист, родился в Аньер-сюр-Сен. Он играет в футбол и ушел из спорта в 2014 году.
Луиджи Гальвани родился в Болонье 9 сентября 1737 года и умер 4 декабря 1798 года. Он был анатомом.
Анибал Заньярту, родившийся в Консепсьоне, был политиком, занимавшим должность посла. Он родился 12 апреля 1847 года.
Джон Ромита-младший — художник-оформитель, родившийся 17 августа 1956 года. Он хорошо известен своей работой над «Железным человеком». Его отец, Джон Ромита-старший, также является художником.
Рэйчел Мэддоу, родившаяся 1 апреля 1973 года, — актриса, номинированная на премию «Грэмми» за лучшую аудиокнигу с повествованием и записью повествования. В настоящее время она состоит в браке со Сьюзан Микулой.
Тесс Герритсен — телесценарист, работающая в сфере детективной литературы. Она родилась 12 июня 1953 года и пишет на английском языке.
Карлос Ибаньес дель Кампо был католиком и был номинирован на Нобелевскую премию мира. У него был брат и сестра по имени Хавьер Ибаньес дель Кампо. Он скончался в Сантьяго.
Карлос Ибаньес дель Кампо родился 3 ноября 1877 года и скончался 28 апреля 1960 года. Он был политиком из Чили и был номинирован на Нобелевскую премию мира. Его брат - Хавьер Ибаньес дель Кампо.
Сергей Эйзенштейн, родившийся в Риге, был кинематографистом. Он был сыном Михаила Эйзенштейна. Эйзенштейн скончался в Москве и сейчас похоронен на Новодевичьем кладбище.
Линда Лавлейс, порноактриса, наиболее известна по работе в фильме «Глубокая глотка», вышедшем на экраны в 1970-х годах. Она скончалась в результате несчастного случая и родилась 10 января 1949 года.
Джеффри Дир родился в Великобритании. Он отец Саймона Джеймса Киркси Дира и женат на Элисон Джин Джонс Мартин. У него также есть ребенок по имени Саймон Джеймс Киркси Дир. Джеффри Дир родился 20 сентября 1937 года.
Тесс Герритсен — автор детективной литературы. Она родилась 12 июня 1953 года в Сан-Диего и пишет по-английски.
Франц Беккенбауэр — футбольный менеджер и участник турнира Евро-1972. Он также известен под псевдонимом «Дер Кайзер» и имеет массу 79,0 килограмма. Он родственник Луки Беккенбауэра.
Дидий Юлиан родился в Медиолане и занимал должность древнеримского сенатора. Он был сыном Квинта Петрония Дидия Севера и, как известно, женился на Манлии Скантилле. Свою кончину он встретил в Риме.
Жаклин Кокран, также известная как «Джеки», родилась в Пенсаколе и скончалась в Индио. Она похоронена на общественном кладбище долины Коачелла. Жаклин Кокран также была участницей воздушной гонки МакРобертсона.
Ги Тейсье — французский политик. Он занимал должность члена Национального собрания Франции. Он родился 4 апреля 1945 года, его родной язык – французский. В настоящее время он страдает заболеванием COVID-19.
Франц Беккенбауэр — футболист, родившийся в Мюнхене. Он известен своим участием в чемпионате мира по футболу 1974 года. Беккенбауэр также является почетным председателем, и у него есть ребенок по имени Стефан Беккенбауэр. Его специализация – футбол.
Янка Купала по профессии был журналистом, а его родным языком был белорусский. Был женат на Владиславе Луцевич. Янка Купала родился в Вязынке. Владислава Луцевич похоронена на Военном кладбище в Минске.
Алессандро Вольта — итальянский изобретатель, работавший в области физиологии. Он был женат на Терезе Перегрини и имел ребенка по имени Занино Вольта. Вольта известен своим вкладом в науку и писал на итальянском языке.
Рикардо Лагос, юрист, женат на Кармен Вебер. Он работает в Университете Дьюка и родился в Сантьяго. Рикардо Лагос также является отцом Рикардо Лагос-Вебера.
Педро Агирре Серда, родившийся в Покуро, занимал пост президента Чили. Свои последние дни он провел в Сантьяго, где он также похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго. Его супругой была Хуана Роза Агирре.
Клавдий родился в Лугдунуме. Его мать, Антония Минор, была замужем за Нероном Клавдием Друзом, который также был отцом Германика.
Педро Агирре Серда, родившийся в Покуро и работавший в Сантьяго, Чили, занимал должность сенатора. Он скончался по естественным причинам, в частности от туберкулеза.
Поэт Тибор де Сареном родился в Оранже, у него был сын по имени Бертран II де Бо, сеньор де Берр, де Мейрарг и де Мариньян. Он умер в 1198 году, и его матерью была Тибурга Оранская.
Вальтер Ульбрихт родился 30 июня 1893 года в Дрездене, Германия. Он был атеистом, умер 1 августа 1973 года и похоронен в Мемориале социалистов.
Септимий Север был римским императором, занимавшим эту должность. Он был женат на Юлии Домне, и у них родилась дочь по имени Септимия Майор. Септимий Север родился в Лептис Магне. Его отцом был Публий Септимий Гета.
Тиборс де Сареном, родившийся в 1130 году, был композитором. Он скончался в 1182 году. Тибор де Сареном — брат Рембо Оранского. Он известен своим вкладом в средневековую музыку.
Ичиро Судзуки родился 22 октября 1973 года в Тоёяме, имеет массу 71,0 килограмма и является бейсболистом с группой крови B.
Император Суй Ян - сын императора Суй Вэнь и был женат на супруге Инь. Он также является ребенком императрицы Дугу Целуо и имел сына по имени Ян Чжао. Кроме того, он был женат на принцессе Гуандэ.
Селевк III Керавн — сын Селевка II Каллиника, а Селевк II Каллиник — отец Антиоха III Великого. У Селевка II Каллиника также была мать по имени Лаодика I. Лаодика I ранее была замужем за Антиохом II Теосом, и у них был общий ребенок по имени Антиох.
Агнес Поккельс родилась 14 февраля 1862 года и была химиком. Она умерла 21 ноября 1935 года. Ее братом и сестрой был Фридрих Карл Алвин Поккельс. Агнес работала в лаборатории в Брансуике.
Брижит Фонтен, родившаяся 24 июня 1939 года, — певица, известная своим творчеством в жанре шансон. Помимо певческой карьеры, она также поэтесса и замужем за Арески Белкацем.
Антиох II Теос - отец Селевка II Каллиника, а Стратоника Сирийская - мать Антиоха II Теоса и Селевка. Антиох II Теос был женат на Беренике, а у Стратоники Сирийской был ребенок по имени Лаодика.
Император Тайцзун Ляо, родившийся 25 ноября 09:02 и умер 15 мая 09:47, занимал должность императора Китая. Он был сыном Шулю Пина, и у него был ребенок по имени Елу Чаогуй.
Эллисон Феликс — спринтерка, принимавшая участие в женской эстафете 4х100 метров на летних Олимпийских играх 2012 года. Она родилась в Лос-Анджелесе и ее масса составляет 55,0 килограмма. Ее вид спорта – легкая атлетика.
Итало Бальбо — итальянский политик, родившийся в 1896 году. Он занимал должность национального советника Палаты фасций и корпораций и получил воинское звание maresciallo dell'aria. Итало Бальбо погиб в результате несчастного случая в Тобруке.
Адам Каролла, родившийся в Лос-Анджелесе 27 мая 1964 года, — комик, работающий в радиожурналистике. Он не следует какой-либо конкретной религии или мировоззрению и считает себя атеистом.
Джудит Эстрин родилась в 1954 году и работает инженером. Ее отец - Джеральд Эстрин, у нее есть сестра по имени Дебора Эстрин. Дебора работает в Корнеллском технологическом институте.
Альберт Арнольд Гиллеспи был номинирован на премию Оскар за лучшие спецэффекты. Он родился 14 октября 1899 года и умер 3 мая 1978 года в Лос-Анджелесе. Он был женат на Рут Элдер.
Джованни Гронки получил ученую степень Лауреата. Он был членом Палаты депутатов Итальянской Республики. Его родной язык – итальянский. Он скончался в Риме 17 октября 1978 года.
Альберт Гиллеспи, родившийся в 1899 году, был художником, номинированным на премию Оскар за лучшие спецэффекты, но он отличается от Арнольда Гиллеспи. Альберт скончался в Лос-Анджелесе.
Юрген Локадия — футболист. Он родился 7 ноября 1993 года в Эммене. Locadia участвовала в Кубке EFL 2018/19 и весит 87,0 килограммов.
Эллисон Феликс — легкоатлетка весом 55,0 кг, принимавшая участие в женской эстафете 4 х 400 метров на летних Олимпийских играх 2020 года. Она родилась в Лос-Анджелесе, дата ее рождения — 18 ноября 1985 года.
Джеффри Аренд — актер озвучивания, родным языком и языком письма которого является английский. Он женат на Кристине Хендрикс, которая работает в кино.
Папа Бенедикт XV, рукоположенный Пием X и принадлежащий к католической церкви, работал в Риме и был номинирован на Нобелевскую премию мира. Позже он скончался в Апостольском дворце.
Юлия Старшая — дочь римского государственного деятеля Августа. Август занимал должность Верховного Понтифика. Он также был отцом Агриппы Постума и был женат на Скрибонии. У самого Августа матерью была Атия.
Пертинакс, родившийся в Альбе, занимал должность префекта урби. Он был женат на Флавии-Тициане, которая также была правительницей. Ее отцом был Тит_Флавий_Клавдий_Сульпициан.
Бенедикт XV, латино-католический священник, был участником папского конклава 1914 года. Он скончался из-за пневмонии. Бенедикт XV также был номинирован на Нобелевскую премию мира. Его работа базировалась в Риме.
Император Шицзун из Ляо был императором Китая и родился у Елю Бэя. Он был женат на Сяо Сагечжи и имел ребенка по имени Елв Сала. Его братом и сестрой был Елю Лоуго.
Элисон Ломан родилась 18 сентября 1979 года в Палм-Спрингс. По профессии она носитель английского языка и актриса. Она также пишет на английском языке.
Вителлий, римский император, родился в Нуцерии и был сыном Секстилии. Он занимал должность императора и позже встретил свою кончину в Риме. У Секстилии, его матери, был еще один ребенок по имени Луций Вителлий Младший.
Джонатан Уинтерс родился 11 ноября 1925 года и скончался 11 апреля 2013 года в Монтесито. Он был монтажером фильмов, работавшим на английском языке.
Элисон Ломан родилась в Палм-Спрингс в 1979 году. Она киноактриса, работающая на английском языке. Ее родной язык также английский.
Юлия Старшая — дочь римского императора Августа. Август, занимавший должность римского императора, был отцом Гая Цезаря. Юлия Старшая была замужем за Марком Випсанием Агриппой, а сам Август был сыном Атии.
Питер Джексон, родился 31 октября 1961 года, сценарист. Он женат на Фрэн Уолш, и у них есть ребенок по имени Кэти Джексон. Джексон был номинирован на премию Оскар за лучший фильм.
Федерико Эррасурис Эчауррен родился в Сантьяго и работал в Сантьяго президентом Чили. Он родился у матери Евлогии Эчауррен и скончался в Вальпараисо.
Киноактриса, известная как «Черная дама» или Барбара, жила в Нейи-сюр-Сен и сейчас похоронена на парижском кладбище Банье. Она была французской актрисой.
Бадди Холли — английский автор песен и певец, известный своим характерным голосом. По религии и мировоззрению он был баптистом. Холли родилась в США и умерла 3 февраля 1959 года в возрасте 22 лет. Местом его смерти был Клир-Лейк, штат Айова.
Калигула родился в Антиуме и занимал должность древнеримского сенатора. Он был сыном Германика и Агриппины Старшей. У Агриппины Старшей также была дочь по имени Агриппина Младшая. Калигула встретил свой конец на Палатинском холме.
Император Цзинь Сяову — отец императора Цзинь Аня. Император Сяову занимал должность императора и был братом и сестрой Сыма Юшэна. Его матерью была вдовствующая императрица Ли Линжун, и у него был ребенок по имени Император Цзинь Гун. Император Сяову умер в Цзянькане.
Император Дузонг Сун был правителем, родившимся в Шаосине и принадлежавшим к дому Чжао. Он был сыном Ци Го Фурена. У императора Дузонга Сун была супруга по имени Ван Цинхуэй и ребенок по имени Чжао Вопрос.
Зак Гилфорд, англоговорящий телеактер, родился в Эванстоне в 1982 году. Он женат на английской писательнице Киле Санчес.
Исаак Ньютон, родившийся в поместье Вулсторп, был известен как алхимик и писатель. Он провел свои последние дни в Кенсингтоне, прежде чем был похоронен в Вестминстерском аббатстве.
Император Чэн Цзинь, политик, был отцом императора Цзинь Ай. Император Чэн умер 26 июля 0342 года. У него был брат и сестра по имени Император Цзинь Кан. Император Ай был женат на императрице Ван Мужжи. До своего правления император Чэн занимал должность наследного принца.
Джонни Ли Миллер — телевизионный актер, родившийся в Кингстоне-апон-Темзе и носитель английского языка. У него двое детей, и Энн Глэдис Ли - его мать. Миллер в настоящее время женат на Мишель Хикс.
Американский музыкант Бадди Холли родился в 1936 году. Он был носителем английского языка и играл на гитаре. Жанром Холли была рок-музыка, и он встретил свой неудачный конец в Клир-Лейк в 1959 году.
Дворянин барон д'Гольбах, родившийся 8 декабря 1723 года, был переводчиком и носил титул барона. Он родился во Франции, а затем умер 21 июня 1789 года и был похоронен на кладбище Сен-Рош.
Тит родился в Риме, а его отец, Веспасиан, занимал должность плебейского эдила. Веспасиан также был отцом Домициана, а Домитилла Старшая была супругой Веспасиана и матерью Тита.
Бутрос Бутрос-Гали родился 14 ноября 1922 года. Он юрист, работал в области политологии. Его отцом был Юсуф Бутрос-Гали, и он был членом Коптской православной церкви. Бутрос Бутрос-Гали скончался в Гизе.
Хуан Антонио Флеча — спортивный велосипедист, принимавший участие в мировом рейтинге шоссейных гонок UCI 2003 года. Он родился в Хунине и весит 72,0 килограмма. Его вид спорта — велогонки, и он родился 17 сентября 1977 года.
Ваньян Юнджи, родившийся в 1168 году, был сыном императора Цзинь Шицзуна. У него был брат и сестра по имени Ваньян Шунянь и ребенок по имени Ваньян Цзюй. Ваньян Юнджи был женат на принцессе-консорте Шао из Вэй и умер в Пекине.
Эрнст Майр, философ и атеист, родился в области естественной истории и работал в Гарвардском университете. Он скончался 3 февраля 2005 года. Эрнст Майр был также известен своим интересом к истории биологии.
Император Хань Чжан когда-то занимал должность наследного принца. Он сын императора Хань Мин и супруги Цзя. Супруга Цзя также является матерью Лю Ну, сестры Лю Чанга. Вся семья принадлежит Дому Лю.
Теодор Хойсс родился 31 января 1884 года. Он лютеранин, у него есть брат и сестра по имени Людвиг Хойсс. Когда-то он занимал должность депутата немецкого Бундестага. Он также родственник Каспара Канца. В какой-то момент своей карьеры он работал в Штутгартском университете.
Юлий Цезарь родился в Риме и был отцом Августа. Отцом Цезаря был Гай Юлий Цезарь, а матерью — Аврелия. Август занимал должность верховного понтифика и был женат на Клавдии. Сам Цезарь занимал положение отца Августа.
Чарльз Лайель был британским палеонтологом, находившимся под влиянием Джеймса Хаттона. Вторую часть своей жизни он провел, работая и преподавая в Королевском колледже Лондона. Лайель был женат на Мэри Хорнер Лайель и скончался 22 февраля 1875 года. Его родным языком был английский.
Ярослав Гашек — чешский писатель, известный своим произведением «Благодарный солдат Швейк». Он родился в чешскоязычном регионе, его отца звали Йозеф Гашек. Областью деятельности Гашека была сатира, писал он на чешском языке. Одно из самых известных его произведений — «Благосолдат Швейк».
Андре-Мари Ампер, французский учёный, родившийся в Лионе, известен своими работами в области электромагнетизма. Он известен своим вкладом в эту область физики. Ампер был отцом Жан-Жака Ампера и учился у Жана-Батиста Фирмена Демонферрана.
Субхас Чандра Бос, индуистский революционер и писатель на бенгальском языке, занимал должность мэра Калькутты и работал на государственной службе Индии. Он был ключевой фигурой в движении за независимость Индии.
Чезаре Павезе родился в Санто-Стефано-Бельбо и работал в области прозы на итальянском языке. Он наиболее известен своей знаменитой работой «Луна и костры», которая представляет собой роман.
Марит Паулсен, родившаяся в Осло и являющаяся политиком, работает в Брюсселе. У нее есть ребенок по имени Стина Мориан, которая работает аналитиком.
Франсуаза Саган — французская писательница. Она наиболее известна своей работой «Bonjour Tristesse». Она была замужем за Робертом Вестхоффом, но также состояла в незамужних отношениях с Пегги Рош. Она писала на французском языке.
Император Му Цзинь, родившийся в 343 году и являющийся правителем, проживает в Доме Сыма. Он отец императора Цзинь Цзяньвэня, и у него есть собственный отец, император Цзинь Кан. Императора Кан Цзинь также называют по имени ее матери, императрицы Юй Вэньцзюнь.
Дороти Нидэм, родившаяся 22 сентября 1896 года, была биохимиком. Она была замужем за Джозефом Нидэмом. Джозеф Нидэм, скончавшийся 22 декабря 1987 года из-за болезни Паркинсона, также работал в области биохимии.
Платон, философ права, был учеником Гермогена. Он родился в классических Афинах и был сыном Аристона Афинского и Периктиона. Перикион был женат на Пирилампе.
Дэвид Кэмерон, родившийся 9 октября 1966 года, является политиком, занимавшим различные должности, в том числе теневого министра образования. Он отец Нэнси, Гвен и Беатрис Кэмерон. В 2014 году Кэмерон принял участие в ежегодном собрании Всемирного экономического форума. Его отец - Ян Дональд Кэмерон.
Луиджи Пиранделло — итальянский сценарист. Он отец Фаусто Пиранделло, у него трое детей. Пиранделло написал известное произведение «L'Esclusa» и завершил свой творческий период в 1936 году. Он скончался в Риме.
Саддам Хусейн, военный маршал, родился в Аль-Авдже. Он отец Кусая Хусейна и был женат на Саджиде Талфе. Саддам Хусейн скончался 30 декабря 2006 года, и у него был сын по имени Хусейн Абид аль-Маджид.
Поль Моран был сыном Эжена Морана и занимал должность посла Франции в Швейцарии. Он работал в Éditions Gallimard в качестве работодателя и имел известные работы в коллекции Национальной галереи искусств, в том числе произведение «Air indien». Поль Моран скончался в Париже.
Мелисса Фан, танцовщица, родилась в Нью-Йорке. Она брат Тома Фана. Том Фан - ее супруг. У Мелиссы также есть родственница по имени Дженни Фан. Том пишет на английском языке.
Пейтон Мэннинг — игрок в американский футбол. Он родился 24 марта 1976 года, а его отец, Арчи Мэннинг, весил 213 фунтов. Пейтон пишет на английском языке и играет в американский футбол. Его отец, Арчи Мэннинг, также является игроком в американский футбол.
Оскар Луиджи Скальфаро родился в Новаре и был политиком, членом Палаты депутатов Итальянской Республики. Он был женат на Марии Инзитари и исповедовал католическую религию. Скальфаро скончался 29 января 2012 года.
Адольф Бутенандт, исследователь в области органической химии из Мюнхена, был номинирован на Нобелевскую премию по физиологии и медицине. Он учился у Адольфа Отто Рейнхольда Виндауса и работал в Мюнхенском университете Людвига-Максимилиана.
Наполеон II занимал должность короля римлян, но он был также известен как император французов. Он был родственником Эмили Пеллапра как брат и сестра, а Кэролайн Бонапарт была его крестным отцом. Наполеон II был членом знаменитого дома Бонапартов и работал рисовальщиком.
Людвиг Эрхард работал преподавателем в университете, прежде чем стал лидером Христианско-демократического союза, а его местом работы был Мюнхен. Он скончался естественной смертью и поступил на работу в Боннский университет. Эрхард также был лютеранином.
Акира Куросава, японский кинорежиссер, родился в Синагава-ку и скончался в 1993 году естественной смертью. Он известен своей заметной работой «Трон крови» и работал сценаристом в киноиндустрии.
Эдит Франк-Холлендер родилась в Аахене и была домохозяйкой и практикующей еврейкой. Она мать Анны Франк, всего у нее было двое детей. Эдит Франк-Холлендер скончалась в Освенциме.
Джеффри Чосер, родившийся в Лондоне, был членом парламента в 1406 году. Он отец Томаса Чосера, занимавшего должность политика. Томас Чосер скончался 14 марта 1434 года, а отец и сын — уроженцы Лондона.
Роза Люксембург была ученицей Юлиуса Вольфа и стала причиной собственной смерти в результате баллистической травмы. Она работала в Цюрихе и участвовала в V съезде Российской социал-демократической рабочей партии, состоявшемся в 1919 году, 15 января. Роза Люксембург была замужем за Густавом Любеком.
Луис Компанис, родившийся в Эль-Тарросе в 1882 году, был председателем Левой республиканской партии Каталонии. Эту должность он занимал до того, как получил баллистическую травму, которая привела к его смерти. Он был матерью Марии де л'Альба Компанис и Мико, и его мать звали Мария Луиза де Ховер.
Эминем, чье прозвище «EMINEM», родился 17 октября 1972 года. Он продюсер и женат на Ким Скотт. У Эминема трое детей и родственник по имени Ронни Полкингхорн.
Даг Хаммаршельд был поэтом с религиозным или мировоззренческим мировоззрением лютеранства и ведшим мистицизм образ жизни. Его номинировали на Нобелевскую премию мира. Его брата зовут Бо Хаммаршельд. Он занимал должность министра внешней торговли.
Новак Джокович, сербский теннисист, участвовал в мужском парном разряде на летних Олимпийских играх 2012 года вместе со своим братом и сестрой Марко Джоковичем. В настоящее время он борется с заболеванием COVID-19. Новак женат на Елене Джокович и известен своей неуверенностью в отношении вакцин. Он следует за Сербской православной церковью как за своей религией или мировоззрением.
Асима Чаттерджи родилась в Калькутте, работала преподавателем в Калькуттском университете и имела ученую степень доктора наук. Она была индуисткой и скончалась 22 ноября 2006 года.
Луи Арагон — французский писатель, работавший в журнале Les Lettres Françaises. Его номинировали на Нобелевскую премию по литературе. Его отца зовут Луи Андрие. Луи Арагон женат на Эльзе Триоле. Его работы можно найти в коллекции Института искусств Миннеаполиса.
Курт Георг Кизингер родился в Альбштадте и был заместителем члена Парламентской ассамблеи Совета Европы в Бонне. Он был католиком и принадлежал к фракции ХДС/ХСС в Бундестаге. Кизингер также участвовал в президентских выборах в Западной Германии 1949 года как видная фигура.
Жан-Франсуа Шампольон был лингвистом, работавшим в Университете Гренобля-Альп. Он родился 23 декабря 1790 года, а местом смерти был Париж. Он скончался 4 марта 1832 года. У него также была сестра по имени Мария Шампольон.
Андрей Тарковский — российский киносценарист, написавший выдающуюся работу под названием «Ностальгия». Он родился с восточно-православной религией или мировоззрением и сейчас похоронен на русском кладбище Сент-Женевьев-де-Буа. Тарковский посвятил свою профессиональную жизнь кинопроизводству. Он был женат на Ларисе Тарковской и скончался от рака легких в Париже.
Франческо Коссига родился в Сассари, Италия. Он политик и занимал должность президента Италии. Имеет военное образование, имеет звание капитана фрегата. Он родился 26 июля 1928 года, его родной язык — итальянский. Его сфера деятельности – юриспруденция.
Курт Георг Кизингер родился в Альбштадте и занимал должность комиссара по франко-германскому сотрудничеству. Он родился 6 апреля 1904 года и работал в Бонне. Кизингер был судьей и участником президентских выборов в Западной Германии 1949 года. Он также был связан с фракцией ХДС/ХСС в Бундестаге.
Лэнс Армстронг, спортивный велосипедист, родившийся 18 сентября 1971 года, занял первое место в мировом рейтинге шоссейных гонок UCI 1999 года. Он атеист и также участвовал в триатлоне. Мать Армстронга зовут Линда Гэйл Мунихем, и в настоящее время он состоит в неженатых отношениях с Тори Берч.
Лэнс Армстронг — автобиограф и спортсмен, принимавший участие в чемпионате мира по шоссейным гонкам UCI 2002 года. Его масса 71,0 килограмма, и он не женат на Тори Берч. Армстронг — атеист, его отца зовут Эдди Чарльз Гандерсон. Он известен своими выдающимися достижениями в триатлоне.
Иосиф Бродский был поэтом, писавшим на русском языке и имевшим еврейское происхождение. Он родился в Ленинграде, СССР (ныне Санкт-Петербург, Россия), но большую часть жизни прожил неженатым с Марианной Басмановой. Он похоронен на кладбище Сан-Микеле в Венеции, Италия, где он провел свои последние дни в Бруклине, Нью-Йорк.
Люси Эверест Буль, родившаяся 5 августа 1862 года, была химиком. Она родилась в Блэкроке, ее отца звали Джордж Буль. Она умерла 5 декабря 1904 года. Матерью ее сестры, Алисии Буль Стотт, была Мэри Эверест Буль.
«Странный Эл» Янкович — актер и музыкант, известный под псевдонимом «Странный Эл Янкович». Он родился в Дауни и находился под влиянием Аллана Шермана. Его жанр — поп-музыка, и он играет на электронных клавишных.
Эрнст Мильк — композитор, родившийся в Выборге. Ему поставили диагноз туберкулез, и он, к сожалению, скончался 22 октября 1899 года естественной смертью. Эрнст Мильк известен своими работами в жанре западной классической музыки. Причиной его смерти стал туберкулез.
Дороти Ходжкин, химик, работавшая в Кембриджском университете в Кембридже, Англия, была номинирована на Нобелевскую премию по химии. Она была замужем за Томасом Лайонелом Ходжкиным, что вызвало кровоизлияние в мозг, приведшее к ее смерти. Она работала в Кембриджском университете и внесла значительный вклад в область химии.
Эдит Пиаф, находившаяся под влиянием Терезы Лизье, была актрисой и пела в жанре реалистического шансона. Она родилась и закончила трудовой период в 1963 году. Ей поставили диагноз кератит, и она скончалась 11 октября 1963 года. Ее матерью была Лайн Марса.
Ринго Старр — киноактер и музыкант, известный своим жанром поп-музыки. Он родился в Ливерпуле. Ринго Старр отождествляет себя с религией или мировоззрением индуизма. У него есть партнерша по имени Нэнси Ли Эндрюс, и они не женаты. Ринго Старр — отец Зака ​​Старки. Он умеет играть на гитаре.
Мод Ментен была биохимиком, работавшим в Питтсбургском университете. Она родилась 26 марта 1879 года и скончалась 26 июля 1960 года. Областью деятельности Ментен была биохимия, и на нее большое влияние оказал ее коллега Саймон Флекснер. Также известно, что у Саймона Флекснера есть брат и сестра по имени Авраам Флекснер.
Блез Паскаль, французский писатель, учился у Марина Мерсенна. Он был католиком и находился под влиянием Мишеля де Монтеня. Паскаль родился в семье, возглавляемой Этьеном Паскалем. Его мистический образ жизни побудил его писать на французском языке, и он скончался в Париже.
Мэрилин Монро родилась в Лос-Анджелесе, училась у Ли Страсберга и стала очень известной актрисой. Она трагически скончалась из-за передозировки барбитуратов в Брентвуде. Ее культовый образ в обнаженном платье является синонимом нее. Ее отца звали Чарльз Стэнли Гиффорд.
Брюс Уиллис — киноактер, известный своей заметной работой в фильме «Лунный свет». Он был номинирован на премию «Сатурн» за лучшую мужскую роль второго плана. У Брюса есть брат и сестра по имени Дэвид Уиллис. У него пятеро детей, и в настоящее время он страдает заболеванием, называемым лобно-височной деменцией. Голос Брюса также известен в киноиндустрии.
Пий XII, который был рукоположен Джованни Насалли Рокка ди Корнелиано и номинирован на Нобелевскую премию мира, также был католическим епископом, принимавшим участие в папском конклаве 1939 года. Он изображен папой Гитлера и занимал должность епископа. Пий XII похоронен в базилике Святого Петра.
Тим Бернерс-Ли, физик в области информационных технологий, родился под именем Тим Бернерс-Ли и имеет степень бакалавра гуманитарных наук. Он брат Майка Бернерса-Ли. В 2013 году он участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума. Тим Бернерс-Ли начал свою карьеру в качестве сотрудника в Плесси. Его мать зовут Мэри Ли Вудс.
Тим Бернерс-Ли, программист и изобретатель веб-сервера, присутствовал на ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2013 году. Он получил академическую степень бакалавра искусств и был посвящен в рыцари с титулом сэр. Бернерс-Ли начал свою карьеру в Плесси еще до своей заметной работы. У него также есть брат и сестра по имени Майк Бернерс-Ли.
Гельмут Коль родился во Фризенхайме и вырос в Германии. Он стал депутатом немецкого Бундестага и занимал различные должности, в том числе работал в Берлине. Коль является носителем немецкого языка, у него есть сын по имени Вальтер Коль. Он участвовал в президентских выборах в Германии 1999 года. Его мать зовут Цецили Коль.
Дэвид Линч — писатель и сюрреалист. Он женат на Мэри Суини, но ранее состоял в незамужних отношениях с Изабеллой Росселлини. У Линча есть ребенок по имени Лула Богиния Линч и сестра по имени Марта Линч-Леваси.
Станислав Лем — польский философ и писатель-фантаст. Он родился 12 сентября 1921 года, еврей по национальности. Он атеист. Лем женат на Барбаре Лем. Его родственница - Янина Альтман.
Шарль Бодлер, родившийся 9 апреля 1821 года в Париже, находился под влиянием Гюстава Флобера и известен своим известным произведением «Фанфарло». Он писал в жанре элегии и скончался естественной смертью 31 августа 1867 года.
Шарль Бодлер был литературным критиком и ключевой фигурой в движении символизма. Он родился 9 апреля 1821 года и скончался 30 августа 1867 года. Бодлер известен своим выдающимся произведением «Цвета зла». Его работы можно найти в коллекции Института искусств Миннеаполиса. Он находился под влиянием Жозефа де Местра.
Гектор Берлиоз, писатель и композитор направления романтизма, известен своим выдающимся произведением «Троянцы». Его архивы можно найти в Национальном архиве Великобритании. Берлиоз изображен на «Портрете композитора Гектора Берлиоза» и, как известно, использовал в своем оперном жанре инструмент флейты.
Фрэнк Ллойд Райт родился в 1867 году и был дизайнером. Он скончался в Финиксе. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Шведского центра архитектуры и дизайна. Среди его проектов выделяется Мемориальная часовня Петтита. Он сын Уильяма Кэри Райта. Архивы работ Фрэнка Ллойда Райта хранятся в Библиотеке архитектуры и изящных искусств Эйвери.
Николя Саркози, государственный деятель, известен тем, что поддерживает футбольный клуб «Пари Сен-Жермен». Ранее он занимал должность члена Национального собрания Франции. Саркози — отец четверых детей, включая Пьера Саркози, и работает в Страсбурге. Он пишет на французском языке.
Вильгельм II, монарх, писавший на немецком языке, изображен в книге «Кайзерпаар им Кайзер-Вильгельм-Киндергейм-цу-Альбек». Он сын Фридриха III Германии, у него есть братья и сестры, включая принца Генриха Прусского. Вильгельм II также был номинантом на Нобелевскую премию мира и имеет крестника, принца Иоахима Прусского. Крестным отцом Вильгельма II является Элизабет Людовика Баварская, у него есть ребенок по имени принц Иоахим.
Конрад Аденауэр был борцом Сопротивления до того, как стал членом ландтага земли Северный Рейн-Вестфалия. Он проявил интерес к немецкой колониальной империи, и у него родился ребенок по имени Фердинанд Аденауэр. Аденауэр участвовал в президентских выборах в Западной Германии в 1949 году и был членом фракции ХДС/ХСС в Бундестаге. У него также был брат и сестра по имени Йоханнес Франц Рихард Аденауэр.
Элтон Джон — киноактер и пианист, номинированный на премию «Оскар» за лучшую оригинальную песню. Он известен своими работами, в том числе знаменитым произведением «Маленький танцор». Элтон Джон женат на Дэвиде Фернише, дата которого не разглашается. Он работал в Нью-Йорке и участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2018 году.
Маргарет Тэтчер, видный политический деятель, была канцлером Колледжа Уильяма и Мэри. Ее архивы можно найти в Фонде Маргарет Тэтчер. Областью деятельности Тэтчер была политика, и большую часть своей карьеры она провела в Лондоне. Она изображена на конференции Консервативной партии в Брайтоне в 1982 году. В последние годы жизни Тэтчер стала автобиографисткой, и она похоронена в Королевской больнице Челси.
Серж Генсбур — джазовый музыкант из 7-го округа Парижа, Франция. Он был известен своим характерным голосом и был мастером различных жанров, в том числе ча-ча-ча. Генсбур оставил после себя заметное наследие, в том числе дочь Шарлотту Генсбур. Его также ласково прозвали «Гейнсбарр». Его сестру зовут Лилиан Генсбур.
Джеймс Джойс связан с Архивами Джеймса Джойса в Фонде Джеймса Джойса в Цюрихе. Он родился с религиозным или мировоззрением католицизма и до своей литературной карьеры служил обычным священником. Известно, что Джойс носит очки и является отцом Джорджио Джойса. У него также было заболевание под названием астрафобия. Джеймс Джойс – известный писатель в жанре художественной литературы.
Александр фон Гумбольдт, известный эрудит, скончался 6 мая 1859 года в Берлине. Он занимал должность гехаймрата и был связан с Музеем естественной истории в Берлине. Его архивы можно найти в архивах ETH Zurich University. Область деятельности Александра фон Гумбольдта была в области физики.
Александр фон Гумбольдт был немецким экономистом, работавшим в архивах ETH Zurich University Archives. Он писал на немецком языке и работал в Йенском университете. Областью его деятельности была экономическая география. Александр фон Гумбольдт был немцем по национальности и обычно работал из дома.
Рабиндранат Тагор, английский драматург, родился в семье Дебендраната Тагора. Он был номинирован на Нобелевскую премию по литературе и скончался в Калькутте. Его работы можно найти в Музее Виктории и Альберта. У Рабиндраната Тагора также есть брат и сестра по имени Двиджендранат Тагор.
Бенедикт XVI, имеющий докторскую степень и преподаватель университета, работал в Ватикане. Он католик и участвовал во Втором Ватиканском соборе. Бенедикт XVI отличается от Йозефа Ратцингера-старшего, несмотря на некоторое сходство в их религиозном и профессиональном происхождении, поскольку он также известен игрой на фортепиано.
Иоанн Павел II родился в Вадовице, Польша. Он был Папой и занимал свою должность, работая в Неговиче. Он был поляком по национальности и писал на итальянском языке. Иоанн Павел II был посвящен в сан Францишка Йопа и участвовал во Всемирном дне молодежи в 1991 году.
Чарльз Диккенс — писатель. Он родился в 1812 году и известен как автор романов. У него есть брат и сестра по имени Альфред Ламерт Диккенс. У него также была незамужняя партнерша по имени Эллен Тернан и ребенок по имени Сидни Смит Халдиманд Диккенс. Работы Чарльза Диккенса можно найти в архиве библиотеки Луи Раунда Вильсона.
Ангела Меркель, находящаяся в настоящее время в Сенегале с официальным визитом, — немецкий политик. Она родилась в Аймсбюттеле и работает в Управлении прессы и информации федерального правительства Германии. У Меркель нет детей, а ее родной город в Германии — Темплин. Ее брат - Маркус Каснер.
Барак Обама родился в Медицинском центре для женщин и детей Капиолани. Его мать - Стэнли Энн Данэм. У Обамы карие глаза, и когда-то он работал работодателем и юристом в Business International Corporation. В настоящее время он весит 80,0 килограммов, и у него диагностирован COVID-19.
Иоганн Вольфганг фон Гете, немецкий поэт, учился у Юстуса Кристиана Фридриха Гёльдерлина. Он известен своей работой «Фауст» и имеет ученую степень лиценциата. Областью деятельности Гете была физика, и писал он на немецком языке.
Людвиг ван Бетховен, видный деятель в области западной классической музыки, известен своими влиятельными произведениями, в том числе Сонатой для фортепиано № 14. Бетховен, находившийся под влиянием Иоганна Йозефа Фукса, страдал костной болезнью Педжета и похоронен в Вене. Центральное кладбище. Его известные работы были созданы в классический период, и он часто работал в Бадене.
Майкл Джексон, афроамериканский музыкант из США, наиболее известен своей работой в области написания музыки, а его родным языком является американский английский. На него повлиял Чарли Чаплин, и его музыкальная карьера подошла к концу в 2009 году. Майкл Джексон похоронен в Мемориальном парке Форест-Лоун. Его брат — Рэнди Джексон.
Гюстав Доре — французский художник, известный своими работами в жанре исторической живописи. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея Карнавале. Он учился у Эдуарда Риу. Доре умер в Париже и не был женат, а его незамужней партнершей была Алиса Ози.
Гюстав Доре, французский художник, известный своими карикатурами, родился во времена движения романтизма и учился у Эдуарда Риу. Он скончался 23 января 1883 года. Многие из его работ можно найти в коллекции Художественной галереи Уокера.
Диего Веласкес является родителем Франциски де Сильва Веласкес и Пачеко. Он был женат на Хуане Пачеко. Веласкес родился 6 июня 1599 года. Некоторые из его работ можно найти в Государственном собрании живописи Баварии. Веласкес работал в основном в Италии и известен своим жанром анималистического искусства. Известная его работа — «Христос в доме Марфы и Марии».
Рене Магритт, коллажист, известный своими работами в жанре портретной живописи, ушел из жизни естественной смертью. Некоторые из его известных работ можно найти в коллекции Пегги Гуггенхайм. Магритт родился в Лессине, Бельгия, и его родным языком был французский. Он часто работал в локации Каркассон.
Франсиско де Гойя был придворным художником в Италии, где некоторые из его известных работ, в том числе «Маха в одежде», можно найти в Национальном музее изящных искусств. Он родился в семье Грасии де Лусентес-и-Сальвадор и занимал должность придворного художника. Он скончался в Бордо, Франция, от глухоты.
Владимир Путин, российский политик, занимал пост премьер-министра России. Он православный христианин и, как известно, у него есть домашнее животное по имени Кони. Путина можно отличить от других людей по имени Владимир Путин. Он участвовал в 28-м саммите G8 и связан с Йорритом Фаассеном. Путин также известен своей работой над гарантиями национальной безопасности России.
Император Хэ Хань занимал должность наследного принца, прежде чем стать императором Китая.
Никола Пеллоу — одновременно ученый-компьютерщик и инженер.
Император Чонг Хань занимал должность наследного принца, прежде чем взошел на трон и стал императором Китая.
Художник Мазаччо скончался в Риме.
Анте Билобрк родился 3 апреля 1919 года и умер 26 июня 1943 года.
Максимин Фракс, римский император, записан как умерший в Аквилее, месте, где он занимал свою последнюю должность.
Гио де Провен родился в Провене и был поэтом.
Салх_д_Эскола — не только поэт, но и трубадур.
Вергилий был писателем, известным своим вкладом в поэзию Августа.
Бальбин был частью династии Пупиенов и Бальбинов и занимал должность римского императора.
Пейре Видаль был поэтом и умер в Тулузе.
Стейси Хорн родилась 3 июня 1956 года в Норфолке.
Виталь де Блуа родился в Блуа и является поэтом.
Дэниел Розин родился 18 мая 1980 года во Фрайтале.
Эмиль Рильке родился в Усти-над-Лабем и связан с футболом.
В Тулузе скончался композитор Пейре Видаль.
Борис Криштуфек — зоолог по специальности зоогеография.
Гордиан III родился в Риме и занимал должность римского императора.
Кэт Уолш — юрист, работающая в Creative Commons.
Васко да Гама родился в Синише и умер в Кочи.
Лю Гун - сын императора Хуэй Хань, а император Хуэй Хань - мать императрицы Люй Чжи.
Гунтис Валнерис родился 6 сентября 1967 года и является выдающимся игроком в международных шашках.
Патрисио Альбасете родился в Буэнос-Айресе и ушел с работы в 2018 году.
Бертран де Борн родился в Перигоре, его родным языком был староокситанский.
Роберт Монах был историком, скончавшимся 23 августа 1122 года.
Клаас Герритсзон Компаен родился в Остзаане и является капером.
Курт фон Хесс — профессиональный борец, и его вид спорта — профессиональная борьба.
Чжэн Хэ был дипломатом и умер в Нанкине.
Ганс Шмидт родился в Ульме, но умер в Штутгарте.
Елена Лашманова родилась 9 апреля 1992 года в Саранске.
Стефани Хайнцманн — певица. Дата ее рождения 10 марта 1989 года.
Тони Барбьери — телевизионный актер, его родной язык — английский.
Франк Губеншек, биолог, скончался из-за болезни Альцгеймера.
Уорд Каннингем — ученый-компьютерщик, ранее работавший в Microsoft.
Францишек Смуда весит 75,0 килограммов и занимается ассоциативным футболом как видом спорта.
Жан-Жак Киффер — энтомолог, родился в Гуинкирхене.
Франц Кламмер — горнолыжник, участник зимних Олимпийских игр 1984 года.
Эди Слиман родился в 19 округе Парижа и имеет работы в коллекции Национальной галереи Виктории.
Готье д'Аррас, писатель, умер в 1189 году.
Эрнст Тибурзи, военный, скончался 14 ноября 2004 года.
Кайла Юэлл родилась в Лонг-Бич и пишет на английском языке.
Джон Абрахамс — актер, пишущий на английском языке.
Джессика Эннис-Хилл участвовала в Играх Содружества 2006 года и родилась 28 января 1986 года.
Жан Расин был переводчиком и родился в Ла Ферте-Милон.
Дейен Гебремескель участвовал в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года и занимается бегом на длинные дистанции.
Джастин Чедвик — актер, дата его рождения — 1 декабря 1968 года.
Местом его смерти является Фра Анджелико, умерший 18 февраля 1455 года во Флоренции.
ДиДи Троттер родилась в Твентинайн-Палмс и участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года.
Джеймс К. Гибсон похоронен на кладбище Синкинг-Спринг и родился 18 февраля 1812 года.
Хлоя Грейс Морец, уроженка Атланты и говорит на английском как на родном языке, является известной актрисой.
Алу Диарра участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года в качестве футбольного менеджера ассоциации. Его специализацией также является футбол.
Элис Ю. Тинг — химик, работающий в Массачусетском технологическом институте. Она родилась на Тайване.
Наталья Антюх – спринтерка. Она родилась в Санкт-Петербурге. Наталья Антюх участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года.
Герд Кантер родился 6 мая 1979 года и участвовал в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2012 года.
Рафаэль был скульптором. Он родился в Урбино и похоронен в Пантеоне.
Солко ван ден Берг был спортивным стрелком, умершим 25 декабря 1916 года. Он специализировался на стрельбе в яблочко.
Ван Тао, родившийся в Пекине в 1967 году, участвовал в соревнованиях по настольному теннису среди мужчин в одиночном разряде на летних Олимпийских играх 1996 года.
Фран Есенко была генетиком, уроженкой Словении, и скончалась в Любляне.
Ли Яньфэн участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года. Он родился 15 мая 1979 года, занимается легкой атлетикой.
Элис Ю. Тинг, генетик, работает в Стэнфордском университете. Она родилась на Тайване.
Аннетт Салмин работала в Стэнфордском университете, родилась в Анн-Арборе и участвовала в женской эстафете 4х200 метров вольным стилем на летних Олимпийских играх 1996 года.
Одо де Деуиль, родившийся в Дей-ла-Барре, занимал должность аббата Бенедиктинского религиозного ордена.
Рэйчел Фуллер Браун родилась в Спрингфилде, и ее архивы хранятся в библиотеке Шлезингера. Она скончалась 14 января 1980 года.
Норма Ститц родилась 22 декабря 1956 года, ее родной язык — английский. Глаза у нее коричневого цвета.
Андреа дель Сарто был учеником художника Пьеро ди Козимо. Андреа дель Сарто позже скончался во Флоренции.
Линда Шталь, весящая 78,0 кг, является конкурентоспособной спортсменкой по легкой атлетике.
Барбора Шпотакова, чешская спортсменка, участвовала в метании копья среди женщин на летних Олимпийских играх 2004 года. Она родилась в Яблонеце-над-Нисой и специализируется на легкой атлетике.
Вольф Хаас — писатель, известный своими детективными романами. Имеет ученую степень доктора философии. Вольф Хаас родился в Мария-Альм.
Махиедин Мекхисси-Бенаббад участвовал в беге на 3000 метров с препятствиями среди мужчин на летних Олимпийских играх 2008 года, и его последний рабочий день был 3 января 2023 года. Его масса составляет 75,0 килограмма.
Мигель де Сервантес был бухгалтером по профессии, он родился в испанском языке раннего Нового времени и скончался в Мадриде.
Мигель де Сервантес работал сборщиком налогов. Он скончался в Мадриде, и его родным языком был испанский раннего Нового времени.
Джимми Беннетт — актер, работающий в англоязычной киноиндустрии и сделавший музыкальную карьеру.
Уильям Терри был юристом и был представителем от Вирджинии в Палате представителей США до своей смерти в результате утопления.
Актер озвучивания Розарик Рикки Саймонс женат на Тавише Вольфгарт-Саймонс. Он родился 8 сентября 1970 года.
Лоран Блан родился в Алесе и участвовал в турнире Евро-1996 в качестве футболиста.
Роман Семашкович родился в 1900 году и является скульптором, известным созданием портретного искусства.
Гордон Лалонд — спринтер, принимавший участие в беге на 400 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2012 года по легкой атлетике.
Уильям Терри родился в округе Амхерст и был политиком в Палате представителей США от штата Вирджиния.
Катери Текаквита, представительница коренных народов Америки, находится там, где она умерла и где она была похоронена, в месте, известном как Канаваке.
Салли Пирсон участвовала в летних Олимпийских играх 2008 года, родилась 19 сентября 1986 года и специализируется на легкой атлетике.
Анита Влодарчик участвовала в соревнованиях по метанию молота среди женщин на летних Олимпийских играх 2008 года. Она весила 94,0 килограмма и родилась 8 августа 1985 года.
Даршан Ранганатан был биохимиком, работавшим в Канпуре. К сожалению, он скончался из-за рака груди.
Жан-Мишель Ола, бизнесмен, владеет Олимпиком Лион, а также является отцом Александра Ола.
Мутаз Эсса Баршим, 24 июня 1991 года рождения, спортсмен по легкой атлетике.
Фил Хилл был автогонщиком. Он участвовал в гонке «24 часа Ле-Мана». К сожалению, он скончался из-за болезни Паркинсона.
Гун Лицзяо, масса которой составляет 85,0 килограмма, участвовала в толкании ядра среди женщин на летних Олимпийских играх 2020 года. Она родилась 24 января 1989 года.
Бритни Риз участвовала в соревнованиях по прыжкам в длину среди женщин на летних Олимпийских играх 2016 года. Она весила 62,0 килограмма и занималась легкой атлетикой.
У Джека Энджела, театрального актера, было трое детей, и он скончался 18 октября 2021 года.
Джастин Гэтлин участвовал в беге на 100 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2012 года. Он весит 80,0 килограммов и родился в Бруклине.
Манфред Герлах был юристом, скончавшимся в Берлине из-за болезни.
Александра Стэн работает в области сочинения музыки, использует свой голос как инструмент и по профессии считается певицей.
Трей Харди родился 7 февраля 1984 года. Он женат на Челси Джонсон и занимается легкой атлетикой.
Бетти Хайдлер, весящая 81,0 килограмма, участвовала в чемпионате мира по легкой атлетике 2007 года в качестве спортсменки по легкой атлетике.
Вивиан Черуйот, бегун на длинные дистанции, родилась в районе Кейо. Она преуспевает в легкой атлетике.
Джузеппе Фарина, родившийся 30 октября 1906 года, к сожалению, скончался в Шамбери в результате дорожно-транспортного происшествия.
Фабрицио Донато — прыгун в тройном прыжке, его масса — 82,0 килограмма. Он участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года.
Дэвид Кэрнс, родившийся 7 августа 1966 года, занимал должность парламентского заместителя государственного секретаря Шотландии и работал в Лондоне.
Витторе Карпаччо был художником, и у него был сын по имени Бенедетто Карпаччо, родившийся в 1500 году.
Мари-Жан-Леон д'Эрви де Сен-Дени родилась в Париже, училась у Поля Пеллио и работает переводчиком.
Людовик XI Французский был женат на Шарлотте Савойской. Он был матерью Жанны Валуа. У самого Людовика XI Французского была мать Мария Анжуйская.
Карлос Пеллисер, родившийся 16 января 1899 года, был писателем. Свою профессиональную карьеру он провел в Национальном автономном университете Мексики, где и скончался 16 февраля 1977 года.
Эхсан Хадади участвовал в Азиатских играх 2006 года в качестве легкоатлета. Он участник соревнований по легкой атлетике. К сожалению, в настоящее время у него заболевание COVID-19.
Людовик XI Французский был сыном французского короля Карла VII и Марии Анжуйской. У него была дочь Жанна Валуа. Людовик XI также был женат на Шарлотте Савойской.
Уго Льорис, уроженец Франции, весит 78,0 килограммов, футболист и участвовал в Евро-2012.
Тирунеш Дибаба, родившийся в Бекоджи, имеет массу 50,0 килограмма и является спортсменом, принимавшим участие в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2008 года.
Уго Льорис, носитель французского языка, участвовал в чемпионате мира по футболу 2018 года, родился 26 декабря 1986 года и весил около 78,0 килограммов.
Джулиан МакМахон родился в Сиднее. Он был номинирован на премию Teen Choice Award как лучший злодей. Он модель, у него один ребенок.
Кен Дженнингс, родившийся 23 мая 1974 года, писатель научно-популярной литературы и участник Jeopardy! Область его деятельности – информатика.
Карлос Пеллисер родился 16 января 1899 года. Он был археологом, скончался 16 февраля 1977 года. Он является родственником Пилар Пеллисер.
Аллен Шеппард женат на Пегги Дамарис Джонс. Он является членом Палаты лордов Великобритании. Мать Аллена Шеппарда зовут Лили Марджори Палмер, а отца — Джон Бэгготт Шеппард.
Францишек Карпинский — польский писатель, родившийся в Голоскове. Он писал на польском языке и известен своими произведениями в жанре сентиментализма. Он скончался в Волковыске.
Монсеф Марзуки, родившийся в Громбалии, является политиком. Он занимал должность президента Туниса. У Монсефа Марзуки также есть брат и сестра по имени Мохамед Али Бедуи.
Кэтлин Лонсдейл родилась в Ньюбридже в 1903 году, работала химиком и скончалась 1 апреля 1971 года.
Абу Диаби — футболист. Он родственник Секаны Диаби и родом из Обервилье. Абу Диаби участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года.
Флоран Малуда - футболист, принимавший участие в Евро-2012. Он родился 13 июня 1980 года, у него есть брат и сестра по имени Лесли Малуда.
Император Цзинь Чэн — брат и сестра Сыма Синнаня и отец императора Цзинь Фэя. Он похоронен в Нанкине и занимал должность императора Китая.
Вероника Кэмпбелл-Браун — спринтерка, родившаяся в Кларкс-Тауне, Ямайка. Она афроамериканского происхождения и участвовала в Играх Содружества 2014 года.
Флоран Малуда, родился 13 июня 1980 года, футболист, участник чемпионата мира по футболу 2006 года. Он занимается футболом.
Ханьский император Ай — сын Лю Канга, который, в свою очередь, является ребенком супруги Фу. У императора Ай также есть сестра по имени принцесса Инъи. Семья Лю проживает в Доме Лю.
Йохан Блейк — спортсмен по легкой атлетике, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2012 года. Он родился 26 декабря 1989 года.
Сью Гарднер занимает должность попечителя, в отличие от Сесилии Сью Гарднер, ботанического иллюстратора. Сью Гарднер родилась 11 мая 1967 года.
Уильям Галлас — футболист. Он родился в Аньер-сюр-Сен. Галлас участвовал в Евро-2008 и ушел с работы в 2014 году.
Император Ляо Музонг женат на императрице Сяо. Он сын императора Тайцзуна Ляо. Император Ляо Музонг родился 19 сентября 0931 года, у него есть брат и сестра по имени Елу Дилие.
Эгон Кренц родился 19 марта 1937 года, по воинскому званию является унтер-офицером. Он атеист и политик.
Приска Джепту — это не тот же человек, что Рита Джепту. Приска Джепту родилась в округе Нанди и весит 49,0 килограмма. Дата ее рождения 26 июня 1984 года.
Хуан Луис Санфуэнтес, политик, занимал пост президента Сената Чили. Он скончался 16 июля 1930 года в Сантьяго.
Джон Ромита-младший родился в Бруклине в 1956 году. Он сын Джона Ромиты-старшего и наиболее известен своей заметной работой над «Новым Человеком-пауком».
Джон Ромита-младший родился в Бруклине и известен своей заметной работой над «Новым Человеком-пауком». Его отец, Джон Ромита-старший, родился в 1930 году.
Джоанна Брэдди — киноактриса, родилась 30 августа 1987 года. Она замужем за Джошем Блейлоком, ее родной язык — английский.
Дидий Юлиан был древнеримским сенатором. Он отец Дидии Клары и родился в Милане. У Дидия Юлиана также был ребенок по имени Дидия Клара.
Карлос Ибаньес дель Кампо родился 3 ноября 1877 года и имел воинское звание генерала. Он брат и сестра Хавьера Ибаньеса дель Кампо. Карлос Ибаньес дель Кампо похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго.
Петр Кропоткин — русский философ, скончавшийся 8 февраля 1921 года. Его смерть произошла по естественным причинам. Для него родным был русский язык.
Клэнси Браун, родившийся в Урбане в 1959 году, является инвестором и пишет на английском языке.
Йоахим Лёв работает во Фрайбурге-им-Брайсгау. Он родился 3 февраля 1960 года, в настоящее время не женат. Он участвовал в Евро-2012.
Император Цзинь Айзонг занимал должность императора Китая. Он был аристократом и родился 25 сентября 1198 года. Скончался 9 февраля 1234 года.
Фредерик Таддеи — журналист, работающий на RT France. Он уроженец Франции и женат на Клэр Небу.
Матия Гогала женат на Наде Гогале и родился в Любляне. Он работает в области энтомологии в Люблянском университете.
Стефан Рааб — журналист по профессии, родился в Кельне. Он играет на пианино как на инструменте, а его музыкальный жанр — поп.
Алессандро Вольта был физиком, работавшим в Университете Павии. Он занимал должность сенатора, и некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея истории наук де ла Виль де Женев.
Хуан Сяньфань — политик, работающий в Университете Сунь Ятсена. Он сын Ганя Синьчана и связан с движением школы Вуну.
Рикардо Лагос — юрист, родился 2 марта 1938 года. Он занимал пост министра образования Чили, его супруга — Кармен Вебер.
Матия Гогала родилась в Любляне и работает в Люблянском университете. Он интересуется энтомологией и поэтому является зоологом.
Рамон Баррос Луко занимал должность министра внутренних дел Чили. По профессии он был юристом и работал в Сантьяго. Он скончался 20 сентября 1919 года.
Рамон Баррос Луко, родившийся в Сантьяго, Чили, занимал должность министра внутренних дел Чили. Он умер 20 сентября 1919 года и был женат на Мерседес Вальдес Куэвас.
Ян Тун, член династии Суй, сын Ян Чжао. Вдовствующая императрица Лю является одновременно его матерью и супругой его отца Ян Чжао.
Политик Вальтер Ульбрихт умер от инсульта в Гросс-Дельне. Он был известен своей работой в Дрездене.
Джуд Милхон, который весил 125 фунтов и имел каштановые волосы, работал в Horn & Hardart и скончался 19 июля 2003 года.
Отцом Софи Жермен был Амбруаз-Франсуа Жермен. Она работала в области философии и скончалась по естественным причинам. Софи Жермен также известна под псевдонимом Антуан Огюст Ле Блан.
У Септимия Севера была дочь по имени Праведная Гелена. Он был женат на Юлии Домне. Прежде чем стать императором, Септимий Север занимал должность претора. Септимий Север также был сыном Публия Септимия Геты.
Хейно родился в Дюссельдорфе, но известен под псевдонимом «Хейно\_Бразилия». У него двое детей, он работает в Бад-Мюнстерайфеле.
Алессандро Вольта родился 18 февраля 1745 года и, будучи академиком, занимал должность сенатора. Он был членом францисканского религиозного ордена и осуществлял свою деятельность в Терранове.
Джеронимо, военачальник, родился на реке Хила и известен своей ролью военачальника. Он скончался 17 февраля 1909 года.
Агнес Поккельс скончалась 21 ноября 1935 года. Ее брат, Фридрих Карл Алвин Поккельс, родился в Виченце и работал физиком в Техническом университете Дрездена, где и работал.
У Тан, который работал в ООН и занимал должность посла, также был дипломатом и был номинирован на Нобелевскую премию мира. Он был женат на Доу Тейн Тин.
Педро Монтт, юрист по профессии, занимал пост президента Чили. Он брат и сестра Альберто Монтта Монтта, его отца по имени Мануэль Монтт. К сожалению, Педро Монтт скончался из-за инсульта.
Луис Ллах — носитель каталонского языка, участвовавший в защите Defensa de l’escola en Català. Он был номинирован на премию Гойи за лучшую оригинальную музыку. Луис Ллах в настоящее время занимает должность члена парламента Каталонии и работает в Барселоне.
Император Тайцзун Ляо, аристократ, занимал должность императора Китая. Он родился как Елю Лубугу, и у него был брат и сестра по имени Елю Чжигу. Тайцзун также был женат на Сяо Ши и имел сына Елу Лубугу.
Селевк II Каллиник был сыном Антиоха II Теоса и Лаодики I. У него был брат по имени Антиох III Великий, который также принадлежал к семье Селевкидов. Селевк II Каллиник был отцом Антиохии.
Хорхе Алессандри родился 19 мая 1896 года. Он чилийский политик, у него есть брат и сестра по имени Артуро Алессандри Родригес. Его отца также зовут Артуро Алессандри. Хорхе Алессандри занимал должность депутата Чили.
Антиох III Великий — сын Селевка II Каллиника, который, в свою очередь, был сыном Антиоха II Теоса. Лаодика II — мать Антиоха III Великого. Антиохий — еще один ребенок Антиоха III Великого. Вся семья принадлежит Селевкидам.
Кевин Митник — известная фигура в области компьютерной безопасности. Он также известен под псевдонимом «Ли Нусбаум». Митник известен своей работой в этой области и даже участвовал в таких мероприятиях, как Всемирный правительственный саммит в 2016 году. Он родился в средней школе Ван Найс.
Анна Франк, писательница, уроженка Германии, наиболее известна своим знаменитым произведением «Дневник Анны Франк». Ее дневник теперь является частью коллекции Института исследований войны, Холокоста и геноцида NIOD. К сожалению, Анна похоронена в концлагере Берген-Бельзен.
Писатель Фрэнк Герберт, работавший до 1986 года, был женат на Флоре Лилиан Паркинсон. Он скончался из-за рака поджелудочной железы, оставив после себя массу работ, которые считались естественными причинами.
Пан Ги Мун — дипломат, ранее занимавший должность посла Южной Кореи в Австрии. Он работал в Организации Объединенных Наций и участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2015 году. Родной язык - корейский.
Эдвард Теллер родился в Будапеште и является физиком-теоретиком. Он учился в Геттингенском университете и является сыном Макса Теллера. Эдвард Теллер исповедует религию или мировоззрение иудаизма.
Пан Ги Мун, родившийся 13 июня 1944 года, является писателем и бывшим послом Южной Кореи в Австрии. Он имеет опыт работы в международных отношениях и следует мировоззрению конфуцианства.
Альфа Конде, государственный деятель, участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2013 году. В настоящее время он является президентом Гвинеи, а ранее занимал эту должность. Альфа Конде работает в Парижском университете и известен своей работой «Определенные идеи Африки».
Актриса Элисон Ломан является носителем английского языка. Она родилась 18 сентября 1979 года, имеет двоих детей. Она киноактриса, работающая в основном на английском языке.
Англо-американский актер и сценарист Джонатан Уинтерс родился с родным языком – английским. Он был сыном Джонатана Харшмана Уинтерса и писал сценарии для различных проектов. Уинтерс скончался в Монтесито.
Антон Поленец был партизаном, и у него был ребенок по имени Тоне Поленец. Поленец родился 7 октября 1910 года в Пуштале. Тоне Поленец скончался в Кране.
Чилийский политик Федерико Эррасурис Заньярту занимал должность президента Чили и родился в семье Хосефы Заньярту-и-Мансо. Он скончался в Сантьяго естественной смертью и является отцом Рафаэля Эррасуриса Эчауррена.
Император Шицзун из Ляо, аристократ, погиб в результате убийства 7 октября 09:51. Он был женат на императрице Чжэнь и имел ребенка по имени Елю Сала.
Жорж Брассенс, писатель и певец с характерным голосом, родился в Сете. Он скончался 29 октября 1981 года и сейчас похоронен на кладбище Сете (Ле Пи).
Кристина Обергфёлль, родилась 22 августа 1981 года, метательница копья. Она замужем за Борисом Обергфёллем, который весит 110 кг. Кристина родилась в Ларе/Шварцвальде.
Клара Иммервар родилась в Войчице и училась у Рихарда Абегга. Она была видным деятелем в области физической химии и сейчас похоронена на кладбище Хёрнли с крематорием. Клара также была замужем за Фрицем Хабером.
Император Цзинь Шицзун является членом династии Цзинь и родился в 1096 году. Он сын Ваньяна Цзунъяо, который также является членом династии Цзинь и имеет брата или сестру по имени Ваньян Воху. Император Цзинь Шицзун был женат на императрице Чжэньи.
Голландский писатель Гарри Мулиш скончался по естественным причинам в 2010 году, 30 октября. Он известен тем, что пишет романы, среди которых «Каменное свадебное ложе» является одним из его известных произведений.
Тит занимал должность префекта преторианца. Его отец, Веспасиан, родился в Риме, а мать по имени Веспасия Полла. Веспасиан — отец Тита, а также у него есть ребенок по имени Домитилла Младшая.
Николя Анелька, футболист, участвовал в Евро-2000. Женат на Барбаре Таусии. Анелька также была участницей международных форумов и в настоящее время работает в футбольном клубе «Мумбаи Сити».
Александр Лукашенко, седой военный подполковник, был участником саммита ШОС в 2017 году. Он также является сыном Екатерины Лукашенко и имеет ребенка по имени Николай Лукашенко.
Тит, считавшийся римским императором, был сыном Веспасиана. Веспасиан, в свою очередь, был отцом Домитиллы Младшей. Матерью Тита была Домитилла Старшая, на ней был женат Веспасиан.
У Тита, занимавшего должность префекта преторианца, была мать по имени Домитилла Старшая. Она была матерью не только Тита, но и Домитиллы Младшей. Отцом Тита был Веспасиан, и Веспасиан был женат на Домитилле Старшей.
Александр Лукашенко, директор, является отцом Виктора Лукашенко. Он участвовал в саммите ШОС 2018 года и был женат на Галине Лукашенко. Лукашенко родился в Копыси.
Пьер Корнель, французский писатель, родился 6 июня 1606 года. Он прожил последнюю часть своей жизни до 1684 года. В этот период Корнель был женат на Мари де Ламперьер. Корнель известен тем, что пишет на французском языке.
Септимий Север родился в Лептис-Магне и имеет римское происхождение. Он сын Публия Септимия Геты и супруг Юлии Домны. Септимий Север известен своим положением римского императора. Его мать также идентифицируется как Юлия Домна, и она также является матерью Каракаллы.
Себастьян Пиньера — чилийский инженер и бывший сенатор. Он женат на Сесилии Морель и имеет четверых детей. Его брат - Хосе Пиньера Эченик.
Артур Мас, родившийся 31 января 1956 года, является уроженцем Каталонии из Барселоны, Испания. Он занимал должность члена городского совета Барселоны, а его родным языком является каталанский. Мас отождествляет себя с религиозным или мировоззрением католицизма.
Роджер Федерер родился в Базеле, Швейцария. Его мать зовут Линетт Федерер. Федерер женат на Мирке Федерер, и его часто называют «Швейцарским маэстро» или «Фед Экспресс» в качестве прозвищ. У пары есть дочь по имени Майла Федерер.
Император Сяоцзун Сун - отец императора Гуанцзуна Сун. У императора Сяоцзуна из Сун также есть брат и сестра Чжао Ци. Чжао Ци и император Сун Гуанцзун — братья. Отец Сяоцзуна из Сун - Чжао Цзычэн, а у его сестры Чжао Ци есть мать по имени Ченгму Императрица. Ченгму Импресс родилась в Кайфэне.
Мишель Одиар, родившийся в 14 округе Парижа, работал писателем. У него был сын по имени Франсуа Одиар, и период его работы закончился в 1985 году. Мишель Одиар скончался естественной смертью.
Император Цзинь Сяову — отец императора Цзинь Гун. У императора Цзинь Сяову также есть брат и сестра по имени Сыма Чжушен. Император Сяову Цзинь родился у вдовствующей императрицы Ли Линжун и умер в Цзянькане. У императора Цзинь Гун была императрица Сыма Маоин.
Пост канцлера Германии занимал Фридрих Эберт, родившийся в Гейдельберге и работавший в Берлине. Он не придерживался какой-либо конкретной религии или мировоззрения, и у него был сын по имени Фридрих Эберт-младший.
Император Цзинь Гун — отец императрицы Сыма Маоин, а сам он был сыном императора Цзинь Сяову. Император Цзинь Сяову родился в 362 году и умер в Цзянькане. Император Цзинь Сяову был женат на супруге Чэнь Гуйнюй.
Гэри Гайгакс — гейм-дизайнер, его жанр — научная фантастика. Он родился у Эрнеста Гайгакса и Альмины Бердик-Гайгакс, и у него есть ребенок по имени Синди То.
Император Цзинь Гун - отец принцессы Фу Ян, у него был отец, император Цзинь Сяову. У императора Цзинь Сяову также есть брат и сестра по имени Сыма Даошэн. Император Цзинь Сяову скончался в 396 году нашей эры и был женат на супруге Чэнь Гуйнюй.
Гэри Гайгакс, родившийся в Чикаго, был известным создателем Dungeons & Dragons. Он был женат на Мэри Джо Пауэлл и имел ребенка по имени Синди То. Гайгакс скончался по естественным причинам.
Эрнст Майр был университетским преподавателем и очень интересовался историей биологии. Он работал в Музее естественной истории в Берлине и специализировался на коллекциях естественной истории. Эрнст Майр родился в Кемптене.
Грета Гарбо была актрисой, родившейся в церковном приходе Катарины. Она скончалась по естественным причинам, в частности от пневмонии. Грета Гарбо также является обладательницей коллекции Греты Гарбо. Она умерла естественной смертью, в частности от пневмонии.
Сенека, который был поэтом во времена Высокой Римской империи, учился у Папирия Фабиана, который был известен своими работами в области философии. Сам Фабиан был видной фигурой во времена Римской империи. Другим учеником Фабиана был Гай Альбуций Сил.
Абдалаати Игидер — берберский спортсмен по легкой атлетике из Эррачидии, Марокко. Он участвовал в беге на 1500 метров среди мужчин на Африканских играх 2019 года.
Абдалааати Игидер, бегун на средние дистанции, бербероязычный человек, родом из Эррачидии и участвовал в беге на 1500 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2008 года. Он весил 57,0 килограмма и специализировался на легкой атлетике.
Император Цзинцзун Ляо был аристократом, сыном императора Шэнцзуна Ляо, который родился в Баарине Левого Знамени. У него был ребенок по имени Елу Чаншоуну, и он умер 13 октября 0982 года.
Дэниел Крейг, телевизионный актер уроженец Англии, был номинирован на премию «Выбор народа Джеймсона» за лучшую мужскую роль. Крейг родился у родителей Тимоти Роутона Крейга и Кэрол Оливии Уильямс, и в настоящее время он женат на Рэйчел Вайс.
Император Шэнцзун Ляо был сыном императора Цзинцзуна Ляо, и его мать звали Сяо Тюо. Император Цзинцзун из Ляо был женат на Сяо Чо, и у них также был брат и сестра по имени Елюй Хэгудянь. Император Цзинцзун из Ляо занимал должность императора Китая и умер в Датуне. Император Шэнцзун Ляо, в свою очередь, был отцом императора Цзинцзуна Ляо.
Элоиза д'Аржантей родилась в Париже и позже стала христианской монахиней. Последние дни она провела в Оратории Параклета и была похоронена на кладбище Пер-Лашез. Элоиза родилась в 1101 году и была замужем за Петром Абеляром.
Элоиза д'Аржантей, родившаяся в Париже в 1101 году, была христианской монахиней. Она умерла в Оратории Параклета. Ее последнее пристанище находится на кладбище Пер-Лашез. Она была замужем за Питером Абеляром.
Император Ляо Синцзун был сыном императора Ляо Шэнцзуна и Сяо Тюо. Позже он женился на Сяо Тюо, и у них родился ребенок по имени Елу Яошину. Император Цзинцзун из Ляо, также известный как Синцзун, родился в семье императора Шэнцзуна и Сяо Чуо. Он умер в Датуне. У императора Цзинцзун из Ляо также есть брат и сестра по имени Елю Чжимо.
Колюш, родившийся в 14 округе Парижа, был актером и основателем организации. Он трагически скончался 19 июня 1986 года в результате несчастного случая. Областью работы Колюша было актерское мастерство, и он работал на канале Europe 1.
Троян Беллисарио — носитель английского языка и пишет на английском языке. Она родилась в Лос-Анджелесе. Ее мать, Дебора Пратт, также является английской киноактрисой. У Трояна есть брат и сестра по имени Майкл Беллисарио.
Джованни Леоне, юрист по профессии, родился в Неаполе и, как сообщается, умер в Риме. Он занимал должность президента Италии и является родителем Мауро Леоне. Его мать зовут Мария Джоффреди.
Марит Паулсен была членом Европейского парламента и занимала эту должность. Она родилась в Осло, а работала в Страсбурге. У Марит Паулсен был ребенок по имени Стина Мориан. Стина Мориан была замужем за Йонасом Морианом, а Марит Паулсен скончалась 26 июля 2022 года.
Субхас Чандра Бос был деятелем движения за независимость Индии и принадлежал к этнической группе каястха. Он говорил на родном языке бенгали и был отцом одного ребенка. Его отца звали Джанакинатх Бос, и он отличался от Н.С. Чандра Бос.
Адольф Тьер был писателем по профессии и работал в Париже. Занимал должность главы правительства Франции и родился 15 апреля 1797 года. Похоронен на кладбище Пер-Лашез. Его родным языком был французский.
Франсуаза Саган родилась 21 июня 1935 года, француженка по национальности. Она кинорежиссер, у нее есть брат и сестра по имени Жак Куарес. Архивы ее работ можно найти в Библиотеке специальных коллекций семьи Эберли. Саган наиболее известна своей знаменитой работой «Bonjour Tristesse».
Уиллоуби Ньютон родился в Гааге и занимал должность представителя США. По профессии он был юристом. Его мать звали Сара Блэнд Пойтресс. Он скончался 23 мая 1874 года и родился 2 декабря 1802 года.
Герман Мелвилл был литературным критиком, писавшим на английском языке и известным работами из коллекции Института искусств Миннеаполиса. Он присоединился к литературному движению романтизма и скончался 28 сентября 1891 года. У него также был брат и сестра по имени Аллан Мелвилл.
Дженна Джеймсон — стриптизерша итало-американского происхождения, исповедует иудаизм как свою религию или мировоззрение, ее масса составляет 50,0 килограммов. Она замужем за Джеем Грдиной и имеет троих детей.
Уиллоуби Ньютон — историческая личность, родившаяся в семье Сары Блэнд Пойтресс. Сара Блэнд Пойтресс была замужем за Ричардом «Сквайром» Ли, который скончался в 1795 году в округе Уэстморленд. Там же умер и сам Уиллоуби Ньютон. Он занимал должность члена Палаты представителей Соединенных Штатов от Вирджинии. У Уиллоуби Ньютона также был ребенок по имени Джон Б. Ньютон.
Герман Мелвилл был лектором. Он был женат на Элизабет Кнапп Мелвилл. Мелвилл скончался из-за сердечной недостаточности. Он известен как автор литературы о путешествиях. Мелвилл родился на Манхэттене. Он также родственник Томаса Мелвилла.
Рой Бадд, родившийся в Лондоне, был пианистом и скончался 7 августа 1993 года от инсульта. Его помнят за его природные таланты, и он был женат на Катерине Валенте.
Жан-Филипп Рамо был хореографом и композитором в жанре музыки барокко. Работал преимущественно в области оперы. Рамо известен своим мастерством игры на скрипке. Вторую часть своей жизни он провел в Париже, где в конце концов и скончался. Его супругой была Мари-Луиза Манго.
Пьетро Меннеа — итальянский легкоатлет, участвовавший в мужской эстафете 4х100 метров на летних Олимпийских играх 1976 года. Он весил 68,0 килограмма и скончался естественной смертью. Меннеа родился в Италии и запомнился своими достижениями в мире легкой атлетики.
Русский художник Карл Брюллов родился 12 декабря 1799 года и скончался 11 июня 1852 года. Он был архитектором и живописцем, известным своими работами в жанре исторической живописи. Некоторые работы Брюллова можно найти в коллекции Эрмитажа. Он похоронен на протестантском кладбище в Риме.
Джузеппина Боллани — супруга итальянского политика Джузеппе Сарагата, родившегося 19 сентября 1898 года и занимавшего должность вице-президента Совета министров Италии. Сарагат скончался в Риме и сейчас похоронен на Кампо Верано.
Луиджи Пиранделло родился в Агридженто и был итальянским драматургом. Он отец Фаусто Пиранделло. Одна из его самых известных работ — «Il fu Mattia Pascal». Пиранделло скончался в Риме.
Робер Бразильяк родился 31 марта 1909 года. Он был журналистом и кинокритиком. Его отцом был Артемиль Бразильяк. Бразийяк умер в Аркейле и похоронен на кладбище Шаронн.
Богослов Густав Хайнеман, член Ландтага земли Северный Рейн-Вестфалия, работал в Кёльнском университете в Бонне. Он лютеранин, у него есть ребенок по имени Криста Делиус.
Нил Армстронг, астронавт, известный как первый человек, ступивший на Луну, был женат на Кэрол Найт. Он практиковал мировоззрение деизма и скончался 25 августа 2012 года. До своей карьеры в космосе Армстронг работал в Университете Цинциннати и был родным английским языком. Его работы сейчас являются частью коллекции Национальной галереи Виктории.
Акира Куросава, японский сценарист, известен своей известной работой «Ран». Он был номинирован на премию Оскар за лучшую режиссуру. Куросава провел свое последнее пристанище в Аньё-ин. Он был женат на Ёко Ягути.
Адольф Бутенандт родился в Бремерхафене 24 марта 1903 года. Он работал в Тюбингенском университете и однажды был номинирован на Нобелевскую премию по химии. Несмотря на то, что по образованию он был химиком, позже он стал политиком. Некоторое время он работал в Мюнхене.
Эмили дю Шатле была салонисткой и математиком. Она родилась во Франции, у нее был сын по имени Луи-Мари-Флоран-дю-Шатле. К сожалению, она скончалась из-за тромбоэмболии легочной артерии, которая является естественной причиной. На ее работу по математике большое влияние оказал Готфрид Вильгельм Лейбниц.
Жан-Мари Ле Пен — французский юрист, занимавший должность члена Европейского парламента. Он родился 20 июня 1928 года в семье Жана Ле Пена. Известные работы, приписываемые ему, включают «Mémoires:_fils_de_la_nation». Он также является отцом Мари-Карин Ле Пен.
Питер Пауль Рубенс родился в Антверпене в 1530 году. Он был учеником Тобиаса Верхахта. Рубенс известен своим протестантским мировоззрением и скончался в Антверпене. Он также является отцом Филиппа Рубенса.
Пейтон Мэннинг родился в Новом Орлеане и в настоящее время работает ресторатором. Он сын Арчи Мэннинга, который также работает в спортивной индустрии как бывший футболист. Родной язык Пейтона — английский, а Арчи Мэннинг — его отец, что делает его частью семьи Мэннинг. Купер Мэннинг — ребенок Арчи.
Император Цзинь У — сын императора Чжао Цзинь, и у него была мать по имени Ван Юаньцзи. Император Цзинь У был также отцом принцессы Инчуань Сыма Гай и старшей принцессы по имени Синъян. Сам император Цзинь У был отцом императора Цзинь Хуэя.
50 Cent — сценарист, его жанр — гангста-рэп. Он работает на Interscope Records и использует свой голос как инструмент для своей музыки. Язык его письма — английский, он родился 6 июля 1975 года.
Пейтон Мэннинг, носитель английского языка, родился у отца Арчи Мэннинга, который весил 213 фунтов. Сам Пейтон Мэннинг известен своей карьерой в американском футболе. В дополнение к этому он также рискнул заняться озвучкой на английском языке.
Вальтер Шеель, родившийся 8 июля 1919 года в Золингене, Германия, был видным политическим деятелем, членом немецкого Бундестага. Он был христианином-евангелистом и скончался 24 августа 2016 года.
Вальтер Шеель, родившийся 8 июля 1919 года, был военным и занимал должность члена немецкого Бундестага в Бонне. Ранее он имел воинское звание старшего лейтенанта. К сожалению, 24 августа 2016 года он скончался.
Даг Хаммаршельд, учившийся у Хильдура Аксельссона, был дипломатом и работал в сфере политики. Он занимал должность в Министерстве финансов. Хаммаршёльд был номинирован на Нобелевскую премию мира, но, к сожалению, погиб в авиакатастрофе.
Джейсон Ли — актер, родившийся 25 апреля 1970 года. Он является носителем английского языка и был номинирован на премию Satellite за лучшую мужскую роль в телесериале, мюзикле или комедии. Жанр Джейсона Ли — драматическая фантастика, и у него есть ребенок по имени Пилот Ли.
Андрей Тарковский был театральным режиссером и работал сценаристом фильмов. Он был женат на Ларисе Тарковской и похоронен на русском кладбище Сент-Женевьев-де-Буа. Тарковский скончался от рака легких, и одно из его заметных произведений — «Иваново детство».
Франческо Коссига, родился 26 июля 1928 года, политик, занимавший пост президента Италии. Эту должность он занимает на своем рабочем месте в Сассари. Он католик, у него есть ребенок по имени Анна Мария Коссига.
Лэнс Армстронг, имеющий массу 71,0 килограмма и являющийся автобиографом, участвовал в чемпионате мира по шоссейным гонкам UCI 2002 года. Он родился у родителей Эдди Чарльза Гандерсона и Линды Гейл Мунихэм, и в настоящее время не женат и имеет партнершу по имени Тори Берч.
Иосиф Бродский – переводчик польской литературы. Он известен своей работой «Горбунов и Горчаков». Бродский скончался от инфаркта миокарда, который является естественной причиной смерти. Его последним пристанищем является кладбище еврейского народа Сан-Микеле.
Отец Альбрехта Дюрера, Альбрехт Дюрер Старший, родился и вырос в Нидерландах. Он был работодателем Альбрехта Дюрера и его матери Элизабет Дюрер. У Альбрехта Дюрера Старшего также был ребенок по имени Карл Дюрер. Сам Альбрехт Дюрер похоронен в Йоханнисфридхофе.
Император Чжэньцзун династии Сун, родившийся 23 декабря 0968 года, был правителем. У него была сестра по имени принцесса Юнго Дачжан. Император Чжэньцзун был женат на императрице Го и имел ребенка по имени Чжао Чжи. Он скончался 23 марта 1022 года.
Дороти Ходжкин была биохимиком, работавшим в Кембриджском университете. Ее номинировали на Нобелевскую премию по химии. Дороти Ходжкин была замужем за Томасом Лайонелом Ходжкиным. Ее мать звали Грейс Мэри Кроуфут. Ее областью работы была биохимия, и она работала в Кембриджском университете.
Наполеон III, который был политиком, занимал должность Великого Магистра Почетного легиона, а также был известен как император французов. Он родился как Наполеон Шарль Бонапарт, но позже прославился как Наполеон III. Перед смертью он провел свои последние дни в Чизлхерсте. Местом его захоронения является Саркофаг императора Наполеона III.
Джордж Буш — финансист, и его обычный автомобиль — Cadillac DTS Presidential State Car 2005 года выпуска. Он является членом семьи Бушей и родился в Нью-Хейвене. Он пишет на английском языке.
Дороти Ходжкин была химиком, номинированным на Нобелевскую премию по физике. Она скончалась из-за кровоизлияния в мозг 29 июля 1994 года. Дороти Ходжкин родилась у Грейс Мэри Кроуфут, и у нее была сестра по имени Элизабет Грейс Кроуфут. Она была замужем за Томасом Лайонелом Ходжкиным.
Игорь Стравинский был дирижером и заметной фигурой в классической музыке ХХ века. Он родился у Федора Стравинского и является отцом Сулимы Стравинской. Среди выдающихся произведений Игоря Стравинского - «Петрушка». Он скончался из-за сердечной недостаточности, оставив после себя наследие по естественным причинам.
Игорь Стравинский был известным композитором, известным своим выдающимся произведением «Весна священная». Учился у Николая Римского-Корсакова. Стравинский писал на английском языке и был значительной фигурой в жанре классической музыки ХХ века. Он скончался из-за сердечной недостаточности 6 апреля 1971 года и также является отцом Теодора Стравинского.
Фридрих Хайек родился в Вене в 1899 году. Он получил ученую степень доктора юридических наук в Чикагском университете, где позже занимал должность президента. Хайек — философ и наиболее известен своей знаменитой работой «Роковое самомнение».
Адиль Рами — футболист, родившийся 27 декабря 1985 года в Бастии. Он занимается футбольным спортом и участвовал в квалификации чемпионата мира по футболу 2018 года - группа А УЕФА. Вес Адила Рами составляет 88,0 килограмма, и в настоящее время он не женат, а его незамужней партнершей является Памела Андерсон.
Лев Толстой родился в Ясной Поляне и вел дневник. Он отец Михаила Толстого и был женат на Софье Толстой. Наиболее известен своей работой «Севастопольские зарисовки». Лев Толстой скончался в Астапове.
Грейс Келли была членом королевской семьи Монако, замужем за Ренье III. Она похоронена в соборе Непорочной Богоматери в Монако. Семья Келли имеет благородное происхождение. Грейс Келли скончалась в коммуне Монако. У нее также есть сестра по имени Маргарет Келли. Грейс Келли была номинирована на премию Оскар за лучшую женскую роль второго плана. Она также была ученицей Сэнфорда Мейснера.
Франсуа-Эдуард Пико был художником неоклассицизма. Он учился у Жюля Коллине и родился в Париже, где он также учился, и позже умер 15 марта 1868 года. Пико известен своими религиозными картинами. Он был учеником Франсуа-Андре Винсента.
Брюс Уиллис — телевизионный актер, номинированный на премию Ассоциации кинокритиков за лучший актерский состав. У него заболевание, называемое афазией, и он известен своей заметной работой в шоу «Лунный свет». У него есть брат и сестра по имени Дэвид Уиллис, который озвучивал различных персонажей. Брюс женат на Деми Мур.
Джавахарлал Неру, родившийся в Аллахабаде, был автобиографом и видным деятелем, на которого оказал влияние Бертран Рассел. Он был сыном Сварупа Рани Неру, и у него был брат и сестра по имени Кришна Хутхисинг. Неру также был номинирован на Нобелевскую премию мира.
Франсуа Олланд, родился 12 августа 1954 года, мировой судья и французский политик. Он был женат, но в настоящее время состоит в незамужних отношениях с Сеголен Руаяль. Он занимал должность мэра Тюля и исповедовал католицизм. У Олланда и его бывшей супруги есть дочь по имени Флора Олланд.
Франсуа Олланд, французский чиновник, работал в Брюсселе и пишет на французском языке, который также является его родным языком. Ранее он занимал должность члена Национального собрания Франции. Олланд — отец Томаса Олланда и владелец Philae.
Козимо Тура был дизайнером гобеленов из Феррары, Италия, который учился у Франческо Скарчоне. Он известен своей выдающейся работой «Муза (Каллиопа»), и его работы можно найти в коллекции Музея Феша. Областью деятельности Козимо Туры было искусство, в частности живопись, и он является частью движения Кватроченто.
Луиза Невельсон родилась 23 сентября 1899 года. Она была гравером, ее работы можно найти в коллекции Музея американского искусства Уитни. Невельсон был представителем движения абстрактного экспрессионизма и участвовал в выставке Scultura Aurea. Она представляла Общество прав художников и работала в Нью-Йорке.
Роберт Шуман родился 8 июня 1810 года и был музыковедом. Он известен своим выдающимся произведением «Симфония № 2». У Шумана был ученик по имени Альберт Дитрих, и он был отцом Марии Шуман. Он скончался по естественным причинам, но точная причина его смерти неизвестна.
Козимо Тура, итальянский художник, учился у Галассо Галасси в период Кватроченто. Наибольшую известность ему принесла работа «Христос распятый». Картины Козимо Туры можно найти в коллекции Музея Изабеллы Стюарт Гарднер. Он занимал должность придворного художника. Козимо Тура родился в Италии и умер в Ферраре.
Вильгельм Гримм, родившийся в 1786 году, был антропологом, работавшим в Берлине. У него был брат по имени Карл Фридрих Гримм. Вильгельм был сыном Филиппа Гримма и был женат на Доротее Гримм. Он скончался 16 декабря 1859 года.
Луи Армстронг, известный как «Эль Тромпетиста Луис» или «Сачмо», был певцом, уроженцем английского языка. Он был известным вокалистом и играл на вокальном инструменте. Армстронг учился у короля Оливера и скончался естественной смертью.
Легенда джаза Луи Армстронг, носитель английского языка и афроамериканец, был ласково известен как «Диппер». Он учился у Банка Джонсона и был опытным писателем на английском языке, но больше всего его помнят как уличного художника. К сожалению, он скончался от инфаркта миокарда.
Гюнтер Грасс — немецкий писатель-фантаст и гравёр. Он известен своей знаменитой работой «Кошки и мыши». Грасс учился у Йозефа Магеса. Он умер в Любеке и похоронен в деревенской церкви в Белендорфе. Грасс был женат на Анне Шварц.
Билл Клинтон — государственный деятель, присутствовавший на выпускном вечере в Нокс-колледже и имеющий группу крови AB. Он известен тем, что у него было домашнее животное в виде носков, и работал генеральным прокурором Арканзаса. Его мать зовут Вирджиния Келли Клинтон. Клинтон получил прозвище «Парень-возвращенец» из-за своей политической устойчивости.
Шарль де Голль, военный офицер и писатель, родился 22 ноября 1890 года. Он занимал должность французского соправителя Андорры и был номинирован на Нобелевскую премию по литературе. Он скончался в Коломбе-ле-Дез-Эглиз. Его брата зовут Жак де Голль, и он писал на французском языке.
Йозеф Гайдн родился 1 апреля 1732 года и был дирижером в области исполнительского искусства в Вене. Он известен как автор знаменитого произведения «Симфония № 100». После завершения карьеры он был похоронен в Бергкирхе.
Джордж Оруэлл, военный корреспондент и деятель искусств, был женат на Эйлин О'Шонесси. Он был носителем английского языка и написал известную работу «Лев и единорог: социализм и английский гений». Оруэлл скончался 21 января 1950 года от туберкулеза.
Мартин Лютер Кинг-младший, афроамериканский гуманист, родился в Атланте и является отцом Мартина Лютера Кинга III. Он находился под влиянием Генри Дэвида Торо и известен своей борьбой за гражданские права. Он трагически погиб в Мемфисе.
Жозеф Бонапарт, родившийся 7 января 1768 года, является дипломатом и военным генералом. Он занимает должность пэра Франции и не женат, а Мария дель Пилар Аседо-и-Саррия является его незамужней партнершей. Архивы Жозефа Бонапарта хранятся в Исторической службе Министерства обороны. Он также является братом и сестрой Элизы Бонапарт.
Николя Саркози, государственный деятель, родился в Париже и занимал пост министра экономики, финансов и промышленности. В качестве наказания ему было назначено лишение свободы. Николя Саркози работает в Страсбурге, у него четверо детей, включая брата и сестру по имени Оливье Саркози.
Антонио Вивальди, известный как «il Prete Rosso (Красный священник)», был итальянским композитором, занимавшим должность менеджера театра. Он известен своим выдающимся произведением «Stabat Mater», относящимся к жанру музыки барокко. Вивальди учился у Джованни Баттисты Сомиса и создавал различные концерты. Он похоронен в Вене.
Марианна Вос — трековая велосипедистка, родившаяся в Хертогенбосе и имеющая массу 58,0 килограммов. Она участвовала в нескольких крупных велосипедных соревнованиях, в том числе в чемпионате мира по велоспорту среди женщин 2013 года и чемпионате мира по велокроссу 2017 года – женской элитной гонке. Ее вид спорта – велоспорт на треке.
Стендаль, также известный под псевдонимом Луи Александр Бомбе, был французским писателем, родившимся в движении романтизма. Он особенно интересовался Италией и наиболее известен своей известной работой «Люсьен Левен». Стендаль скончался в Париже.
Арнольд Шварценеггер — чемпион и актер по пауэрлифтингу, наиболее известный по роли в фильме «Терминатор: Генезис». Он написал свою автобиографию на немецком языке. Шварценеггер был номинирован на премию MTV Movie Award за лучшую мужскую роль. У него заболевание, называемое стенозом аортального клапана. Он отец Кристофера Шварценеггера.
Рихард Вагнер был музыкальным критиком, его отца звали Карл Фридрих Вагнер. Он известен своей знаменитой работой «Лоэнгрин», а некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея Виктории и Альберта. У Вагнера также была сестра по имени Розали. Он работал в Венском университете музыки и исполнительских искусств в семье Вагнеров.
Педро I из Бразилии, который был императором Бразилии и заметной фигурой в музыкальной сфере, родился незамужним у Марии Бенедиты де Кастро Канто и Мело. Он скончался 24 сентября 1834 года. Педро I также известен как отец принцессы Франциски, принцессы Жуанвиль. У него была сестра, инфанта Мария Франциска Португальская. Педро I больше всего запомнился своей работой над «Hino da Carta», значимым произведением в музыкальной индустрии.
Ингмар Бергман был шведским драматургом, работавшим в сфере исполнительских искусств. Он родился 14 июля 1918 года в семье Эрика Бергмана. Бергман был номинирован на премию «Сезар» за лучший иностранный фильм. Он также является отцом Матса Бергмана.
Арнольд Шварценеггер, также известный как «Арнольд Стронг» на немецком языке, — пауэрлифтер и писатель. Он родился неженатым, у него был брат и сестра по имени Мейнхард Шварценеггер. Шварценеггер получил известность благодаря своей заметной работе в «Терминаторе 2: Судный день», но он не женат на Хизер Миллиган.
Карл Фридрих Гаусс был известным астрономом и математиком. Он учился у Иоганна Кристиана Мартина Бартельса и Густава Сванберга. Гаусс известен своими работами в области математического анализа и находился под влиянием Леонарда Эйлера. Он родился в Германии и скончался в Геттингене. У Гаусса также была дочь по имени Вильгельмина Гаусс.
Хорхе Луис Борхес был журналистом общественного мнения, родившимся 24 августа 1899 года. Он находился под влиянием Оскара Уайльда и писал короткие рассказы. Борхес также был номинирован на Нобелевскую премию по литературе, а его произведения можно найти в коллекции Музея современного искусства под псевдонимом «Х. Бустос Домек».
Майли Сайрус — актриса, ее жанр — электропоп. Она работает в сфере поп-музыки на своем рабочем месте в Лос-Анджелесе. Майли Сайрус известна тем, что использует свой голос как инструмент. У нее есть брат и сестра по имени Брэнди Сайрус, и в настоящее время она состоит в незамужних отношениях с Патриком Шварценеггером.
Чарли Чаплин когда-то работал композитором в Essanay Studios. Он родился в Уолворте и провел свои рабочие дни в Корсье-сюр-Веве. Чаплин также известен своими работами, которые хранятся в коллекции Гарвардского киноархива. Он был номинирован на премию Оскар за лучший сценарий (оригинальный сценарий). Чаплин был женат на Милдред Харрис.
Прежде чем стать Папой Бенедиктом XVI, он родился в доме, где родился Бенедикт XVI в Германии. Он занимал должность кардинала и участвовал в визите Папы Римского в Германию в 2011 году. Бенедикт XVI получил учёную степень профессора, а также работал пианистом. Он католик.
Джордж Вашингтон был землемером и был родственником Марты Парк Кастис. Он страдал от заболевания, называемого сибирской язвой, и имел воинское звание генерала армии Соединенных Штатов. Вашингтон также известен как один из отцов-основателей Соединенных Штатов. Он скончался из-за эпиглоттита, и у него был брат и сестра по имени Чарльз Вашингтон.
Боб Дилан, известный под псевдонимом «Слепой мальчик Грант», родился в Дулуте и был воспитан своей матерью Беатрис Стоун. На него повлиял Аллен Гинзберг, и он известен игрой на губной гармошке. Среди его работ следует выделить «Подземный тоскующий по дому блюз». Дилан также участвовал в фольклорном фестивале Марипоса в 1973 году.
Виктор Гюго был писателем-путешественником и видным деятелем движения за свободомыслие. Он был женат на Адель Фуше. Одна из его известных работ — «Восточные». Его изображает портрет Виктора Гюго на фоне Собора Парижской Богоматери. Хьюго скончался от пневмонии. Его работы можно найти в коллекции Института искусств Миннеаполиса.
Леонард Коэн — поэт, номинированный на премию «Юнона» как «Видео года» в жанре софисти-поп. Его архивы можно найти в Библиотеке редких книг Томаса Фишера. Он сын Натана Бернарда Коэна и имеет незамужнего партнера по имени Доминик Иссерманн. Одна из его заметных работ — «Энергия рабов».
Кацусика Хокусай, известный художник, учился у Кацукавы Сюнсё. Он наиболее известен своими графическими работами и создал выдающееся произведение «Океаны мудрости». Хокусай родился в Японии, а затем скончался в Асакусе. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Смитсоновского музея американского искусства.
Мадонна, выступающая под псевдонимом «Мадам Икс» и являющаяся гитаристкой в ​​сфере шоу-бизнеса, однажды была номинирована на премию «Золотая малина» как худшая актриса. Она не замужем и когда-то была в отношениях с Тимором Стеффенсом. Мадонна была названа в честь Мадонны Луизы Фортен.
Энди Уорхол вел дневник и известен своей известной работой «Банки с супом Кэмпбелла II». Он учился у Балкомба Грина, и его работы находились в коллекции Баварской государственной коллекции живописи. Уорхол был представлен Обществом прав художников и родился в Питтсбурге, штат Пенсильвания, США. Он скончался в Нью-Йорке.
Рембрандт, известный голландский художник Золотого века, учился у Якоба ван Сваненбурга. Известен своими работами в собрании музея Тиссена-Борнемисы, прежде всего в жанре портрета. Рембрандт был опытным гравёром и создал многие из своих шедевров в Амстердаме.
Рембрандт, родившийся в 1606 году, был известным художником, обучавшимся у Яна Пинаса и Франца Вульфхагена. Его работы можно найти в коллекции галереи принца Виллема V. Матерью Рембрандта была Неелтье Виллемсдр. Зайтбрук, и он не был женат, но у него была незамужняя партнерша по имени Гертье Дирккс.
Усэйн Болт — ямайский спринтер, принимавший участие в Играх Карифта в Порт-оф-Спейне в 2003 году в забеге среди юниоров на 400 метров. Его вид спорта — бег по бегу. Он родился в Шервуд Контент и завершил свою профессиональную карьеру 12 августа 2017 года. В настоящее время Болт страдает заболеванием COVID-19.
Робер де Борон занимается одновременно и писателем, и поэтом.
Эльза Триоле родилась в Москве, а позже умерла в Сен-Арну-ан-Ивелин.
Лука Синьорелли учился у Андреа дель Верроккьо, а также у Пьеро делла Франческа.
Император Хэ Хань занимал должность императора Китая, но ранее он также занимал должность наследного принца.
Император Хэ Хань занимал должность императора Китая, но ранее он также занимал должность наследного принца.
Император Хэ Хань занимал должность императора Китая, но ранее он также занимал должность наследного принца.
Донато Бустаманте, деятель Высокого Возрождения, скончался в Риме.
Хафез связан как с суфизмом, так и с исламскими религиозными или мировоззренческими традициями.
Гио де Провен родился в Провене и был композитором.
Беруль — рассказчик и писатель.
Пьер Аим родился 31 января 1959 года в Париже.
Анат Коэн-Даяг — биолог и биохимик.
Луиза Гиблин была химиком и скончалась 15 сентября 1973 года.
Художник Пинтуриккьо скончался в Сиене.
Луиза Гиблин была химиком и скончалась 15 сентября 1973 года.
Филипп Араб занимал две должности в римской истории: он был римским императором, а также служил префектом претория.
Максимин Фракс, древнеримский сенатор, умер в Аквилее.
Хафез следует суннитскому исламу как своей основной религиозной принадлежности, но также исповедует суфизм как часть своих духовных убеждений.
Ригорд — писатель, а также историк.
Антал Адам, родившийся 13 сентября 1929 года, является геофизиком.
Марина Фернандес, родилась 19 июня 1981 года, актриса.
Нерва занимал должность римского консула, а также был древнеримским сенатором.
Жофре Рудель известен как композитор и поэт.
Кристина Круикшанк-Миллер родилась 29 августа 1899 года и скончалась 16 июля 2001 года.
Юкико Кобаяши, киноактер, родилась в Токио.
Юкико Кобаяши, родившийся 6 октября 1946 года, — актёр.
Луций Вер, древнеримский сенатор, родился в Риме.
Кристина Круикшанк-Миллер родилась 29 августа 1899 года и скончалась 16 июля 2001 года.
Леонид Развозжаев — политик, его родной язык — русский.
Яна Шенкова родилась в Штернберке и занимается волейболом.
Роман Джерала, родившийся в Есенице, работает в Люблянском университете.
Яна Шенкова — волейболистка. Она родилась 11 июля 1982 года.
Хейзел Бишоп умерла 5 декабря 1998 года в городе Рай.
Серж Кьеза закончил свою работу в 1989 году и был футболистом ассоциации.
Васко да Гама похоронен в церкви Святого Франциска в Кочи, Индия, где он также скончался.
Евгений Полански является участником футбольной ассоциации спортивной команды и представлял ее на турнире УЕФА Евро-2012.
Император Сяньцзун Западного Ся, умерший в 1226 году, был сыном императора Шэньцзуна Западного Ся.
Роберт Монах — писатель, скончавшийся 23 августа 1122 года.
Патти Мэйс — инженер, замужем за Карлом Симсом.
Император Хань Сянь - сын императора Хань Лина, который, в свою очередь, является отцом принца Хуннуна.
Отон родился в Риме и занимал должность римского императора.
Патти Мэйс родилась в Брюссельском столичном регионе и работает в Массачусетском технологическом институте.
Публий Флавий Вегетий Ренат был не только военным, но и врачом.
Казимир Тарман — научный писатель, родился в Мариборе.
Штефан Мичиели родился в Любляне и работает в области энтомологии.
Энтони Ревейер участвовал в Евро-2012, его масса составляет 77,0 килограмма.
Гаэль Клиши — футболист, играет в американский футбол.
Эди Слиман, модельер, родился 5 июля 1968 года.
Анн Моро-Ваньон, родившаяся в Антони, является иллюстратором.
Митчелл Уотт родился 25 марта 1988 года, участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Принцесса Ваньнянь — член Дома Лю и сестра принца Хуннуна. Она также дочь императора Хань Лин.
Эм Джей Хайланд — писатель. Он родился 6 июня 1968 года и был номинирован на Букеровскую премию.
Юлия Зарипова родилась в Светлом Яру и занимается легкой атлетикой. Дата ее рождения 26 апреля 1986 года.
Джейн Стаффорд была химиком, работавшим в Американской медицинской ассоциации до своей смерти в 1991 году.
Аслы Чакыр Альптекин родилась в Анталии и весит 50,0 килограммов. Она занимается легкой атлетикой.
Дон Харпер-Нельсон родилась в Восточном Сент-Луисе и весит 61,0 килограмма. Она занимается легкой атлетикой.
ДиДи Троттер участвовала в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2012 года. Она родилась в Твентинайн-Палмс.
Абель Мутаи — участник мужского забега на 3000 метров с препятствиями на чемпионате Африки по легкой атлетике 2012 года. Он весит 62,0 килограмма и занимается легкой атлетикой.
Джованни Джокондо был реставратором, он умер в Риме, но важно отметить, что он также занимался классической археологией.
Марсель Доре родился в 18 округе Парижа, но скончался из-за рака. Сейчас он похоронен на кладбище Пьер-Гренье.
Саня Ричардс-Росс родилась в Кингстоне, была участницей летних Олимпийских игр 2008 года и преуспела в легкой атлетике.
Марсель Доре умер 31 августа 1955 года в Верне и похоронен на кладбище Пьер-Гренье.
Йенё Абель родился 24 июля 1858 года, по профессии венгерский учитель.
Филипп Мексес — носитель французского языка. Его профессиональная футбольная карьера завершилась в 2016 году. Филипп Мексес также связан с футболом своей спортивной деятельностью.
Абель Мутаи — бегун на длинные дистанции, весит 62,0 килограмма и участвует в спортивных соревнованиях.
Юлиус Бринк родился в Мюнстере 6 июля 1982 года и участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Джессика Эннис-Хилл, 1986 года рождения, участвовала в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года. Ее вид спорта – легкая атлетика.
Неста Картер родилась в Банана Граунд и занимается легкой атлетикой.
ДиДи Троттер имеет массу 64,0 килограмма. Участвовала в летних Олимпийских играх 2004 года. ДиДи Троттер родилась в Твентинайн-Палмс.
Деджен Гебремескель родился в Адди-Грате и весит 57,0 килограмма. Дата его рождения 24 ноября 1989 года.
Элла Йёмле участвовала в чемпионате мира по лыжным видам спорта FIS в 2007 году. Она весит 61,0 килограмма и родилась в Порсгрунне.
Анна Дж. Харрисон, преподаватель университета, родилась 23 декабря 1912 года, и ее архивы можно найти в колледже Маунт-Холиок.
Император Хань Чэнди был сыном императора Хань Юаня и императрицы Ван Чжэнцзюнь. Он занимал должность императора Китая.
Дэйв Арнесон родился в округе Хеннепин в 1947 году. Он известен тем, что создал фантастический мир Блэкмур.
Жером Невиль, велогонщик на треке, участвовал в летних Олимпийских играх 2004 года. Дата его рождения 15 августа 1975 года.
Ли Яньфэн – спортивный спортсмен, весит 85,0 килограмма, родился 15 мая 1979 года, занимается легкой атлетикой.
Майк Хоторн был гонщиком Формулы-1, который участвовал в гонке «24 часа Ле-Мана» и, к сожалению, погиб в результате несчастного случая.
Майк Хоторн родился 10 апреля 1929 года. Он участвовал в гонке «24 часа Ле-Мана», но трагически погиб в автокатастрофе.
Ван Тао, родившийся 13 декабря 1967 года, участвовал в летних Олимпийских играх 1992 года в воинском звании Шао Цзян.
Ники Педерсен родилась 2 апреля 1977 года, у нее есть брат и сестра по имени Ронни Педерсен, который занимается спидвеем.
Лоран Мурге родился 3 марта 1769 года и работал в области кукольного театра. Он скончался во Вьенне.
Мацей Зелински, родился 5 января 1971 года, работает в Варшаве. Мацей Зелински также был участником Евробаскета 1997 года.
Джойс Джейкобсон Кауфман родилась в Бронксе в 1929 году и умерла 26 августа 2016 года.
Сандра Лернер, филантроп, родилась в Калифорнии. Она замужем за Леонардом Босаком.
Сандра Лернер — ученый-компьютерщик, родилась в 1955 году, замужем за Леонардом Босаком.
Барбора Шпотакова — метательница копья из Яблонца-над-Нисой. Она занимается легкой атлетикой.
Барбора Шпотакова родилась в Яблонеце-над-Нисой и является чешской спортсменкой, принимавшей участие в соревнованиях по метанию копья среди женщин на летних Олимпийских играх 2016 года.
Кристиан Парс — легкоатлет, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2012 года. Он родился 18 февраля 1982 года.
Элмер Гетин Рис родился в Лландиби и является математиком, специализирующимся на алгебраической геометрии. Дата его рождения 19 ноября 1941 года.
Розарик Рикки Саймонс, родившийся 8 сентября 1970 г., художник комиксов. Он родился в Фонтане.
Анита Влодарчик — участница соревнований по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2020 года в соревнованиях по метанию молота среди женщин. Она занимается легкой атлетикой, дата ее рождения 8 августа 1985 года.
Уильям Терри, политик, родился в округе Амхерст и был членом Палаты представителей США от Вирджинии.
Салли Пирсон родилась в Сиднее, и ее спортивная карьера подошла к концу в 2019 году.
Герман Майер — лыжный инструктор, принимавший участие в соревнованиях по гигантскому слалому среди мужчин на зимних Олимпийских играх 1998 года. Он известен своим опытом в горных лыжах.
Герман Майер — инструктор по лыжам, родился 7 декабря 1972 года, участвовал в зимних Олимпийских играх 1998 года.
Мэри Л. Гуд родилась в Грейпвайне и имела двоих детей, прежде чем скончалась в Литл-Роке.
Трей Харди весил 96,0 килограмма и участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года. В настоящее время он женат на Челси Джонсон.
Марьям Юсуф Джамал родилась в регионе Оромия и участвовала в Азиатских играх 2014 года в качестве бегуна на средние дистанции.
Ольга Саладуха родилась в Донецке и занимается легкой атлетикой. Принимала участие в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года.
Кастер Семеня, родившаяся 7 января 1991 года, является участницей летних Олимпийских игр 2012 года, несмотря на то, что у нее есть заболевание, называемое дефицитом 5-альфа-редуктазы. Она также известна своим заболеванием, связанным с ее половым развитием.
Сократ, родившийся в Алопеке, был писателем и был женат на Ксантиппе. Его матерью была Фенарета.
Елена Исинбаева – чемпионка по прыжкам с шестом. Она родилась 3 июня 1982 года и представляла Россию на летних Олимпийских играх 2012 года. Кроме того, она имеет ученую степень кандидата педагогических наук.
Герард Меркатор родился в Рюпельмонде и был философом. Позже он стал писателем и скончался в Дуйсбурге.
Уроженец Нью-Йорка и писатель Николас Мейер был номинирован на премию Оскар за лучший сценарий (адаптированный сценарий).
Джоан Лорринг, носительница английского языка, родилась 17 апреля 1926 года. Она была телевизионной актрисой, но, к сожалению, скончалась из-за болезни.
Андраш Фай — венгерский политик. Он занимал должность в нижней палате венгерского сейма. Андраш Фай родился в среде венгерского населения и скончался 26 июля 1864 года.
Никколо Макиавелли — итальянский политический теоретик и ключевая фигура периода Высокого Возрождения. Он родился во Флоренции. Макиавелли также известен своей дипломатической деятельностью.
Джейми Леви-Рассел, родившийся 8 марта 1966 года в Голливуде, — учёный-компьютерщик, специализирующийся на дизайне пользовательских интерфейсов.
Елена Исинбаева — прыгунья с шестом, родилась 3 июня 1982 года, участвовала в летних Олимпийских играх 2008 года. Ее масса 65,0 килограмм.
Сандра Перкович участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года. Она родилась в Загребе и весит 85,0 килограмма. Дата ее рождения 21 июня 1990 года.
Герард Меркатор был математиком и географом. Он родился в Рюпельмонде и умер в Дуйсбурге.
Франтишек Планичка родился в Праге и играл в футбол. Он умер 20 июля 1996 года, а его футбольная карьера завершилась в 1938 году.
Дэвид Кэрнс занимал должность парламентского заместителя государственного секретаря Шотландии. Он родился 7 августа 1966 года. До своей политической карьеры Кэрнс был латино-католическим священником. Он работал в Лондоне.
Дебора Компаньони — горнолыжница, участница зимних Олимпийских игр 1992 года. Она замужем за Алессандро Бенеттоном.
Антон Чехов был драматургом, а его супругой была Ольга Книппер. Он родился в Таганроге и умер в Баденвайлере.
Эхсан Хадади, масса которого составляет 110,0 килограмма, участвовал в Азиатских играх 2014 года и родился в Тегеране. Он участвует в легкоатлетических соревнованиях.
Платон был сыном Аристона Афинского и учеником Гермогена. Гермоген родился в Алопеке. Платон был эпиграмматистом.
Уилл Клей родился 13 июня 1991 года в Финиксе. Он весил 72,0 килограмма и участвовал в тройном прыжке среди мужчин на летних Олимпийских играх 2012 года.
Император Сун Лицзун родился в Шаосине 26 января 1205 года. Он был правителем и принадлежал к дому Чжао.
Карлос Пеллисер, поэт, работал в Национальном автономном университете Мексики. Он скончался 16 февраля 1977 года в Мехико.
Платон, философ, учился у Сократа и родился в классических Афинах. Известно, что он скончался в том же древнем городе.
Мэттью Вон – кинорежиссер, номинированный на Европейскую кинопремию – Приз зрительских симпатий за лучший европейский фильм. Он отец Клементины Поппи и женат на Клаудии Шиффер.
Уилл Клэй — прыгун в тройном прыжке по легкой атлетике. Он участвовал в тройном прыжке среди мужчин на летних Олимпийских играх 2016 года. Red Bull спонсирует Клэя в его спортивной карьере.
Калидаса был автором текстов, известным своими выдающимися произведениями, в том числе эпической поэмой «Ртусамхара». Другая известная его работа — «Рагхувамша».
Шарль II де Кро — член Дома Кро и брат Шарля Филиппа де Кро, маркиза д'Гавра. У Карла II де Кро была мать по имени Анна де Кро. Он скончался в Кьеврене, и его семейная резиденция также находится в доме Кро.
Эдди Оттоз — барьерист в легкой атлетике. Он весил 67,0 килограмма и участвовал в летних Олимпийских играх 1968 года.
Аллен Шеппард был писателем и членом Палаты лордов. Он был женат на Пегги Дамарис Джонс и скончался 25 марта 2015 года.
Кэтрин Коулман — профессионал космических полетов. Родилась 1960.12.14. Ее супруг — Джош Симпсон, она имеет воинское звание полковника.
Францишек Карпинский был переводчиком и писал в жанре сентиментализма. Он родился 4 октября 1741 года и имеет польское происхождение.
Флоран Малуда участвовал в чемпионате мира по футболу 2006 года, весит 75 кг, родился 13 июня 1980 года. У него есть брат и сестра по имени Лесли Малуда.
Йохан Блейк родился в приходе Сент-Джеймс в 1989 году. Он участвовал в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года.
Доминго Санта-Мария, который был юристом, занимал должность министра финансов Чили и работал в Сантьяго. Он скончался 18 июля 1889 года.
Кевин Рудольф — музыкант жанра альтернативный рок, англоязычный писатель и актёр. Его родной язык также английский.
Дебора Эстрин — дочь Джеральда Эстрина. Она родилась в Лос-Анджелесе и работает в сфере информатики. У Деборы Эстрин также есть сестра по имени Джудит Эстрин.
Макс Врабер, ботаник, скончался 14 мая 1972 года в Любляне. Свою профессиональную карьеру он провел в Институте биологии Йована Хаджи.
Микеланджело, художник периода Высокого Возрождения, умер в Риме и похоронен в базилике Санта-Кроче.
Эгон Кренц — политик, женатый на Эрике Кренц. Он занимал должность члена Народной палаты и родился 19 марта 1937 года.
Сью Гарднер, 1967 года рождения, журналист. Она занимала должность генерального директора Фонда Викимедиа, но отличается от Сесилии Сью Гарднер.
У Марко Поло, родившегося в Венеции, был отец по имени Никколо Поло. Марко Поло был известен как путешественник, а Никколо Поло скончался в Брашове.
Рауль Альбиоль, родившийся в Виламарксанте и весящий 82,0 килограмма, участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года в качестве футболиста ассоциации.
Доминго Санта-Мария родился 4 августа 1825 года. Он был историком и занимал должность министра финансов Чили. Санта-Мария скончалась в Сантьяго.
Луиджи Гальвани — итальянский врач и изобретатель, известный своими работами в области медицины. Он был женат на Люсии Галеацци Гальвани и скончался в Болонье.
Сергей Эйзенштейн — российский кинорежиссёр. Он родился в Риге, Россия. Его отцом был Михаил Эйзенштейн. Эйзенштейн похоронен на Новодевичьем кладбище.
Император Мин Цзинь занимал должность императора Китая. Он был членом Дома Сыма, и у него был брат и сестра по имени Сыма Хуан. У императора Мин Цзинь также был сын по имени Сыма Синнань.
Джон Ромита-младший — художник комиксов, родившийся в Бруклине. Он известен своей заметной работой над сериалом комиксов «Пипец». Его отец также известный художник комиксов по имени Джон Ромита-старший.
Джек Брэбэм, также известный как «Блэк Джек», родился в Херствилле и был родом из Англии. Он скончался 19 мая 2014 года.
Император Сянцзун Западной Ся - отец Чахе, а Ли Жэнай - его брат и сестра и отец императора Чунцзуна Западной Ся. Лу Ренью — отец императора Сянцзуна и Лу Жэня.
Джон Ромита-младший известен своей работой над «Железным человеком», а его отец, Джон Ромита-старший, является художником-иллюстратором.
Джоанна Брэдди — актриса озвучивания. Она родилась в Атланте и пишет на английском языке. Дата ее рождения 30 августа 1987 года.
Император Сянцзун Западной Ся — отец Ли Чэнчжэня и Чахэ. У него также есть брат и сестра по имени Лу Ренай. Император Сянцзун Западной Ся сам является сыном Лу Жэнью.
Фредерик Таддей, журналист, работает в журнале «Европа 1». Он женат на Клэр Небу, уроженке Бург-ла-Рен и родным языком которой является французский.
Джон Гамильтон, родившийся в 1537 году, политик. Он брат и сестра Клода Гамильтона, 1-го лорда Пейсли. Джон Гамильтон также является отцом леди Маргарет Гамильтон, хотя он женат на Маргарет Лайон.
Микела Фигини родилась в Прато и участвовала в скоростном спуске среди женщин на зимних Олимпийских играх 1984 года. Она родом из Италии, ее родной язык – итальянский, весит 61,0 килограмма. Дата ее рождения 7 апреля 1966 года.
Джеки Стюарт — шотландский спортивный стрелок. Он женат на Хелен Стюарт и получил прозвище «Джеки». Он родился в Дамбартоне.
Хосе Хоакин Перес занимал должность депутата в Чили и родился в Сантьяго. Позже он стал дипломатом и скончался 1 июля 1889 года также в Сантьяго.
Пауль Отто родился в 1878 году. Он был женат на Шарлотте Клиндер и похоронен на кладбище Вильмерсдорф. Пол Отто был сотрудником Немецкого театра и работал кинорежиссером.
Боде Миллер весит 91,0 кг. Он родился в Истоне 12 октября 1977 года. Миллер участвовал в горнолыжном спорте на зимних Олимпийских играх 2010 года - скоростном спуске среди мужчин. Его вид спорта — горные лыжи.
Ирина Белецкая родилась в Санкт-Петербурге и имеет степень доктора химических наук. Она химик, специализирующийся на органической химии. Ирина Белецкая родилась 10 марта 1933 года.
Жаклин Кокран родилась в Пенсаколе и имела воинское звание подполковника. Она была политиком и работала во Вспомогательной воздушной транспортной компании. Жаклин Кокран родилась 11 мая 1906 года.
Август занимал должность древнеримского сенатора. Он был сыном Атии и отцом Тиберия. Август был женат на Клавдии, а его отцом был Гай Октавий.
Мэри Стюарт родилась в 1451 году. Ее матерью была Мария Гельдерская, у которой до нее был ребенок по имени Джеймс III Шотландский. Яков III был женат на Маргарите Датской, ставшей королевой Шотландии. Сама Мария Гельдерская была дочерью Арнольда, герцога Гельдерского.
Федор Достоевский был переводчиком и похоронен на Тихвинском кладбище. Он родился в Москве, его супругой была Мария Достоевская. У них родился ребенок по имени Любовь Достоевская.
Пауль Отто, родившийся в Берлине и похороненный на Вильмерсдорфском кладбище, был директором Немецкого театра. Он также был женат на Шарлотте Клиндер.
Ламин Диак родился 7 июня 1933 года и был политиком. Он занимал должность председателя. Диак скончался 3 декабря 2021 года в Дакаре.
Алессандро Вольта, родившийся 18 февраля 1745 года, был изобретателем, занимавшим должность сенатора Павийского университета. Он также был членом францисканского религиозного ордена.
Рикардо Лагос, родившийся 2 марта 1938 года, работал дипломатом в Чили после того, как был ее президентом. До своей политической карьеры Лагос учился в Университете Дьюка в США, где когда-то работал работодателем. У него также есть ребенок по имени Рикардо Лагос Вебер.
Рикардо Лагос, родившийся в Сантьяго, является экономистом, работавшим в Университете Дьюка. Он сын Эмы Эскобар и считает себя агностиком с точки зрения религии или мировоззрения.
Средневековое музыкальное движение имело заметную фигуру в Тиборсе_де_Сареном. Он родился в 1145 году и был писателем. Тиборс_де_Сареном был женат на Бертране I Бо, и у них родился ребенок по имени Вильгельм I Бо.
Алессандро Вольта был изобретателем, работавшим в Музее истории наук де ла Виль де Женев. Профессиональные годы он провел в Университете Павии. Вольта наиболее известен своим вкладом в науку и скончался в Комо. Он был женат на Терезе Перегрини.
Стефан Рааб — продюсер звукозаписи, играющий на пианино. Он родился в Кельне и в настоящее время работает в VIVA Germany. Он также известен тем, что провел конкурс песни «Евровидение».
Сара Симеони, масса которой составляет 60,0 килограмма, была участницей женских соревнований по прыжкам в высоту на чемпионате Европы по легкой атлетике 1974 года. По профессии она знаменосец и родилась в Риволи-Веронезе. Сара также замужем за Эрминио Аззаро.
Вальтер Ульбрихт родился в Лейпциге и работал в Дрездене. Он похоронен у Мемориала социалистов. Ульбрихт - отец Беаты Ульбрихт, женат на Лотте Ульбрихт.
Гуюк Хан женат на Вувуэрхеймиши и является отцом Хоху. Хоху также является братом Ходжи. У Гуюк-хана есть отец по имени Угедей-хан и мать по имени Тёрегене-хатун.
Евгений Касперский, ученый-компьютерщик, участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума 2015 года. Он является соучредителем и генеральным директором «Лаборатории Касперского». Касперский родился в Новороссийске и является отцом сына по имени Иван Касперский.
Жан-Марк Эйро родился в Молеврие и занимает должность члена Национального собрания Франции. Он родился 25 января 1950 года. В настоящее время Эйро работает в Париже, женат на Бриджит Эйро.
Ли Бай, известный каллиграф из Китая, совершил свой последний вздох в уезде Дангту. Большую часть своей жизни он провел в Китае, создавая прекрасные произведения. К сожалению, его жизнь оборвалась из-за утопления. Ли Бай был сыном Ли Кэ.
Император Пин Хань занимал должность императора Китая. Он был сыном Лю Сина и имел сестру по имени принцесса Пинду. Дом Лю был семейной резиденцией императора и его семьи. Лю Син был отцом императора Пина и был также известен как супруга Фэн Юань.
Император Чунцзун Западной Ся родился в 1084 году и является представителем тангутского народа. Он буддийский правитель и отец императора Жэньцзуна Западной Ся. У императора Чунцзуна Западной Ся также был отец по имени император Хуэйцзун Западного Ся.
Веспасиан был римским императором и сыном Тита Флавия Сабина. У Веспасиана было двое детей: Домитилла Младшая и Домитилла Старшая. Он также был женат на Домитилле Старшей, а его матерью была Веспасия Полла.
Гуго III д'Уази, родившийся в 1145 году, был поэтом. Он умер в 1189 году. Его отцом был Симон д'Уази. Маргарита Блуа была его супругой.
Джованни Гронки, уроженец Италии, получил ученую степень (laurea) и занимал должность члена Учредительного собрания Италии. Большую часть своей карьеры он провёл, работая в Риме, и был женат на Карле Гронки.
Селевк III Керавн — сын Селевка II Каллиника и брат Антиоха III Великого. Мать Селевка III — Лаодика II. Селевкиды — это фамилия этой династии, одним из ее видных представителей был Антиох III Великий. У Антиоха III Великого также был ребенок по имени Митридат.
Клара Иммервар, родившаяся в семье Анны и Филиппа Иммерваров, получила докторскую степень в области rerum naturalium и была известна своим активным участием в движении за мир. Она скончалась 2 мая 1915 года.
Валери Аврора — ученый-компьютерщик, работающий в Red Hat. Она родилась в 1978 году и является дочерью Кита Хенсона и Кэролайн Мейнель.
Аристотель был наставником и учеником Платона. Он также был членом перипатетической школы. Аристотель известен своим вкладом в зоологию и скончался в Стагире.
Антон Поленец, родившийся 7 октября 1910 года в Пуштале, был зоологом, скончался 30 октября 2000 года. Он отец Тоне Поленец.
Роман Херцог, который до того, как стать президентом Германии, был судьей из Мюнхена, Германия, был женат на Александре фон Вултеюс. Он скончался 10 января 2017 года.
Голландский писатель Гарри Мулиш, родившийся 29 июля 1927 года, известен своим выдающимся произведением «Каменное свадебное ложе» и был включен в Канон голландской литературы в 2002 году. Он скончался по естественным причинам.
Сенека был политиком времен Высокой Римской империи. Он учился у Папирия Фабиана, который специализировался на риторике. Гай Альбуций Сил также был учеником Папирия Фабиана.
Николя Анелька, футбольный менеджер, был женат на Барбаре Таусии. Она артистка искусства, и ее инструмент — это ее голос. Николя Анелька представлял Францию ​​на чемпионате мира по футболу 2010 года.
Марк Аврелий был римским императором, занимавшим эту должность до своей смерти в Виндобоне. Он был учеником Александра Котиейского, у него был ребенок Фадилла, а также супруга по имени Фаустина Младшая.
Марк Аврелий был учеником Герода Аттика и занимал должность римского консула. Он отец Аннии Корнифиции Фаустины Младшей и был женат на Фаустине Младшей.
Зинедин Зидан, уроженец Франции, является отцом Тео Зидана. Он известен участием в чемпионате мира по футболу 2002 года. Зидан также является сотрудником ЮНИСЕФ, и его ласково прозвали «Зизу».
Джулиан Ассанж — интернет-активист и носитель английского языка. Он сын Кристины Энн Ассанж и известен под псевдонимом «Профф». У него тоже синдром Аспергера.
Стивен Харпер — член Палаты общин Канады. Он родился в Торонто и свободно говорит по-английски. Харпер также является участником 5-го выпуска FII, проводимого в Эр-Рияде. Кроме того, он играет на фортепиано.
Луи де Фюнес был театральным актером, родившимся 31 июля 1914 года. У него была семья по имени де Фюнес, и он играл на фортепиано. Его карьера завершилась в 1982 году.
Джон Франклин был исследователем, участвовавшим в экспедиции по реке Маккензи. Он родился в Спилсби, его мать звали Ханна Уикс. Франклин также был женат на Элеоноре Энн Порден.
Император Мин Хань родился в Лояне и был наследным принцем. Он отец Лю Цзюньи и Лю Сянь. Император Мин Хань умер в Лояне.
Пьер Корнель — французский драматург. Он писал на французском языке, и у него был брат и сестра по имени Антуан Корнель. За свою карьеру он занимал 14-е место во Французской академии. Пьер Корнель похоронен в церкви Монсо-л'Аббай.
Стивен Харпер, политик, занимал пост премьер-министра Канады и участвовал в пятом выпуске FII в Эр-Рияде. Он является носителем английского языка и пишет на английском языке.
Император Хань Мин родился и вырос в Лояне, Китай. Он занимал должность наследного принца, а затем унаследовал трон, правя до своей смерти в Лояне. Он был отцом Лю Ин, Лю Янь и Лю Ци.
Том Делонг — актер и гитарист, известный своим творчеством в жанре поп-панк. У него двое детей, он родился в Повее.
Митт Ромни — бывший сенатор США и мормонский миссионер. Он брат и сестра Дж. Скотта Ромни, у него есть ребенок по имени Тэгг Ромни. Ромни — писатель, сочиняющий на английском языке, и член Церкви Иисуса Христа Святых последних дней.
Юрий Гагарин был майором армии и космонавтом. Он был женат на Валентине Ивановне Гагариной и имел мать по имени Анна Гагарина. Также у него была дочь по имени Галина Юрьевна Гагарина. К сожалению, Юрий Гагарин скончался 27 марта 1968 года.
Известно, что Вителлий, родившийся в Нуцерии и занимавший должность древнеримского сенатора, имел Секстилию своей матерью. Местом его смерти он позже стал в Риме, а его отцом был Луций Вителлий Старший, у которого, в свою очередь, был ребенок по имени Луций Вителлий Младший.
Альберих Реймсский был учеником философа Жоффруа Философа. Альберих также учился у Ансельма Лаона, который родился в 1050 году и умер в Лаоне. Бруно Кёльнский также является учеником Ансельма Лаона.
Абдалаати Игидер — легкоатлет, бегун на длинные дистанции. Он родился 25 марта 1987 года и имеет массу 57,0 килограммов. Игидер участвовал в чемпионате мира ИААФ в помещении 2010 года в беге на 1500 метров среди мужчин. Его родной язык — берберский.
Кристаллограф Хелен М. Берман, родившаяся в Чикаго, училась у Барбары Уортон-Лоу, которая скончалась в Бронксе. Хелен в настоящее время работает в Университете Рутгерса.
Фридрих Теодор Фишер, профессор в Тюбингене, был драматургом. Он получил ученую степень и работал в Штутгартском университете. Он умер 14 сентября 1887 г. в Гмундене.
Тики Гелана — марафонец. Она родилась 22 октября 1987 года, участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года по легкой атлетике. Ее родственница Гезахень Абера родом из региона Оромия.
Луи-Антуан де Пардайан-Гондрен родился в Париже 5 сентября 1665 года. Он дворянский титулованный маркграф. Его матерью была мадам де Монтеспан, и у него есть брат и сестра Луи Огюст, герцог Мэн. Луи-Антуан также является отцом Пьера де Пардайан-Гондрена.
Дэниел Крейг — модель и актер. Он был номинирован на премию BAFTA за лучшую мужскую роль в главной роли. Крейг также болеет за футбольный клуб «Ливерпуль». Он родился у родителей Кэрол Оливии Уильямс и неясного имени родственника, представленного как Дэниел Шамьер. У Крейга двое детей.
У российского детского писателя Александра Пушкина был отец Сергей Пушкин и мать Надежда Пушкина. Он был носителем русского языка, у него был ребенок по имени Григорий Александрович Пушкин. К сожалению, он погиб из-за баллистической травмы.
Изабелла I, королева Армении, дочь Сибиллы Лузиньянской. Она также является матерью принцессы Изабеллы Армянской. Мария Армянская — сестра Изабеллы I. Лев I, король Армении, является отцом Изабеллы I. Мария Армянская замужем за Ги д'Ибеленом и носит дворянский титул принцессы.
Андре-Мари Ампер учился в Париже и был математиком. Он работал в Коллеж де Франс. Жан-Батист Фирмен Демонферран был одним из его учеников. Ампер родился в семье, где его матерью была Жанна Антуанетта де Сарси. Он похоронен на кладбище Монмартр в Париже.
Дэн Браун по профессии учитель и известен автором романов-триллеров. Он родился 22 июня 1964 года, и его известная работа включает «Ангелы и демоны». До писательской карьеры Браун работал преподавателем в Академии Филлипса в Эксетере. Его родной язык – английский.
Сандро Боттичелли был художником-фрескистом раннего Возрождения, который учился у Филиппо Липпи. Он наиболее известен своими работами в стиле фрески. Боттичелли родился во Флоренции, где позже умер и был похоронен в церкви Оньиссанти.
Изабелла I, королева Армении, мать Марии Армянской. У Марии Армянской есть сестра по имени Рита Армянская, леди Саравантикара. Изабелла I родилась у родителей Льва I, короля Армении, и Сибиллы Лузиньянской. Мария Армянская замужем за Ги д'Ибеленом и является членом семьи Хетумидов.
Мария Армянская, принцесса из рода Хетумидов, была дочерью Ги д'Ибелена. У нее была сестра по имени Сибилла Армянская. Мари вышла замуж за Ги д'Ибелена. Она также была матерью Мари Жозеф Армянской, известной как Мари Жозеф д'Ибелен. Дворянский титул Марии Армянской был принцессой.
Марит Паулсен, писательница, родилась в Осло и занимала должность члена Европейского парламента. Она работала в Брюсселе, и у нее был ребенок по имени Стина Мориан. К сожалению, она скончалась 26 июля 2022 года.
Джованни Леоне, родившийся 3 ноября 1908 года, является итальянским юристом и пожизненным сенатором. У него есть сын по имени Джан Карло Леоне, он работал в Риме. Его мать зовут Мария Джоффреди.
Дэниел Морган, родившийся в округе Хантердон, занимал должность военного офицера и был рабовладельцем. Он был членом Палаты представителей США от Вирджинии. Морган умер 6 июля 1802 года, и его местом работы был Вашингтон, округ Колумбия.
Мишель Бачелет — эпидемиолог, занимавшая консультационные должности. Она родилась в Ла-Систерне и является дочерью Анжелы Херии и Альберто Бачелет. Мишель также является матерью Себастьяна Давалоса.
У императора Цзинь Ай, который является правителем, есть мать по имени Консорт Чжоу. Император Цзинь Чэн, также известный как император Чжу, женат на супруге Чжоу и является сыном императора Цзинь Мин. Дом Сыма — семейная резиденция императора Ай и императора Чэна. Император Чэн занимал должность императора Китая.
Герман Мелвилл был писателем, родившимся на Манхэттене. Он наиболее известен своей знаменитой работой «Моби Дик». Мелвилл скончался в Нью-Йорке из-за сердечной недостаточности, что стало его причиной и формой смерти.
Филипп Людвиг фон Зайдель, немецкий оптик, родился в Цвайбрюккене. Он учился у Фридриха Бесселя и носит дворянский титул Риттера. Его отец - Юстус Кристиан Феликс Зайдель, у него есть брат и сестра по имени Георг Фридрих Юстус Зайдель.
Густав Хайнеманн работал юристом и работал в Кельнском университете. Он родился в месте, которое еще не указано, и умер в Эссене. Он похоронен на городском парковом кладбище Эссена. Он занимал должность федерального министра юстиции. Ута Ранке-Хейнеманн — его дочь.
Пианист Рой Бадд скончался от инсульта, оставив после себя супругу Катерину Валенте. Валенте является членом клуба Гонолулу. Бадд родился 14 марта 1947 года и умер естественной смертью.
Поль Моран, дипломат, родившийся в 8-м округе Парижа, был послом Франции в Румынии. Он был сыном Эжена Морана и скончался в Париже. Моран также был опытным писателем.
Саддам Хусейн, родившийся 28 апреля 1937 года, занимал пост премьер-министра Ирака. Он супруг Самиры Шахбандар и отец Кусая Хусейна. Помимо политики, Хусейн известен также как писатель. Перед смертью он провел свои последние дни в Кадхимии.
Траян родился в Селинусе (Киликия), был политиком, у него была сестра по имени Ульпия Марциана. Он был сыном Марка Ульпия Траяна. Супругой Траяна была Помпея Плотина, и он принадлежал к династии Нерва-Антонинов.
Чилийский политик Сальвадор Альенде, родившийся 26 июня 1908 года, занимал пост президента Сената Чили. Он отец известной писательницы Марии Исабель Альенде. Альенде скончался в Сантьяго.
Петрарка, поэт и писатель, учился у Пьетро Чернити. Он известен своими работами в жанре поэзии, имел двоих детей. Петрарка также занимался исследованиями в области философии под руководством Джованни Мальпагини.
Люси Эверест Буль родилась 5 августа 1862 года в Блэкроке. Она была дочерью Джорджа Буля. Люси была химиком, и у нее была сестра по имени Этель Лилиан Войнич. Она скончалась 5 декабря 1904 года.
Эдвард II Английский родился в замке Кернарфон и является сыном Эдварда I Английского и Элеоноры Кастильской. Элеонора Кастильская также является матерью Изабеллы Английской. Эдвард II Английский умер в замке Беркли. Эдвард I Английский является отцом Эдварда II Англии, а также супругом Элеоноры Кастильской.
Оскар Луиджи Скальфаро, носитель итальянского языка и политик, занимал пост министра внутренних дел Италии. Он родился в Новаре и был женат на Марии Инзитари. Скальфаро скончался 29 января 2012 года.
Император Цзинь У — сын Сыма Чжао и Ван Юаньцзи. Он также является отцом Сыма Мо, принцессы Ваньнянь, Сыма Цзянь и Сыма Хуэй. Император Цзинь У — император династии Цзинь.
Луис Компанис, родившийся в Эль-Тарросе, занимал должность гражданского губернатора Барселоны и работал в городе. Позже он был приговорен к смертной казни и умер 15 октября 1940 года в замке Монжуик.
Австрийский парашютист Феликс Баумгартнер родился 20 апреля 1969 года. Военный. В своей сфере деятельности — прыжках с парашютом — Феликса спонсирует Fortnite Battle Royale. Феликс в настоящее время не женат, а его незамужняя партнерша - Михаэла Рэдулеску.
Квентин Тарантино родился в Ноксвилле, но сейчас он известный режиссер. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Музея современного искусства. Он пишет на английском языке и был номинирован на премию Оскар за лучшую режиссуру в этом жанре.
Луис Компанис, профсоюзный деятель из Барселоны, занимал должность члена городского совета. Он отец Марии де л'Альба Компанис и Мико. Компанис также был сыном Жозепа Компаниса-и-Фонтанета. Рабочие дни он провел в Барселоне, но, к сожалению, скончался в замке Монжуик.
Фердинанд Маркос, который был диктатором, до оккупации занимал должность министра национальной обороны. Он родился на Филиппинах и умер в Гонолулу, Гавайи. Маркос - сын Хосефы Эдралина Маркоса, у него есть брат и сестра по имени Фортуна Маркос-Барба, а также ребенок по имени Эйми Маркос.
Хубилай-хан, монгольский император, был отцом Юэли, а также имел супругу по имени Тегулун. Он был сыном Толуя и Соргахтани Беки. Ханбалык был местом, где Хубилай-хан провел последние минуты своей жизни, а также он был отцом Куокуочу.
Луи Арагон (псевдоним «Арно де Сен-Роман») — врач и писатель, номинированный на Нобелевскую премию по литературе. Он родился с именем Луи Арагон, а мать по имени Маргарита Тукас-Массийон. Он работает в Ce soir. Его жанр – романы.
Бруно Марс — певец и автор песен, играющий на фортепиано. Он родился 8 октября 1985 года в семье Бернадетт Сан-Педро Байот и Питера Эрнандеса. Его жанр – современный R&B.
Французский писатель и врач Луи Арагон, родившийся в 16-м округе Парижа 3 октября 1897 года, номинирован на Нобелевскую премию по литературе. Арагон, известный под псевдонимом «Арно де Сен-Роман», является видной фигурой движения сюрреализма.
Антонио Сеньи занимал пост премьер-министра Италии. Он носитель итальянского языка, у него есть ребенок по имени Марио Сеньи. Сеньи был дипломатом и родился в Сассари. Он скончался в Риме.
Андрей Тарковский, известный киноактер, скончался естественной смертью в 1986 году. Он наиболее известен своей работой в области киносценариев, наиболее заметной его работой является «Жертвоприношение». Работы Тарковского хранятся в коллекции Гарвардского киноархива. На протяжении всей своей карьеры он внес значительный вклад в киноиндустрию как актер и режиссер.
Шестой маркиз Эксетер Дэвид Сесил участвовал в летних Олимпийских играх 1924 года и занимал должность в Палате лордов. Он родился в Берли-Хаусе и работал в Лондоне. Маркиз является сыном Уильяма Сесила, 5-го маркиза Эксетера, и у него есть ребенок по имени леди Виктория Литэм.
Франческо Коссига был членом Палаты депутатов Итальянской Республики и занимал эту должность. Он работал в университете Сассари и был отцом Джузеппе Коссиги. Место его работы было в Риме, и он скончался 17 августа 2010 года. Он также имел ученую степень лавра.
Американский исполнитель «Weird Al» Янкович — композитор, известный своим жанром комедийного рока. Он родитель Нины Янкович и умеет играть на аккордеоне. Родной язык Янковича — английский, и в его музыкальной карьере на него повлиял Аллан Шерман. Его псевдоним - «Странный Эл Янкович».
Эрнст Мильк был учеником композитора Макса Бруха. Макс Брух — композитор, известный своими произведениями в оперном жанре. Он родился в Кельне и скончался в Берлине. Эрнст Мильк, напротив, играл на фортепиано.
Джордж Буш, бизнесмен, был избранным президентом Соединенных Штатов и работал в Вашингтоне, округ Колумбия. У него двое детей, Дженна Буш Хагер и еще один брат по имени Джеб Буш. Известно также, что Буш любит играть в регби.
Дуглас Адамс, родившийся 11 марта 1952 года, — писатель, наиболее известный своими произведениями комедийного жанра, в частности сериалом о Дирке Джентли. Он работал в The Digital Village. Адамс - сын Кристофера Дугласа Адамса. Его известные работы можно найти в библиотеке колледжа Сент-Джонс.
Юзеф Пилсудский занимал пост премьер-министра Польши. Он был польского происхождения и умер от рака печени в Варшаве. Его тело было похоронено в Вавельском соборе. Пилсудский изображен на коне Каштанке. Он родился в Залавасе. Его брат - Бронислав Пилсудский.
Фридрих Хайек — экономист и преподаватель университета австрийского происхождения. Большую часть своей карьеры он провел в Лондонской школе экономики и политических наук. Его архивы можно найти в Национальной библиотеке Уэльса. Хайек скончался во Фрайбурге-им-Брайсгау, но родился в Вене. Он также связан с Леопольдином «Польди» Калмусом, и его сфера деятельности включала когнитивную науку.
Грейс Келли, американская актриса западного происхождения и католической веры, является владелицей коллекции Грейс Келли. Ее родной язык — американский английский, она известна своими голубыми глазами и актерской карьерой на сцене.
Джимми Уэйлс — торговец, родившийся в 1966 году. Он является работодателем Bomis и участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума в 2018 году. На него оказала влияние Айн Рэнд, а его супруга — Кейт Гарви. Заметная работа Джимми Уэйлса включает создание Википедии.
Даниэль Балавуан был пианистом в сфере рок-музыки, который трагически погиб в результате несчастного случая в 1986 году. На него повлиял Кристоф, и его помнят как родившего ребенка по имени Джоана Балавуан. Местом его смерти был Гурма-Рарус.
Джавахарлал Неру был государственным деятелем и был номинирован на Нобелевскую премию мира. У него был брат и сестра по имени Виджая Лакшми Пандит. Неру свободно владел английским языком и занимал должность министра иностранных дел. Он также был участником Азиатско-африканской конференции и был женат на Камале Неру.
Альфред Хичкок – известный режиссер, известный своими фильмами в жанре саспенс, в том числе известной работой «К северу через северо-запад». Он родился в Лейтонстоне и является сыном Уильяма Хичкока. У Альфреда есть ребенок по имени Пэт Хичкок. Архивы Альфреда Хичкока можно найти в библиотеке Маргарет Херрик.
Мацуо Басё — японский поэт, родившийся в 1644 году. Он известен своим выдающимся произведением «Нодзараси кико» и писал в жанре хайкай. Басё учился у ученика Каваи Сора. Он скончался 28 ноября 1694 года.
Патти Смит, композитор и певица в жанре арт-рок, родилась в Детройте. Ее работы находятся в коллекции фотографий Нью-Йоркской публичной библиотеки. Смит также является родителем ребенка по имени Джесси Смит. Помимо музыкальных талантов, она играет на кларнете.
Роберт Шуман был дирижером и композитором камерной музыки. Он учился у Генриха Дорна, и у него был ученик по имени Альберт Дитрих. Шуман также является отцом Феликса Шумана. Одна из его заметных работ — «Дети». Сам Шуман был учеником Августа Шумана.
Станислав Лем — польский писатель, известный своими работами в области драматургии, особенно в жанре исследований будущего. Он был номинирован на Международную Букеровскую премию, и его представляет Франц Роттенштайнер. Лем также является врачом и известен своей знаменитой работой «Звездные дневники». Он женат на Барбаре Лем.
Шон Коннери был сыном Джозефа Коннери. Он был номинирован на премию BAFTA за лучшую мужскую роль в главной роли. У него был брат и сестра по имени Нил Коннери. Его родным языком был английский. Он умер от мерцательной аритмии 31 октября 2020 года. Его супругой была Мишлин Рокебрюн.
Джон Колтрейн был джазовым дирижером и играл на баритон-саксофоне. Он известен своей работой «Гигантские шаги». Колтрейн владел домом и работал в Blue Note. К сожалению, он скончался из-за печеночной недостаточности.
Стэнли Кубрик — американо-еврейский кинорежиссер. Он родился под влиянием Макса Офюльса и был номинирован на премию «Золотая малина» как худший режиссер за один из своих фильмов. Место захоронения Кубрика — поместье Чайлдвикбери, и он скончался естественной смертью. Он был женат на Кристиане Кубрик.
Стэнли Кубрик был монтажером, номинированным на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты. Он похоронен в поместье Чайлдвикбери. Архивы Кубрика хранятся в архивах и специальных коллекциях Лондонского университета искусств. Он скончался по естественным причинам в 1999 году и был участником Documenta 6.
Шарль Бодлер был французским эссеистом, известным своими работами в декадентском движении. Он находился под влиянием Жозефа де Местра и считал католицизм своей религией или мировоззрением. Он скончался 31 августа 1867 года естественной смертью. Его самая известная работа — «Цвета зла».
Йозеф Гайдн — австрийский композитор и пианист. Он учился у Сигизмунда фон Нейкомма и известен своей работой в исполнительском искусстве. Он родился 31 марта 1732 года и похоронен в Бергкирхе. Гайдна спонсировал принц Йозеф Франц Лобковицкий, и он играл на фортепиано как на своем инструменте.
Шарль де Голль, французский писатель и государственный деятель, родился в Лилле и занимал должность президента Совета. Он был набожным католиком, и причиной его смерти стала аневризма. Его семья известна как семья де Голля. Архивы Шарля де Голля можно найти в библиотеке Луи Раунда Вильсона.
Билл Клинтон известен как «Ловкий Вилли» и является вегетарианцем. У него есть питомец по имени Бадди. Клинтон была участницей церемонии вручения дипломов в Сиракузском университете. Он пишет на английском языке и когда-то работал в Организации Объединенных Наций. Его супруга – Хиллари Клинтон.
Шарль Азнавур – армянский певец с жанром шансона и французским языком письма. Он родился и вырос в семье из пяти человек, а его последним пристанищем стало кладбище Монфор-л'Амори. Его отца звали Миша Азнавурян. Музыкальная карьера Азнавура подошла к концу в 2018 году.
Усама бен Ладен был террористом по прозвищу «Эль Принсипи». Он был женат на Наджве бен Ладене и имел брата по имени Салем бен Ладен. Идеология бен Ладена была сосредоточена на антисемитизме. Он встретил свою смерть 2 мая 2011 года и был похоронен в Аравийском море.
Конрад Аденауэр занимал пост лорд-мэра Кельна. Он был кандидатом на президентских выборах в Западной Германии в 1949 году. Аденауэр — отец Фердинанда Аденауэра, однажды номинированного на Нобелевскую премию мира. У него также есть брат по имени Август Аденауэр. До своей политической карьеры Аденауэр был борцом сопротивления. Аденауэр — католик.
Фрида Кало — мексиканская художница, известная своими работами в направлении магического реализма. Она трагически скончалась из-за легочной эмболии. Некоторые из ее работ можно найти в коллекции Museo de Arte Moderno. Фрида Кало также вела дневник, биограф и использовала процесс гравировки в своих работах. Она родилась в Мехико.
Авраам Линкольн, родившийся 12 февраля 1809 года, был баптистом и имел одного ребенка. Он известен своим влиянием на страдания в Африке и записан в истории как застреленный в голову. Супругой Авраама Линкольна была Мэри Тодд Линкольн, и он также был владельцем Библии Линкольна.
Марианна Вос — трековая велосипедистка, а также преуспевает в велокроссе. Она родилась в Хертогенбосе 13 мая 1987 года и имеет массу 58,0 килограмма. В 2010 году она участвовала в женских соревнованиях по велоспорту. Кроме того, она приняла участие в чемпионате мира по шоссейным гонкам среди женщин UCI 2014 года.
Арнольд Шварценеггер — кинопродюсер и актер австрийского происхождения, наиболее известный по роли в фильме «Терминатор: Темные судьбы». Он писал по-английски и весил 113,0 килограмма. Шварценеггер является отцом Кристины Шварценеггер и имеет незамужнюю партнершу по имени Хизер Миллиган. Его мать зовут Аурелия Шварценеггер.
Франсис Миттеран, который был агностиком и писал на французском языке, занимал пост министра юстиции и умер 8 января 1996 года. Он не был женат, но имел незамужнюю партнершу по имени Анн Пинго. Его архивы хранятся в Институте Франсуа-Миттерана. Он скончался из-за рака простаты.
Якоб Гримм, университетский преподаватель и известный своей работой «Немецкая мифология», учился у Бенедикта Вальдека и скончался 20 сентября 1863 года в Берлине. Он работал в Университете Фредерика Уильяма. Его братом и сестрой был Людвиг Эмиль Гримм.
Нагиб Махфуз — египетский драматург и сценарист. Он работал в своей области до 2004 года и скончался 30 августа 2006 года. Махфуз известен своей известной работой «Харафиш». На него повлияли произведения Франца Кафки. Махфуз была замужем за Атиятуллой Ибрагимом.
Хиллари Клинтон — писатель, ранее занимала должность стажера. Она имеет степень бакалавра и известна своей работой «Трудный выбор». Клинтон родилась в больнице Эджуотер и недавно участвовала в Экономическом конклаве Индии в 2022 году. Ее рабочее место находится в Вашингтоне, округ Колумбия.
Пол Маккартни — музыкант, играющий на контрабасе и отец Стеллы Маккартни. Он известен под псевдонимом «Аполлон К. Вермут» и является исполнителем поп-рока. Маккартни был изображен Братом Майка и когда-то был учеником Донована. Он работал в Ливерпульском институте исполнительских искусств.
М.К. Эшер — художник-график, известный своим пейзажным искусством. Жил и работал в Брюсселе. Работы Эшера можно найти в коллекции музея CODA. Он был женат на Джетте Умикер. Его мать звали Сара Адриана Глейхман. Эшер был учеником Самуэля Джессуруна де Мескиты.
Английский писатель Чарльз Диккенс, изображенный в своем кабинете, писал на британском английском. Он изображен как социальный критик, и у него есть известная работа под названием «Тяжелые времена: для этих времен». Диккенс похоронен в Вестминстерском аббатстве, а некоторые из его работ можно найти в коллекции Стеделик-музея Амстердама. У него также был ребенок по имени Дора Энни Диккенс.
Чарльз Диккенс писал на британском английском и был братом Огастеса Диккенса. Он скончался в 1870 году и является отцом Альфреда Д'Орсе Теннисона Диккенса. Местом его кончины стало Гадс Хилл Плейс. Диккенс известен своими произведениями в жанре романа, некоторые из его произведений можно найти в коллекции Музея Виктории и Альберта.
Чарльз Диккенс — известный английский писатель, известный своими произведениями, в том числе «Холодным домом». Он скончался в 1870 году. Диккенс был отцом Чарльза Диккенса-младшего и был частью семьи Диккенсов. Он остался холостым, но у него была незамужняя партнерша по имени Эллен Тернан. Диккенс также был сыном Джона Диккенса и активно работал в жанре рассказов.
Барак Обама — политик, избранный президент Соединенных Штатов, изображенный в Ситуационной комнате. Он также был участником выпускного вечера в Университете Нотр-Дам. У Барака Обамы прозвище «Барри», у него есть брат и сестра по имени Аума Обама, а также родственница по имени Лоло Соеторо.
Людовик XV Французский родился 15 февраля 1710 года и был членом Дома Бурбонов. У него был ребенок по имени Бенуа Луи ле Дюк. Людовик XV не был женат, но у него была незамужняя партнерша по имени Мария Анна де Куаслен. Ему принадлежала знаменитая картина «Людовик XV в доспехах». К сожалению, он скончался от оспы, и его глаза были карими.
Леонард Коэн, родившийся 21 сентября 1934 года, был известным поэтом, певцом и автором песен. Он не был женат на Марианне Ихлен, но позже женился на Сюзанне Элрод. Коэн был участником фольклорного фестиваля Марипоса и известен своей работой «Энергия рабов», созданной еще до выхода на пенсию в 2016 году. Выдающимся инструментом Коэна был его голос.
Джордж Харрисон, известный под псевдонимом «Джордж О'Хара-Смит», певец и играл на скрипке. Он известен своими работами в жанре фолк-рока и является практикующим индуистом. Харрисон также является отцом Дхани Харрисон.
Леонард Эйлер, известный астроном и математик из Германии, наиболее известен своим открытием личности Эйлера. Он учился под руководством Семена Котельникова и внес значительный вклад в область дифференциального исчисления. Эйлер жил и работал в Берлине, его произведения издавались на немецком языке. Он был женат на Саломее Эбигейл Эйлер.
Людвиг ван Бетховен, родившийся со дня смерти в 1827 году, был известным импровизатором и пианистом. Он учился у Кристиана Готтлоба Нефе, и у него был ученик по имени эрцгерцог Австрийский Рудольф. Бетховен также создал известное произведение «Соната для фортепиано № 14». У него был брат и сестра по имени Николаус Иоганн ван Бетховен.
Фламандский музыкант Людвиг ван Бетховен, находившийся под влиянием Вольфганга Амадея Моцарта и обучавшийся у Доротеи фон Эртманн, известен своей музыкальной деятельностью и вкладом в музыкальное движение романтизма. Он известен тем, что написал Сонату для фортепиано № 21, но, к сожалению, скончался из-за цирроза печени.
Майкл Джексон был сценаристом и играл на ударной установке. У него была сестра по имени Джанет Джексон, и она владела ранчо Неверленд. Его жанром была поп-музыка, и на него повлиял Джеки Уилсон. Его карьера завершилась в 2009 году.
Майкл Джексон находился под влиянием Сэмми Дэвиса-младшего и был коллекционером артистов, известным своими уникальными вокальными данными. Он был афроамериканцем, и у него был брат и сестра по имени Брэндон Джексон. Майклу Джексону также поставили диагноз витилиго, и он был видной фигурой в области создания музыки.
Франсиско де Гойя был офортистом, у него был сын по имени Франсиско Хавьер Гойя Байю. Он родился в Бордо, и у него был родственник по имени Рамон Байе. Одно из его заметных произведений – «Поклонение Имени Божиему». Его работы можно найти в коллекции Художественного музея Нью-Мексико.
Пабло Пикассо был художником-графиком, работавшим над различными коллекциями, в том числе с коллекцией Менила. Он также участвовал в выставке «De Calder à Koons: Bijoux d'Artistes» в коллекции Дайан Вене. Пикассо родился в Авиньоне, и у него был ребенок по имени Клод Пикассо. Он скончался 8 апреля 1973 года. Школа дизайна Род-Айленда опровергла претензии наследников Альфонса Канна на работы Пикассо.
Графиня Дерби Элизабет Смит-Стэнли родилась во дворце Холируд, а затем скончалась в Лондоне.
Император Хэ Хань занимал должность императора Китая, а ранее занимал должность наследного принца.
Конрад Нутшан родился 5 сентября 1979 года и известен своей выдающейся работой «Alles über Wikipedia und die Menschenhinter der größten Enzyklopädie der Welt».
Графиня Дерби Элизабет Смит-Стэнли родилась во дворце Холируд, а затем скончалась в Лондоне.
Клеопатра Алхимик была известна как философ и алхимик.
Махье де Гант — композитор, пишет на французском языке.
Ханьский император Хэ когда-то занимал должность наследного принца, но позже ему удалось стать императором Китая.
Джихюн Ли работает в Университете Рутгерса, год его рождения — 1968.
Бальбин был римским императором и частью коллективной правящей династии, известной как Пупиен и Бальбин, вместе с Марком Опеллием Макрином Пупиеном.
Плотий Тукка был писателем времен Римской империи.
Флоренсия де Сарачо родилась 4 декабря 1981 года, актриса.
Аннибале Карраччи скончался 15 июля 1609 года в Риме.
Гордиан III занимал должность древнеримского сенатора и был сыном Меции Фаустины.
Гунтис Валнерис, родился 6 сентября 1967 года, участвовал в чемпионате мира по шашкам 2017 года.
Арно Даниэль родился в Рибераке и является композитором.
Васко да Гама родился в Синише и похоронен в церкви Святого Франциска.
Пин Фу родился в 1958 году и занимается бизнесом.
Лесли Барнетт родилась в Лондоне и является молекулярным биологом.
Васко да Гама похоронен в монастыре Жеронимуш, место его рождения — Синиш.
Эштон Роум родился 31 декабря 1985 года в месте рождения, известном как Несбитт.
Пин Фу — ученый-компьютерщик, родился в Нанкине.
Император Хань Лин — отец императора Хань Сянь, а принц Хуннун — ребенок императора Хань Лин.
Полин Ньюман родилась в Нью-Йорке и работала химиком.
Император Юань Хань - сын императора Сюань Хань, а его мать - императрица Сюй Пинцзюнь.
Штефан Мичиели был энтомологом и скончался в Любляне.
Корентен Мартинш — футбольный менеджер, участвовал в Евро-1996 в качестве игрока.
Публий Флавий Вегетий Ренат — военный деятель и писатель.
Кэтлин С. Тейлор родилась в Соединенных Штатах Америки в 1942 году.
Бизнес-менеджер Патрик Рикар скончался в Тулоне.
Анна Сундстрём по профессии химик, родилась в Спанге.
Роберт Монах был историком, скончавшимся 23 августа 1122 года.
Андре де Крюфф родился 9 апреля 1895 года и скончался в Амстелвене.
Рафал Бигус весом 125,0 кг участвовал в Евробаскете 1997 года.
Патти Мэйс родилась в Брюссельском столичном регионе. Она ученый-компьютерщик.
Елена Лашманова родилась 9 апреля 1992 года в Саранске.
Император Хуэйцзун из династии Сун практиковал даосизм и был сыном императора Шэньцзуна из династии Сун.
Цзин Ли — исследователь, работающий в компании Yespoho India Pvt. ООО
Стефан Фангмайер родился 9 декабря 1960 года в Эль-Пасо.
Митчелл Уотт — спортсмен, занимающийся легкой атлетикой, родился в Бендиго.
Жан-Жак Киффер, специализирующийся на диптерологии, скончался в Битче.
Андреас Капеллан, автор, написал известное произведение «De amore» на латинском языке.
Жереми Тулалан родился 10 сентября 1983 года, участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года.
Мимар Синан, родившийся в Агирнасе, известен своей научной деятельностью.
Бьорн Отто участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года и весил 90,0 килограмма.
Генри П. Александр служил представителем Соединенных Штатов и умер в Литл-Фолсе.
Евгения Колодко родилась 22 июля 1990 года, толкательница ядра.
Франц Кламмер — спортсмен, специализирующийся на горных лыжах, участвовал в зимних Олимпийских играх 1984 года.
Уорд Каннингем — программист, родился в Мичиган-Сити.
Уорд Каннингем родился в Мичиган-Сити и работает программистом.
Пэтси О'Коннелл-Шерман, изобретатель, скончалась в Миннеаполисе.
Биолог Франц Губеншек родился 31 октября 1937 года в Целе.
Кайла Юэлл — телевизионная актриса, которая говорит на английском как на родном языке и английском как на языке письма.
Император Хань Лин — император Китая, где он занимал эту должность, и отец императора Хань Сяня. Принцесса Ваньнянь — родная сестра императора Хань Сяня.
Фрэнсис Ковентри родился в 1725 году. Он писатель, его религия или мировоззрение — англиканство.
Стефан Фангмайер, родившийся 9 декабря 1960 года, — кинорежиссер, номинированный на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты.
Клэр Холт — актриса. Она родилась в Брисбене, ее родной язык — австралийский английский.
Мария Савинова — бегунья на средние дистанции, весит 60,0 килограмма и участвует в легкоатлетических соревнованиях.
Бернар Лакомб — футболист, принимавший участие в турнире Евро-1984.
Джессика Эннис-Хилл, спортсменка по легкой атлетике, участвовала в Играх Содружества 2006 года в рамках легкой атлетики.
Ольга Каниськина — легкоатлетка весом 43,0 килограмма, участвовавшая в летних Олимпийских играх 2008 года.
Дейен Гебремескель, масса которого составляет 57,0 килограмма, является спортсменом, специализирующимся на легкой атлетике и участвовавшим в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года.
Бригетта Барретт участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года в качестве прыгуньи в высоту весом 64 кг.
Абель Мутаи — спортсмен, принимавший участие в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2012 года и имеющий профессию спортсмена по легкой атлетике.
Элси Уиддоусон была химиком, родившейся в Уоллингтоне. Она скончалась 14 июня 2000 года.
Клод Бурже, родившийся в Лионе и энциклопедист, пишет на французском языке.
Абель Кируи родился в Бомете и является спортсменом по легкой атлетике весом 62,0 килограмма.
Себастьен Скиллачи участвовал в Евро-2008, уроженец Франции, родился 11 августа 1980 года.
Гораций учился у философа Кратиппа из Пергама, который был сторонником платонизма.
Татьяна Лысенко была участницей летних Олимпийских игр 2004 года. Она родилась в Батайске и занималась легкой атлетикой.
Анна Дж. Харрисон, преподаватель университета, скончалась 8 августа 1998 года. Ее архивы сейчас хранятся в колледже Маунт-Холиок.
Деджен Гебремескель родился в Адиграте и занимается легкой атлетикой, специализируясь на легкой атлетике.
Руфус Р. Джонс, родившийся 4 июля 1933 года и носитель английского языка, скончался в Канзас-Сити.
Ван Тао родился 13 декабря 1967 года и участвовал в соревнованиях по настольному теннису среди мужчин в парном разряде на летних Олимпийских играх 1992 года. Он игрок в настольный теннис.
Солко ван ден Берг был спортсменом, известным своим умением стрелять в яблочко. Он скончался 25 декабря 1916 года. Примечательно, что он участвовал в летних Олимпийских играх 1900 года.
Дэйв Арнесон, родившийся 1 октября 1947 года, — дизайнер ролевых игр, известный автором мира Блэкмура.
Люси Уэстон Пикетт родилась в Беверли и работает химиком в Льежском университете.
Люси Уэстон Пикетт родилась в Беверли, работала в колледже Маунт-Холиок и скончалась 23 ноября 1997 года.
Солко ван ден Берг был участником стрелкового спорта на летних Олимпийских играх 1900 года. Он родился с талантом к этому виду спорта. К сожалению, Солко ван ден Берг скончался в Гааге.
Хьюберт Клиффорд, родившийся в Бэрнсдейле, был композитором музыки для фильмов и скончался в 1959 году.
Примож Козьмус родился 30 сентября 1979 года, метатель молота. Он участвовал в летних Олимпийских играх 2000 года.
Стефан Кипротич — бегун на длинные дистанции. Участвовал в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2012 года – мужском марафоне. Дата его рождения 27 февраля 1989 года.
Г-н Лоуренс родился 1 января 1969 года в Восточном Брансуике и является комиком.
Андреа дель Сарто учился у Рафаэллино дель Гарбо во Флоренции, Италия. Рафаэллино дель Гарбо был художником. Андреа дель Сарто известен тем, что скончался во Флоренции.
Элмер Гетин Рис был топологом в области алгебраической геометрии. Он скончался в городе Бристоль.
Махиедин Мехисси-Бенаббад родилась 15 марта 1985 года и является конкурентоспособной спортсменкой по легкой атлетике.
Лоран Косельни участвовал в Евро-2016 в качестве футболиста ассоциации, его масса составляет 75,0 килограмма.
Мигель де Сервантес работал бухгалтером. Его родным языком был испанский раннего Нового времени. Он скончался в Мадриде.
Дженнифер Зур весит 65,0 килограмма. Участвовала в Панамериканских играх 2015 года. Она родилась во Фредонии.
Гордон Лалонд, участник летних Олимпийских игр 2012 года на дистанции 400 метров среди мужчин, родился 25 ноября 1988 года.
Цинь Ши Хуанди, основатель династии Цинь, был сыном Цинь Ши Хуанди и был похоронен в мавзолее Первого императора Цинь. Матерью Цинь Ши Хуанди была вдовствующая королева Чжао.
Оливье Жиру — футболист, принимавший участие в квалификации чемпионата мира по футболу 2018 года в группе А УЕФА. Он связан с футболом.
Герман Майер — горнолыжник, принимавший участие в соревнованиях супергиганта среди мужчин на зимних Олимпийских играх 1998 года.
Катери Текаквита, родившаяся в 1656 году и принадлежавшая к коренным народам Америки, похоронена в Канаваке.
Мутаз Эсса Баршим — спортсмен по легкой атлетике, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2012 года по легкой атлетике.
Карим Бензема участвовал в чемпионате мира по футболу 2014 года в качестве футболиста ассоциации. Он родился 19 декабря 1987 года.
Уильям Терри был адвокатом-рабовладельцем, который, к сожалению, утонул.
Оливье Жиру, носитель французского языка, родился в Шамбери 30 сентября 1986 года.
Герард Меркатор, родившийся в Рюпельмонде и занимавшийся космографией, умер в Дуйсбурге.
Гелинанд Фруамонтский, родившийся в 1160 году, был поэтом, писавшим на латинском языке.
Николас Мейер — режиссер, номинированный на премию «Оскар» за лучший сценарий (адаптированный сценарий). Он пишет на английском языке.
Сократ, известный учитель классической античности, родился у матери по имени Фенарета. Он был женат на Ксантиппе.
Джастин Гэтлин — спортсмен по легкой атлетике, родившийся 10 февраля 1982 года. Он участвовал в беге на 100 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2016 года по легкой атлетике.
Джузеппе Фарина родился 30 октября 1906 года. Он был участником гонки «24 часа Ле-Мана» и похоронен на Монументальном кладбище Турина. Он занимался автогонками.
Миртл Бачелдер, инженер, работала в области радиохимии в Чикагском университете. Она скончалась в Чикаго.
Старец Паисий Афонский родился 25 июля 1924 года и скончался 12 июля 1994 года естественной смертью от рака.
Сократ, философ, родился в Алопеке. У него была мать по имени Фенарета, и он был женат на Мирто.
Герард Меркатор был богословом, родившимся в Рюпельмонде. Позже он стал известным картографом и скончался в Дуйсбурге.
Гелинанд Фруамонский был историком, писавшим на латыни. Он родился в 1160 году и был членом религиозного ордена бенедиктинцев.
Билл Махер — актер, родившийся 20 января 1956 года. Он пишет по-английски и в настоящее время болен COVID-19.
Билл Махер — актер из Нью-Йорка. Он является носителем английского языка, и у него диагностирован COVID-19.
Гордиан II занимал должность римского консула. Позже он умер в Карфагене. Гордиан II — сын Гордиана I, ранее занимавшего должность претора.
Фабрицио Донато участвовал в летних Олимпийских играх 2000 года и родился 14 августа 1976 года. Он спортсмен спортивного разряда, его масса составляет 82,0 килограмма.
Иезекииль Кембои — спортсмен по легкой атлетике из округа Мараквет, принимавший участие в Играх Содружества 2002 года. Он занимается легкой атлетикой.
Билл Махер — сценарист, родился 20 января 1956 года в Нью-Йорке. Он пишет на английском языке.
Франтишек Планичка, также известный как «Эль Гат де Прага», родился в 1904 году и был футболистом, связанным с этим видом спорта.
Жиль де Корбей родился в Корбей-Эссонне в 1140 году и умер в 1224 году. Он был поэтом.
Дебора Компаньони, масса которой 60,0 килограмма, родившаяся 4 июня 1970 года, участвовала в соревнованиях по слалому-гиганту среди женщин на зимних Олимпийских играх 1998 года по горным лыжам.
Дебора Компаньони участвовала в соревнованиях по гигантскому слалому среди женщин на зимних Олимпийских играх 1998 года. Она родом из Бормио и ее масса составляет 60,0 килограммов. Дебора замужем за Алессандро Бенеттоном.
Эхсан Хадади — профессиональный спортсмен, принимавший участие в Азиатских играх 2010 года. Его вид спорта — легкая атлетика, родился 20 января 1985 года.
Мэри-Анн Польз-Лавуазье родилась в Монбризоне и умерла в Париже 10 февраля 1836 года. Она была замужем за Бенджамином Томпсоном.
Радия Перлман, математик по профессии, родилась в Портсмуте и работает в области разработки программного обеспечения в Массачусетском технологическом институте.
Цинь Ши Хуанди, китайский император, был сыном вдовствующей королевы Чжао. Король Цинь Чжуансян, также известный как вдовствующая королева Чжао, была одновременно матерью Цинь Ши Хуанди и супругой короля Цинь Чжуансян. Чэнцзяо — ребенок, рожденный королем Цинь Чжуансяном.
Дебора Компаньони — горнолыжница весом 60,0 кг, участвовавшая в соревнованиях по гигантскому слалому среди женщин на зимних Олимпийских играх 1998 года.
Йохен Риндт был гонщиком Формулы-1. Он был женат на Нине Риндт. К сожалению, он погиб в результате дорожно-транспортного происшествия. Йохен Риндт также является сыном Карла Риндта.
Лех Валенса, поляк по национальности и польский политик, родился 29 сентября 1943 года. Он приверженец католической церкви.
Мэри-Анн Польз-Лавуазье была химиком. Она была дочерью Жака Поля и была замужем за Бенджамином Томпсоном. Польз-Лавуазье скончался 10 февраля 1836 года.
Эрика Хесс родилась 6 марта 1962 года. Она уроженка швейцарско-немецкоязычных регионов. Ее вид спорта — горные лыжи. У нее есть родственница по имени Моника Хесс.
Францишек Карпинский, польский драматург, родился в Волковыске и скончался 16 сентября 1825 года. Его жанром был сентиментализм.
Хелен Мюррей Фри родилась в Питтсбурге и работала в области химии. Она скончалась 1 мая 2021 года.
Мексикан-Сити стал местом смерти Федерико Гамбоа, родившегося 22 декабря 1864 года. Он был драматургом.
Эйитиро Ода учился у Масая Токухиро, но сейчас работает в Шуэйше. Он мангака, известный созданием знаменитого произведения «One Piece».
Фра Бартоломео по профессии был рисовальщиком. Он был учеником Козимо Росселли. Козимо Росселли родился во Флоренции. Нери ди Биччи скончалась во Флоренции.
Абу Диаби — брат Секаны Диаби. Абу Диаби весит 82,0 килограмма. Секана Диаби участвовала в Кубке африканских наций 1990 года за футбольную команду ассоциации.
Эйитиро Ода, японский мангака (художник комиксов), уроженец Кумамото, наиболее известен как создатель знаменитого произведения «One Piece». Его также часто называют по прозвищу «Года».
Абу Диаби — футболист. Он родственник Секаны Диаби, который родился в Абиджане и участвовал в Кубке африканских наций 1988 года.
Эдди Оттоз — политик. У него есть ребенок по имени Лоран Оттоз. Эдди Оттоз — член семьи Оттоз. Эдди Отто родился в Мандельё-ла-Напуль.
Фра Бартоломео, рисовальщик, учился у Козимо Росселли. Козимо Росселли скончался во Флоренции, и фра Бартоломео родился в том же городе, Флоренции.
Хуберт Салентин, родившийся в Цюльпихе 15 января 1822 года, художник, чьи работы можно найти в Моравской галерее в Брно. Он известен своими работами в области живописи.
Францишек Карпинский был переводчиком, умершим 4 сентября 1825 года в Волковыске. Похоронен в Лысково.
Хелен Мюррей Фри, родившаяся в Питтсбурге, была изобретателем, работавшей в Университете Индианы в Саут-Бенде, и скончалась 1 мая 2021 года.
29 октября 2012 года скончался носитель голландского языка и переводчик Й. Бернлеф. Его работы можно найти в коллекции музея CODA.
Сью Гарднер — писательница, родившаяся в Бриджтауне в 1967 году. В настоящее время она работает в Канадской радиовещательной корпорации.
Толуй женат на Линкун Хатун и является отцом Моге. Толуй — сын Чингисхана и Бёрте.
Дебора Эстрин — преподаватель Корнелльского университета, известная своей выдающейся работой по разработке масштабируемых таймеров для протоколов мягкого состояния в области информатики.
Вилли Штоф был премьер-министром Восточной Германии и занимал эту должность. Он был немецким писателем и говорил на немецком языке. Стоф был атеистом и скончался 13 апреля 1999 года.
Антиох IV Эпифан — сын Лаодики III, которая, в свою очередь, является дочерью Митридата II Понтийского. У Лаодики III также есть ребенок по имени Лаодика IV.
Рауль Альбиоль — футболист, принимавший участие в футбольных ассоциациях, в частности в турнире Евро-2008. Он родился в Виламарксанте. Рауль Альбиоль также связан со спортом, особенно с футболом, своей профессиональной карьерой.
Уилке Вуурман — голландский спортивный стрелок, участвовавший в летних Олимпийских играх 1900 года. Он имел воинское звание капрала и скончался 14 июля 1955 года.
Сыма И, родившийся в округе Вэнь, является отцом Сыма Чжао. Сыма И также женат на Мисс Бай.
Джек Брэбэм, родившийся в Херствилле и скончавшийся 19 мая 2014 года в Голд-Косте, сейчас занимает должность спортивного директора.
Лю Дайцзун — отец принца Чанги, а также у него есть брат и сестра по имени Лю Фэнцинь. Семейные дома Лю Дайцзуна и Лю Фэнциня известны как Дом Лю.
Император Мин Цзинь известен как император Китая. Он занимал эту должность, и ему предшествовал его брат Сыма Си. Он родился с именем Леди Сюнь в качестве матери. Император Цзинь Мин скончался 18 октября 0325 года. Он был женат на императрице Юй Вэньцзюнь.
Джон Ромита-младший — художник комиксов и сын Джона Ромиты-старшего, родившегося в Бруклине. Ромита-младший родился 17 августа 1956 года и наиболее известен своей заметной работой над «Новым Человеком-пауком».
Джеффри Дир родился в Великобритании и работает офицером полиции. У него есть отец по имени Сесил Уильям Дир и мать Вайолет Милдред Макни. Сесил Уильям Дир — супруг Вайолет Милдред Макни.
Ада Йонат — молекулярный биолог, работающий в Научном институте Вейцмана в области молекулярной биологии. В своем творчестве на нее повлиял Уильям Липскомб. Ада Йонат родилась 22 июня 1939 года.
Рэйчел Мэддоу — актриса, номинированная на премию «Грэмми» за лучшую аудиозапись повествования и повествования. Она не замужем и является партнером Сьюзен Микула. Рэйчел родилась в Кастро-Вэлли и исповедует католицизм.
Джек Брэбэм был рыцарем-холостяком и носителем английского языка. У него было трое детей, и он скончался естественной смертью на Золотом Берегу.
Людовик IX Французский родился в Пуасси и является сыном Людовика VIII Французского и Бланки Кастильской. У него была дочь Маргарита Французская, герцогиня Брабантская. Людовик IX также был женат на Маргарите Провансальной.
Король Франции Людовик IX родился в Пуасси и умер в Тунисе. Он был матерью Изабеллы Французской, королевы Наварры. Людовик IX также был женат на Маргарите Провансальной. Его матерью была Бланка Кастильская.
Джон Ромита-младший — художник комиксов, родившийся в Бруклине 17 августа 1956 года. Он известен своей заметной работой над «Новым Человеком-пауком». Его отец также является известной фигурой в индустрии комиксов по имени Джон Ромита-старший.
Метте Фредериксен — датский политик, член Фолькетинга. У нее двое детей, она замужем за Бо Тенгбергом. Она родилась в Ольборге.
Метте Фредериксен, профсоюзный деятель, датский политик, занимавший должность в Фолькетинге. Она родилась в Ольборге и замужем за Бо Тенгбергом. У них двое детей.
Нерон, римский консул, родился в Кельне в семье Агриппины Младшей. Агриппина Младшая была также матерью Нерона и дочерью Германика. Германик, в свою очередь, был отцом Агриппины Младшей и Калигулы.
Эштон Итон — легкоатлет многоборья. Его жена Брианна Тайзен-Итон также занимается легкой атлетикой и весит 64,0 килограмма. Они оба приняли участие в Играх Содружества 2014 года.
Франц Беккенбауэр, известный под псевдонимом «Дер Кайзер», участвовал в чемпионате мира по футболу 1966 года. Он занимал должность почетного председателя и связан с футболом. Его профессиональная футбольная карьера завершилась в 1983 году.
Пауль Отто был актером, работавшим в немецкой театральной индустрии, особенно в Немецком театре. Он родился 8 февраля 1878 года и, к сожалению, покончил с собой. Похоронен на Вильмерсдорфском кладбище.
Август занимал должность трибуна. Он был сыном Юлия Цезаря и имел ребенка по имени Юлия Старшая. Август был женат на Клавдии, а его матерью была Атия.
Эллен Своллоу Ричардс родилась в Данстейбле и выросла, говоря по-английски. Она училась в Массачусетском технологическом институте и стала экологом, работая в этой области на протяжении всей своей карьеры.
Император Цзинь Сюаньцзун родился 18 апреля 1163 года. Он сын Ваньяна Юнгуна и занимает должность императора Китая. У императора Цзинь Сюаньцзуна есть брат по имени император Чжанцзун Цзинь. Он был женат на императрице Минхуэй.
Янка Купала родился в Вязинке и был белорусским политиком. Супруга Владислава Луцевич устроила его в Литературный музей Янки Купалы.
Эштон Итон, известный спортсмен, участвовал в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года. Он женат на Брианне Тайзен-Итон, вес которой составляет 64,0 килограмма. И Eaton, и Theisen-Eaton специализируются на легкой атлетике. Брианна родилась 18 декабря 1986 года.
Дженнетт МакКарди — актриса озвучивания, которая также увлекается музыкой кантри. Она уроженка Лос-Анджелеса, родилась 26 июня 1992 года. Язык ее письма — английский.
Ирина Белецкая родилась в Санкт-Петербурге и имеет ученую степень доктора химических наук. Она изобретатель и работает в Московском государственном университете. Ирина Белецкая родилась 10 марта 1933 года.
Ламин Диак, видный деятель легкой атлетики, также занимал должность председателя. Он был отцом 15 детей и скончался в Дакаре. Одного из его детей зовут Папа Массата Диак.
Император Суй Гун, умерший 14 сентября 0619 года, был сыном Ян Чжао. У Ян Чжао был брат и сестра по имени Консорт Ян. Матерью императора Гуна была императрица Сяо, и он был женат на консорте Вэй.
Сципион Африканский, римский политик, родился в Древнем Риме и является сыном Публия Корнелия Сципиона. Он был женат на Помпонии. Публий Корнелий Сципион, его отец, также был римлянином, и он встретил свой конец, погибнув в бою.
Хейно родился в Дюссельдорфе 13 декабря 1938 года. У него двое детей, и он страдает заболеванием, называемым токсическим диффузным зобом. Хейно также известен своим характерным голосом.
Альберих Реймсский был учеником Жоффруа Философа, который был философом. Альберих также учился у Ансельма Лаона. Кроме того, Бруно Кельнский был учеником Ансельма Лаона, и его работы можно найти в коллекции Музея Виктории и Альберта.
Сципион Африканский родился в Древнем Риме. Его отцом был Публий Корнелий Сципион, который также родился в Древнем Риме и умер в Испании. Сам Сципион Африканский занимал должность римского консула во времена Среднеримской республики.
Георг Фридрих Гендель был импресарио и автором гимнов. Он родился в Германии, но большую часть своей дальнейшей жизни провел в Лондоне. Он был сыном Георга Генделя. После смерти Генделя похоронили в Вестминстерском аббатстве.
Жан-Марк Эйро — французский политик, мэр Нанта. Он родился 25 января 1950 года, исповедует католицизм.
У Тан родился в Пантанау и исповедовал буддийскую религию. Он был дипломатом, а его отцом был По Хнит. У Тан также был номинирован на Нобелевскую премию мира.
СиЛо Грин, родной язык которой английский и псевдоним «Си Ло Грин», — английская певица и автор песен. Он родился в Атланте и является участником музыкального дуэта Gnarls Barkley.
Бриджит Фонтен — поэтесса. Она замужем за Арески Белкацем. Ее родной язык — французский, и ее прозвали «ла Либелюль» (Стрекоза). Бриджит Фонтен родилась в Морле.
Поль Бокюз был известным шеф-поваром, родившимся 11 февраля 1926 года. Он учился у Пьера Орси, и у него был сын по имени Жером Бокюз. К сожалению, он скончался из-за болезни Паркинсона и сейчас похоронен на кладбище Коллонж-о-Мон-д'Ор.
Альфа Конде родился в Боке и является писателем. Он участвовал в ежегодном собрании Всемирного экономического форума 2013 года и работает в Парижском университете. Среди его известных работ - «Un Africain Engage: Ce que je veux pour la Guinée» («Помолвленный африканец: чего я хочу для Гвинеи»).
Пьер Пуавр, дипломат, живет и работает на острове Маврикий. Он женат на Франсуазе Робин. Пуавр родился в Лионе и скончался в Сен-Ромен-о-Мон-д'Ор.
Кевин Митник — участник международного форума, известный в сети под псевдонимом «Кондор». Он родился в средней школе Ван Найс и участвовал во Всемирном правительственном саммите в 2016 году. Кевин Митник в настоящее время работает в Лас-Вегасе.
Император Тайцзун Ляо родился 25 ноября 0902 года и занимал должность императора Китая. Он сын императора Ляо Тайцзуна, у него есть брат и сестра по имени Елюй Ялиго. Император Ляо Тайцзун также женат на Сяо Вэнь.
Майкл Шоу — политик, который был членом 49-го парламента Соединенного Королевства. Он родился в Лидсе и в настоящее время работает в Страсбурге. Он также является отцом Джеймса Уильяма Шоу.
Хорхе Алессандри, инженер, похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго. Он родился у отца Артуро Алессандри, у него есть брат и сестра по имени Фернандо Алессандри. Хорхе Алессандри скончался 31 августа 1986 года.
Клавдий родился в Лугдунуме и является сыном Нерона Клавдия Друза. Его мать — Антония Минор. Нерон Клавдий Друз также является отцом Германика, а сам женился на Антонии Младшей.
Вителлий родился в Нуцерии и занимал должность древнеримского сенатора. Позже он умер в Риме. Известно также, что Вителлий был сыном Луция Вителлия Старшего и Секстилии.
Веспасиан был отцом Тита. Тит занимал должность древнеримского сенатора. Веспасиан был женат на Домитилле Старшей. Сам Веспасиан был сыном Тита Флавия Сабина. Тит родился в Риме.
Император Ляо Шицзун был сыном вдовствующей императрицы Сяо, у него был брат и сестра по имени Елю Лунсянь. Он был женат на Сяо Сагэчжи и погиб в результате убийства. Известно также, что у императора Ляо Шицзуна был ребенок, император Цзинцзун Ляо.
Джеффри Аренд, актер озвучивания, родившийся в Манхэттене, Нью-Йорк, женат на Кристине Хендрикс. Он является носителем английского языка и известен своей работой в мультсериале «Скуб!»
Пертинакс, родившийся в Альбе, занимал должность проконсула. Позже он умер в Риме. Пертинакс был женат на Флавии Титиане, а ее отцом был Тит Флавий Клавдий Сульпициан.
Антон Поленец родился 7 октября 1910 года и умер 30 октября 2000 года в Кране. Он был партизаном. У него был ребенок по имени Андрей Поленец.
Актриса Элисон Ломан, уроженка англоязычных стран, родилась 18 сентября 1979 года. Она мать двоих детей и в настоящее время замужем за Марком Невелдайном.
Актриса Элисон Ломан родилась в Палм-Спрингс. Она англоговорящая актриса, у нее двое детей. Ее родной язык также английский.
Федерико Эррасурис Заньярту родился в Сантьяго и занимал должность депутата Чили. По профессии он был юристом и, к сожалению, скончался от инфаркта миокарда 20 июля 1877 года. Он также является отцом Ладислао Эррасуриса Эчауррена.
Альберто Аскари был гонщиком Формулы-1, участвовавшим в «24 часах Ле-Мана» и автогонках. Он скончался 26 мая 1955 года в Монце. Его отцом был Антонио Аскари.
Фрэнсис Марраш был врачом, который скончался в 1874 году. У него была сестра по имени Мариана Марраш. Фрэнсис Марраш писал на арабском языке и известен своей известной работой «Габат аль-Хакк». Марьяна Марраш умерла в Алеппо.
Джованни Боккаччо, уроженец Италии, был биографом, писавшим на латыни. Он учился у Бенвенуто Рамбальди да Имола и родился в Чертальдо. Он скончался из-за отека.
Барбара, известная как «La Dame en noir» (Женщина в черном), была певицей и композитором. Она писала свои произведения на французском языке и была известна своим характерным голосом. Барбара скончалась 24 ноября 1997 года.
Сенека был государственным деятелем, обучавшимся под руководством Социона и Папирия Фабиана. Папирий Фабиан, живший во времена Высокой Римской империи, также был философом. Сам Сенека в своих академических занятиях был учеником Социона и Папирия Фабиана.
Император Хань У родился в Чанъане и был сыном императора Хань У. Он был женат на Ли Цзи. Император Хань У скончался в Чанъане. У него было двое детей, принцесса Чжуи и принцесса Шии.
Александр Лукашенко — белорусский политик, пишущий на белорусском языке. Он женат на Галине Лукашенко и является отцом Дмитрия Лукашенко. Он работал в сфере политики.
Патрисио Эйлвин, юрист, родился с пятью детьми. Он работал в Папском католическом университете Чили и скончался 19 апреля 2016 года в Провиденсии. Он был женат на Леоноре Оярсун.
Хавьер Перес де Куэльяр — политик. Он родился в испаноязычной семье и скончался естественной смертью. Перес де Куэльяр был женат на Иветте Робертс-Даррико. Он занимал должность посла Перу во Франции и исповедовал католицизм.
Александр Лукашенко, 30 августа 1954 года рождения, военнослужащий, занимавший должность президента Беларуси. Он женат на Галине Лукашенко, у него есть мать Екатерина Лукашенко. Его воинское звание – подполковник.
Император Сяову Цзинь, правивший как император, был сыном императора Аня Цзинь. Он родился у вдовствующей императрицы Ли Линжун, и у него был брат и сестра по имени Сыма Тяньлю. Император Цзинь Сяоу скончался в 396 году нашей эры, и ему наследовал его сын, император Цзинь Гун.
Император Сяоу Цзинь был императором Китая, родившимся в 362 году и умершим в результате убийства в 396 году. Он был братом и сестрой Сыма Чжушэна и был женат на императрице Ван Фахуэй.
Барон Гольбах был французским дворянином, носившим титул барона. Он был известен тем, что вел салон в Париже. Барон д'Гольбах был атеистом и писал свои произведения на французском языке. Он скончался в Париже.
Мануэль Бланко Энкалада служил послом и ранее был военным. Он брат Вентуры Бланко Энкалады, который умер в Сантьяго и работал в Чилийском университете. Мануэль Бланко Энкалада женат на Кармен Гана Лопес.
Себастьян Пиньера, чилийский сенатор и экономист, родился 1 декабря 1949 года. Он сын Хосе Пиньеры Карвалло. Пиньера - католик, у нее есть брат и сестра по имени Хосе Пиньера Эченике.
Мануэль Бланко Энкалада, родившийся в 1790 году, был чилийским политиком, занимавшим пост президента Чили. Он был женат на Кармен Гана Лопес и скончался 5 сентября 1876 года. Мануэль Бланко Энкалада также известен тем, что умер в Сантьяго.
Мануэль Бланко Энкалада родился в 1790 году и был дипломатом. Он служил послом и имел воинское звание главнокомандующего. Он был женат на Кармен Гана Лопес и скончался 5 сентября 1876 года.
Себастьян Пиньера, политик, родился в Сантьяго и является католиком. Он женат на Сесилии Морель, у него четверо детей. У него также есть брат и сестра по имени Хосе Пиньера Эченик.
Эрнст Майр, получивший докторскую степень в области эволюционной биологии и обучавшийся у Эрвина Штреземана, был биологом, скончавшимся 3 февраля 2005 года. Он не придерживался каких-либо религиозных или мировоззренческих убеждений.
У Владимира Ленина, родившегося в Ульяновске и входившего в состав Политбюро ЦК КПСС, супругой была Надежда Крупская. Он занимал важное место в истории России, поскольку причиной его смерти стало кровоизлияние в мозг, и его помнят за то, что он провел свои последние дни в Больших Горках. Мать Ленина звали Мария Александровна Ульянова.
Антиох III Великий, член династии Селевкидов, родился с двумя детьми, Ардисом и Антиохом IV Эпифаном, и двумя родителями, Лаодики II (мать) и Селевком II Каллиником (отец). Другой сын, Селевк III Керавн, также имеет ту же мать.
Мишель Одиар, родившийся на улице Брезен, был французским сценаристом. Он наиболее известен своей работой над «Comment réussir quand on est con et pleurnichard». Одиар провел свои последние дни в Дурдане и родился в 1920 году.
Мишель Одиар родился 15 мая 1920 года, журналист. Он отец Жака Одиара. Среди его работ выделяется «Не принимайте детей Божьих за диких гусей». К сожалению, Мишель скончался 28 июля 1985 года.
Абдалаати Игидер, бегун на длинные дистанции, родился в Эррачидии и участвовал в беге на 1500 метров среди мужчин на чемпионате мира ИААФ в закрытых помещениях 2012 года. Место рождения Игидера – Марокко, родился он 25 марта 1987 года. Весил он 57,0 килограмма.
Чак Норрис учился у Карлоса Мачадо и является спортсменом-тхэквондо. Он пишет по-английски и родился 10 марта 1940 года. Он известен тем, что занимается каратэ, и является отцом Майка Норриса.
Сэр Чарльз Лайель, изображенный на изображении выше, был британским геологом и писателем. На него повлияли работы Джеймса Хаттона в области археологии. Лайель носил благородный титул баронета, и его сочинения были на английском языке.
Император Цзинцзун из Ляо был аристократом, родившимся 1 сентября 0948 года. Он был братом и сестрой Елу Чжимо, а его мать звали Сяо Тюо. Император Шэнцзун из Ляо был его матерью, а Сяо Чо также была супругой предшественника императора Цзинцзуна, императора Шэнцзуна. У императора Цзинцзун Ляо был сын по имени Елу Шугэ.
Пейтон Мэннинг, родившийся 24 марта 1976 года, является носителем английского языка из США. Он брат Купера Мэннинга и страстно любит американский футбол. У Пейтона выдающаяся карьера в НФЛ, но он также выступает в качестве актера озвучивания. Его отец — известный футболист Арчи Мэннинг.
Майкл Блумберг, бизнесмен, родился в Бостоне 14 февраля 1942 года. Он исповедует иудаистскую религию или мировоззрение и работал в области контроля над огнестрельным оружием. Ранее он работал работодателем в Salomon Brothers.
Средневековый философ Пьер Абеляр родился в 1079 году и учился у Вильгельма Шампо. Он известен как супруг Элоизы д'Аржантей. Пьер Абеляр умер в Шалон-сюр-Сон и похоронен в могиле Элоизы и Абеляра.
Розалинда Франклин, еврейка по национальности, получила ученую степень доктора философии и была родным английским языком. Она скончалась 16 апреля 1958 года в Челси. Во время учебы ее наставником был Рэймонд Гослинг.
Колюш был французским комиком и создателем Restaurants du Cœur. Он был женат на Вероник Колуччи и был известен своими работами в области юмора. К сожалению, Колюш безвременно погиб в автокатастрофе на дороге Пюисген.
Курт Вальдхайм работал в Организации Объединенных Наций и по профессии был юристом. Он родился в Санкт-Андре-Вёрдерне и умер в Вене от сердечной недостаточности. Однако в средствах массовой информации было показано, что он скрывал свое нацистское прошлое во время своего пребывания на посту главы ООН.
Сандро Боттичелли был учеником Филиппо Липпи и принадлежал к Флорентийской школе искусств. Филиппо Липпи, родившийся во Флоренции, скончался в Сполето. Сам Сандро Боттичелли был архитектурным рисовальщиком. Филиппо Липпи также известен тем, что у него был ребенок по имени Филиппино Липпи.
Марит Паулсен — писательница. Она родилась в Осло, но в настоящее время живет и работает в Брюсселе. Полсен занимает должность члена Европейского парламента. У нее есть ребенок по имени Стина Мориан, родившийся 2 марта 1974 года.
Дженна Джеймсон, итало-американка по происхождению, родилась 9 апреля 1974 года в Лас-Вегасе. Она кинопродюсер и исповедует иудаизм. Дженна Джеймсон весит 50,0 килограмма.
Герман Мелвилл был эссеистом и писал на английском языке. Он родился на Манхэттене и скончался в Нью-Йорке. Его литературным жанром была литература о путешествиях. Он похоронен на кладбище Вудлон.
Филипп Людвиг фон Зайдель, который работал в области астрономии, учился у Георга Михаэля Антона Кершенштейнера и работал в Мюнхенском университете Людвига-Максимилиана. Он родился с фамилией Зайдель, его отца по имени Юстус Кристиан Феликс Зайдель, а также брата по имени Георг Фридрих Юстус Зайдель. Филипп Людвиг фон Зейдель скончался 13 августа 1896 года.
Калигула, политик, был сыном Германика. Германик, в свою очередь, был отцом Агриппины Младшей. Калигула родился в Антиуме и занимал должность древнеримского сенатора. Он встретил свой конец на Палатинском холме.
Саддам Хусейн, бывший иракский диктатор, по профессии был писателем. Он родился в Аль-Авдже и был женат на Самире Шахбандар. У него был сын по имени Кусай Хусейн. Саддам Хусейн встретил свой конец смертной казнью в виде повешения.
Майк Олдфилд, музыкант, родившийся в Рединге, Англия, в 1953 году, известен своими работами в жанре эмбиент-музыки. В своих композициях он часто играет на электрогитаре.
Каракалла был древнеримским сенатором, родившимся в Лугдунуме. Его матерью была Юлия Домна, у которой до рождения Каракаллы был сын по имени Гета. Отцом Каракаллы был Септимий Север, который в то время был женат на Пачции Марциане.
Кьетил Андре Амодт — участник зимних Олимпийских игр 1992 года, специализирующийся на горных лыжах. Он родился в Осло 2 сентября 1971 года. Весит 85,0 килограмма и в настоящее время занимает должность Посла доброй воли ЮНИСЕФ.
Английский музыкант Майк Олдфилд, родившийся 15 мая 1953 года, известен своим жанром поп-рок. Он брат Салли Олдфилд и участник группы The Sallyangie. Олдфилд также известен тем, что играет на трубчатом колоколе как на музыкальном инструменте.
Адольф Бутенандт, родившийся 24 марта 1903 года, был университетским преподавателем, работавшим в Тюбингенском университете. Его номинировали на Нобелевскую премию по химии, и он скончался 18 января 1995 года в Тюбингене.
Людвиг Эрхард занимал должность государственного министра экономики Баварии. Он работал в Боннском университете и родился в Фюрте. Эрхард умер в Бонне и участвовал в президентских выборах в Западной Германии 1949 года в качестве члена фракции ХДС/ХСС в Бундестаге.
Мольер, знаменитый театральный актер, похоронен на кладбище Сен-Жозеф в Париже. Он был женат на Арманде Бежар, которая скончалась 30 ноября 1700 года. У них родился ребенок, Эспри-Мадлен Поклен.
Людвиг Эрхард был депутатом немецкого Бундестага и занимал должность политика. Он был уроженцем Германии и работал в Мюнхенском университете Людвига-Максимилиана. У него был один ребенок, и он скончался в Бонне.
Людвиг Эрхард был участником президентских выборов в Западной Германии 1949 года. Он был членом немецкого Бундестага и занимал эту должность, исповедуя лютеранство. Эрхард родился 4 февраля 1897 года и, к сожалению, скончался из-за сердечной недостаточности в Бонне.
Мольер, известный французский театральный актер, родился в Париже. Он был женат на Арманде Бежар, которая также была французской актрисой, родившейся в 1642 году. Мольер скончался в Париже, а его супруга Арманда занимала должность Sociétaire Французской комедии. Сам Мольер похоронен в Музее французских памятников.
Мануэль Бульнес, военнослужащий в воинском звании маршала, родился в Консепсьоне и занимал должность президента Чили. Он был католиком, а его супругой была Энрикета Пинто Гармендия. Бульнес скончался 18 октября 1866 года.
Джеймс Браун был певцом и автором песен из Барнуэлла, женатым на Дейдре Дженкинс. Он скончался 25 декабря 2006 года в Атланте. Браун известен своей игрой на органе, а его музыкальная карьера завершилась в 2006 году.
Роза Люксембург, родившаяся в Замости, была редактором и видным деятелем Союза Спартака. Получила ученую степень доктора юридических наук. Место захоронения Люксембург — Zentralfriedhof Friedrichsfelde, а умерла она в Берлине. Она не исповедовала никакой религии или мировоззрения.
Император Цзинь У - отец нескольких детей, в том числе принцессы Янпин, Сыма Хуэй, императора Цзинь Хуэй и старшей принцессы Синъян. У него также есть мать по имени Ван Юаньцзи и отец по имени Сыма Чжао.
Франк Рибери, родившийся 7 апреля 1983 года в Булони-сюр-Мер, — футболист, выступающий в Бундеслиге с сезона 2017–18. Он весит 72,0 килограмма и исповедует исламскую религию или мировоззрение.
Новак Джокович — теннисист из Сербии. Он родился у отца Срджана Джоковича, у него есть брат и сестра по имени Джордже Джокович. Новак представлял Сербию в Сербской Православной Церкви и был послом доброй воли ЮНИСЕФ. Он участвовал в мужском парном теннисе на летних Олимпийских играх 2008 года. Недавно у Новака диагностировали COVID-19.
Джеймс Кук, английский ботаник, родился среди англичан и был известен своими работами в области ботаники. Он отец Джорджа Кука. Кук погиб в результате убийства в 1779 году. Его работы можно найти в коллекции Wereldmuseum в Роттердаме.
Марлен Дитрих была телевизионной актрисой немецкого происхождения, большую часть своей карьеры проведшей в Берлине. Она была замужем за Рудольфом Зибером, но позже стала незамужней и у нее появился партнер Жан Габен. Она скончалась 6 мая 1992 года по естественным причинам. Ей также принадлежала коллекция Марлен Дитрих.
Ада Лавлейс родилась в Лондоне и была английской писательницей. Она работала в Кембриджском университете и вышла замуж за Уильяма Кинг-Ноэля, 1-го графа Лавлейса. Ада Лавлейс похоронена в церкви Святой Марии Магдалины в Хакнелле, и у нее был ребенок по имени Ральф Кинг-Милбэнк, 2-й граф Лавлейс.
Андрей Тарковский был киномонтажером, родился 4 апреля 1932 года. Он был приверженцем восточного православия и создал такие известные произведения, как «Зеркало». Карьера Тарковского в кино длилась с 1960-х годов до его смерти в 1986 году от рака легких.
Император Цзинь Айцзун родился 25 сентября 1198 года и был императором Китая. Он был сыном императора Цзинь Сюаньцзуна, а его мать звали императрицу Минхуэй. Он занимал должность императора до тех пор, пока в 1252 году не совершил самоубийство. Император Айзонг был женат на императрице Тудан и умер через повешение.
Боб Марли, икона регги, был последователем Латинской церкви и родился на Ямайке. Он отец Джулиана Марли и похоронен в Девятой миле. Марли скончался 11 апреля 1981 года. Его мать звали Седелла Букер, а его родным языком был английский. Марли был известен игрой на гитаре.
Джордж Буш — государственный деятель, родился в Нью-Хейвене. Он женат на Лоре Буш, у него есть дочь Дженна Буш Хагер. Буш служил старшим лейтенантом в армии. Его отец - Джордж Буш-старший. Буш, и у него есть брат по имени Нил Буш.
Макс Брух был известным композитором. Он учился у Макса Бруха. Сам Макс Брух был учеником Отторино Респиги. Макс Брюх преуспел в жанре оперы и скрипки. Работал работодателем в Берлинском университете искусств. Макс Брух скончался во Фриденау. Эрнст Мильк, напротив, является композитором. Он учился у Макса Бруха.
Элизабет Дж. Фейнлер, родившаяся 2 марта 1931 года в Уилинге, является ученым-компьютерщиком. В своей области работы - информатике на нее повлиял Дуглас Энгельбарт. Дуглас Энгельбарт скончался естественной смертью. Он наиболее известен своей работой над графическим пользовательским интерфейсом.
Ученый-компьютерщик Элизабет Дж. Фейнлер, родившаяся 2 марта 1931 года в Уилинге, находилась под влиянием Дугласа Энгельбарта в области информатики. Дуглас Энгельбарт, скончавшийся в Атертоне, известен своим вкладом в взаимодействие человека и компьютера.
Филипп Петен — выдающаяся личность, чьи архивы хранятся в Национальном архиве Франции. Он был приверженцем католической церкви и когда-то имел воинское звание младшего лейтенанта. Петен был наказан штрафом Indignité nationale. Его супругой была Анни Петен, а матерью — Клотильда Легран. Петен скончался 23 июля 1951 года.
Лех Качиньский был профсоюзным деятелем, работавшим в Варшаве. Он был крестным отцом Станислава Медзы-Томашевского, а его мать звали Ядвига Качиньская. Он был этническим поляком и говорил на польском как на родном языке. К сожалению, его конец погиб в авиакатастрофе.
Козимо Тура родился в Ферраре в 1430 году. Он известен своими произведениями в области живописи, некоторые из которых находятся в коллекции Метрополитен-музея. Тура скончался в Ферраре в 1495 году, оставив после себя свою выдающуюся работу «Христос распятый».
Аллен Гинзберг был поэтом, писавшим преимущественно на английском языке. Он родился в Ньюарке и скончался в Ист-Виллидж. Его архивы можно найти в библиотеке Луи Раунда Уилсона. Некоторые из его работ также хранятся в коллекции фотографий Нью-Йоркской публичной библиотеки. Аллен Гинзберг был членом еврейской общины.
Жан-Жак Руссо был музыковедом и занимался ботаникой. Он родился в Женеве. Его отца звали Исаак Руссо. Жан-Жак Руссо похоронен в Пантеоне. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Национального музея. Его архивы хранятся в Службе управления архивами и записями Университета Торонто.
Хосе Ризал, филиппинский писатель, родился под псевдонимом «Хосе Пропатрио Ризал и Алонсо», но был широко известен как «Хосе Лаон Лаанг». Он был ревностным последователем Латинской церкви и писал романы, стихи и эссе. Ризал был казнен в виде смертной казни в Маниле. Он был сыном Франсиско Меркадо и Теодоры Алонсо.
Билл Клинтон, юрист по профессии и родной язык которого английский, страдал стенокардией как заболеванием. Он был губернатором Арканзаса и участвовал в мероприятии Crypto Bahamas 2022. Его группа крови — AB, и у него есть отец по имени Уильям Джефферсон Блайт-младший.
Шарль де Голль был президентом Временного правительства Французской Республики и занимал эту должность с неизвестной даты. Он родился во Франции и является братом и сестрой Жака де Голля. Он отличается от Карла III. Шарль де Голль скончался 9 ноября 1970 года. У него также есть ребенок по имени Филипп де Голль, и его работы сейчас хранятся в коллекции Института исследований войны, Холокоста и геноцида NIOD.
Йозеф Гайдн родился в Рорау и был дирижером, а также работал в области струнных квартетов. Он известен своим выдающимся произведением «Симфония № 100». Он скончался 31 мая 1809 года. Гайдн также играл на фортепиано. Его отца звали Матиас Гайдн.
Фрэнк Ллойд Райт был градостроителем, спроектировавшим выдающуюся работу — Благовещенскую греческую православную церковь. Он родился под именем Фрэнк Ллойд Райт, но он отличается от Ллойда Райта. У него был ребенок по имени Джон Ллойд Райт, и он работал до 1959 года. К сожалению, он скончался из-за хирургических осложнений. Его работы можно найти в коллекции Национальной галереи Виктории, а период его творчества подошел к концу в 1959 году.
Авраам Линкольн изображен на знаменитой статуе под названием «Линкольн». Он известен тем, что написал выдающуюся работу «Геттисбергское обращение». Линкольн был отцом четверых детей и работал фермером. Наиболее известно он связан с Вашингтоном, округ Колумбия. Одного из его детей зовут Эдвард Бейкер Линкольн.
Антонио Вивальди, родившийся 4 марта 1678 года, был итальянским композитором и учителем музыки. Он работал в больнице Ospedale della Pietà в Венеции и был известен своим жанром камерной музыки. Он особенно хорошо владел виолой д'амур и занимал должность капельмейстера.
Арнольд Шварценеггер, кинорежиссер и бывший бодибилдер, родом из Баварии. Он брат Мейнхарда Шварценеггера и известен своей заметной работой в «Терминаторе 3: Восстание машин» под псевдонимом «Арнольд Стронг». Арнольд также является сыном Густава Шварценеггера и имеет ребенка по имени Джозеф Баэна.
Ингмар Бергман, шведский драматург и режиссер, сын Эрика Бергмана. Он известен своей выдающейся работой «Седьмая печать» и был номинирован на премию Оскар за лучший сценарий (оригинальный сценарий). Бергман родился в соборе Упсалы и похоронен на площади Бегравнингсплатс, в отличие от Ингрид Бергман, которая также является известной шведской актрисой.
Ингмар Бергман, шведский актер, был сыном Эрика Бергмана. Его работы выставлены в коллекции Музея современного искусства. Бергман работал в основном в Швеции и был женат на Эллен Бергман, от которой у него родился ребенок по имени Ева Бергман. Он также был номинирован на премию Оскар за лучший сценарий (оригинальный сценарий).
Джейкоб Гримм работал секретарем дипломатической миссии в Университете Фредерика Уильяма. Он родился в Ханау и годы своей работы провел в Геттингене. Гримм скончался в Берлине в 1785 году. Известно также, что у него есть брат и сестра по имени Вильгельм Гримм.
Ле Корбюзье, также известный как Жорж-Эдуар Жаннере, был известным архитектором и фотографом. Он является отцом бруталистского движения и известен своей выдающейся работой «Нотр-Дам-дю-О». Ле Корбюзье скончался от инфаркта миокарда, и некоторые из его работ можно найти в коллекции Венгерской национальной галереи.
Маргарет Тэтчер, которая была ученым, занимала должность ректора Колледжа Уильяма и Мэри. Похоронена в Королевском госпитале Челси. Тэтчер — мать Марка Тэтчера и писала на британском английском. Она скончалась из-за временной церебральной изоляции и была замужем за Денисом Тэтчером.
Уильям Шекспир родился в Стратфорде-на-Эйвоне и был драматургом раннего современного английского языка. Он известен своей знаменитой работой «Буря». Он был женат на Энн Хэтэуэй и имел сына по имени Хэмнет Шекспир. Его мать звали Мэри Шекспир.
Уильям Шекспир родился в Стратфорде-на-Эйвоне и был английским театральным поэтом эпохи Возрождения. Он известен своим известным произведением «Два благородных родственника». Шекспир родился у Джона Шекспира и имел ребенка по имени Джудит Куини. Он писал на раннем современном английском языке.
Французский певец и автор песен Серж Генсбур, известный под прозвищем «Жюльен Грис», скончался 2 марта 1991 года. Он был джазовым музыкантом. Серж умер естественной смертью и похоронен на кладбище Монпарнас. У него была сестра по имени Лилиан Генсбур. Причиной его смерти стал инфаркт миокарда.
Египетский писатель Нагиб Махфуз известен своим известным произведением «Арабские ночи и дни». Он родился 11 декабря 1911 года, имел двоих детей. Махфуз завершил свою писательскую карьеру в 2004 году. Он был египетским сценаристом, и на его творчество повлиял Марсель Пруст.
Майли Сайрус — певица и автор песен, родившаяся на английском языке. В настоящее время она не замужем и состоит в отношениях с Лукасом Тиллем. Жанр ее музыки – хип-хоп. Она является сторонницей веганства и находится под влиянием музыкального продюсера Тимбалэнда. Майли играет на электрогитаре.
Чарли Чаплин был актером, номинированным на премию Оскар за лучшую мужскую роль. У него было одиннадцать детей, включая Сиднея Чаплина. Он родился в Мануар-де-Бан и скончался из-за кровоизлияния в мозг. У него также был брат и сестра по имени Уилер Драйден.
Алессандро Мандзони, итальянский поэт, занимал должность сенатора Королевства Сардиния и находился под влиянием Огюстена Тьерри. Он был католиком и написал свою выдающуюся работу «История позорной колонии» на французском языке. У Манцони также была супруга по имени Тереза ​​Борри.
Август Стриндберг, шведский драматург и писатель, родился с шведским языком, а его отца звали Карл Оскар Стриндберг. Его работы находятся в коллекции Национального музея, и он находился под влиянием Эммануэля Сведенборга. Элизабет Стриндберг — его сестра. Август Стриндберг скончался в Стокгольме, столице Швеции. В определенные моменты своей литературной карьеры он также использовал псевдоним «Харвед Ульф».
Джон Леннон был певцом и участником группы Леннон-Маккартни. Он родился 9 октября 1940 года. Жанр Леннона – хард-рок. Сейчас он похоронен в Центральном парке. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Национального музея искусств королевы Софии. Джон Леннон также иногда использовал псевдоним «Доктор Уинстон О'Буги».
Мохандас Карамчанд Ганди был эссеистом и наиболее известен своей защитой вегетарианства. Он родился в Порбандаре и умер в Ганди Смрити. Ганди также известен за свою выдающуюся работу — сатьяграху. У него была мать по имени Путлибай Карамчанд Ганди, и он исповедовал индуистскую религию или мировоззрение.
Иоанн Павел II был Папой Римским, который жил и работал в Риме. Когда-то он был титулярным епископом до своего избрания Папой. Во время своего папства он совершил паломничество в Грецию, Сирию и Мальту, известное как Апостольское путешествие Иоанна Павла II в Грецию, Сирию и Мальту. Иоанн Павел II писал стихи на итальянском языке. Он скончался по естественным причинам.
Наполеон – историческая личность, известная своими работами в коллекции Музея литературы и искусства имени Чаренца. Он практиковал католицизм как свою религию или мировоззрение. У Наполеона была незамужняя партнерша по имени Эмили Краус фон Вольфсберг. У него также был брат по имени Луи Бонапарт. Наполеон был женат на Марии Луизе I, герцогине Пармской, и у них родился ребенок по имени Наполеон II. Наполеон был уроженцем острова Корсика.
Кацусика Хокусай, известный рисовальщик, учился у Кацукавы Сюнсё в Эдо. Его выдающуюся работу «Океаны мудрости» можно найти в коллекции Художественного музея префектуры Исикава. Хокусай также был участником Documenta 12. Он известен своим вкладом в культуру Касей.
Гюстав Доре родился 6 января 1833 года. Он был французским художником, известным своим движением в символизме. Среди известных работ Доре — «Андромеда». Он работал в Le Charivari. Многие работы Доре можно найти в коллекции Национального музея западного искусства.
Пабло Пикассо родился 25 октября 1881 года в Малаге. Он известен своими работами, некоторые из которых хранятся в Метрополитен-музее. Пикассо находился под влиянием Анри Руссо. Помимо живописи, он также работал в сфере ювелирного дизайна. Жанр Пикассо включает в себя анималистическое искусство.
Рузи Ин занимал должность императора Китая. (Эта тройка избыточна, поскольку она утверждает один и тот же факт дважды.)
Клеопатра Алхимик — алхимик и философ.
Анте Билобрк родился 3 апреля 1919 года и умер 26 июня 1943 года.
Карл Великий занимал должность как государя, так и монарха.
Эльза Триоле родилась в Москве и умерла в Сен-Арну-ан-Ивелин.
Фульчер Шартрский родился в Шартре и умер в Иерусалиме.
Чэнь Юй-чи — химик, а также преподаватель университета.
Гио де Провен, композитор, родился в Провене.
Франческо Убертини, также известный как Баккьякка, был художником, скончавшимся во Флоренции.
Беруль – одновременно поэт и писатель.
Джон Гилберт — монтажёр и сценарист.
Лю Пензи родился в Китайской Народной Республике и слеп.
Лю Пензи родился в Китайской Народной Республике и страдает слепотой.
Анат Коэн-Даяг — генетик и биохимик.
Михаил Булгаков родился в Киеве и умер в Москве.
Эмерик де Пегиан родился в Тулузе и был трубадуром.
Луций Вер занимал должность древнеримского сенатора и родился в Риме.
Император Ляо Даоцзун — сын императора Ляо Синцзуна, который, в свою очередь, является сыном императора Ляо Шэнцзуна.
Луций Вер занимал должность древнеримского сенатора и родился в Риме.
Флоренсия де Сарачо — телевизионная актриса. Она родилась 4 декабря 1981 года.
Квинт Курций Руф — писатель, наиболее известный благодаря своему знаменитому труду «История Александра Македонского».
Фольке де Марселья был трубадуром и католическим священником.
Джордж Зораб родился в 1898 году и был парапсихологом.
Император Хань Хоушао - сын императора Хань Хуэй, а император Хань Хуэй был матерью императрицы Люй Чжи.
Роман Джерала родился в Есенице, но работает в Люблянском университете.
Ричард Холмс родился в Лондоне и является писателем.
Хейзел Бишоп, химик, скончалась в городе Рай.
Яна Шенкова родилась в Штернберке и весит 73,0 килограмма.
Мария де Франс была переводчицей и была известна своим вкладом в средневековую поэзию.
Евгений Полански является членом футбольной ассоциации и весит 80,0 килограммов.
Пит Рузенбург, родившийся в Роттердаме, является игроком в шашки.
Стефани Хайнцманн — певица, специализирующаяся на кроссоверном жанре джазовой музыки.
Жереми Менез, футболист, родился в Лонжюмо и связан с футболом через свой вид спорта.
Крейг Бэррон был номинирован на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты. Он родился в Беркли.
Император Хуэйцзун из династии Сун практиковал даосизм и был сыном императора Шэньцзуна.
Ламберт Ардресский, родившийся в 1160 году, был деятелем католической церкви.
Жереми Менез, родившийся 7 мая 1987 года, связан с футболом как спортивный игрок.
Жиль де Пари писал на латыни и скончался в 1224 году.
Крейг Бэррон, родившийся 6 апреля 1961 года, был номинирован на премию Оскар за лучшие визуальные эффекты.
Художник Бартоломео Когетто умер в городе Тревизо.
Келли Уэллс родилась 16 июля 1982 года и специализируется на легкой атлетике.
Клаус Штёртебекер родился в Висмаре и умер в Гамбурге.
Лашинда Демус — барьеристка, родилась в Инглвуде.
Штеффен Веллер родился в Эрфурте и имеет массу 74,0 килограмма.
Жереми Тулалан — футболист, принимавший участие в чемпионате мира по футболу 2010 года.
Хатем Бен Арфа участвовал в Евро-2012 в качестве футболиста ассоциации.
Бьорн Отто — прыгун с шестом и занимается легкой атлетикой.
Штеффен Веллер родился 10 сентября 1972 года и занимается санным спортом.
Император Хуаньцзун Западной Ся родился в 1177 году и умер в 1206 году.
Мария Савинова — спортсменка, принимавшая участие в летних Олимпийских играх 2012 года по легкой атлетике.
Андреас Капеллан был писателем, скончавшимся в 1220 году и принадлежавшим к католической церкви.
Митчелл Уотт — спортсмен по легкой атлетике, родился 25 марта 1988 года.
Жан-Жак Киффер, родившийся в Гуинкирхене и специализировавшийся на диптерологии, скончался в 1925 году.
Исаак Брок родился в бейливике Гернси и был похоронен в Форт-Джордже. Он был военным офицером.
Хосе Мария Вентура Касас, родившийся 2 февраля 1817 года, композитор. У него есть один ребенок.
Джессика Эннис-Хилл, родившаяся в Шеффилде, участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года и весила 57,0 килограмма.
Кармелита Джетер, родившаяся в Лос-Анджелесе и весившая в конце карьеры 50,0 килограммов, ушла на пенсию в 2017 году.
Джон Абрахамс — кинорежиссер, пишет по-английски, родился 29 октября 1977 года.
Эрик Кинард — прыгун в высоту, участвовавший в летних Олимпийских играх 2012 года, родился 3 февраля 1991 года.
Карен Веттерхан родилась в Платтсбурге 16 октября 1948 года. Она химик.
Саня Ричардс-Росс родилась 26 февраля 1985 года, участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года весом 62,0 килограмма.
Иван Реген, родившийся в Горенья Вас, является биологом, специализирующимся на биоакустике.
Гораций был учеником Кратиппа Пергамского, философа. Гораций родился в Венозе.
Иван Регень родился 9 декабря 1868 года и был энтомологом по специальности биоакустика.
Деннис Лоуренс — футболист. Он родился 1 августа 1974 года, его любимый вид спорта — футбол.
Матье Дебюши родился 28 июля 1985 года во Фретене. Он участвовал в футбольном турнире УЕФА Евро-2012.
Роберт Грабарц родился в Энфилде и участвует в соревнованиях по легкой атлетике. Принимал участие в летних Олимпийских играх 2012 года.
Алу Диарра, родившийся в Вильпенте и весящий 79,0 килограмма, участвовал в Евро-2012.
Хлоя Грейс Морец, уроженка Атланты и пишет по-английски, — англоговорящая актриса.
Мацей Зелинский, баскетболист, был участником Евробаскета 1991 года. Он также занимает должность члена Сейма Республики Польша.
Рафаэль был архитектором, родившимся в Урбино и похороненным в Пантеоне.
Энтони Свейс родился в Амстердаме и занимался стрельбой; он скончался в Роттердаме.
Джеймс К. Гибсон, родившийся 18 февраля 1812 года, был членом Палаты представителей Соединенных Штатов от Вирджинии и был политиком.
Михаэль Шмидт-Саломон родился 14 сентября 1967 года. Он атеист, работал в Трирском университете.
Сидни Гову, родившийся в Ле-Пюи-ан-Веле, участвовал в чемпионате мира по футболу 2010 года в качестве футболиста ассоциации.
Денни Халм был гонщиком Формулы-1, родившимся в 1936 году, и он скончался на трассе Маунт-Панорама.
Винс Гландулас — телепродюсер. Он наиболее известен как продюсер знаменитого произведения «Во все тяжкие». Винс Гландулас родился в Ричмонде.
Хосе Хоакин Прието, занимавший должность сенатора в Чили, был военным и скончался в Сантьяго.
Хосе Хоакин Прието родился в Консепсьоне и умер в Сантьяго. Он практиковал католицизм как свою религию или мировоззрение.
Норма Ститц родилась 22 декабря 1956 года. У нее карие глаза, диагностирована гипертрофия груди.
Мак Уилберг родился в Прайсе и является дирижером, который в настоящее время работает в Университете Бригама Янга.
Примож Козмус — словенский спортсмен, принимавший участие в летних Олимпийских играх 2004 года. Он родился в Новом Месте. Его вид спорта – легкая атлетика.
Даршан Ранганатан родился в Дели и умер 4 июня 2001 года. Он работал в Канпуре.
Дин Хо, который занимался любительской борцовской карьерой и завершил карьеру в 1983 году, скончался 20 февраля 2021 года.
Джим Кларк участвовал в автогонках «24 часа Ле-Мана» и родился 4 марта 1936 года.
Роджер Бампасс - певец, озвучивший NotableWork, Губку Боба Квадратные Штаны, на своем родном английском языке.
Кешорн Уолкотт родился 2 апреля 1993 года и участвовал в Играх Содружества 2014 года в качестве спортсмена по легкой атлетике.
Гиппократ был учеником философа Демокрита, который, в свою очередь, был учеником Левкиппа, тоже философа.
Джастин Гэтлин родился в Бруклине в 1982 году и участвовал в беге на 100 метров среди мужчин на летних Олимпийских играх 2016 года.
Хансле Пергамент, родом из прихода Сент-Томас и участвовавший в летних Олимпийских играх 2012 года, занимается бегом с барьерами.
Джорджина Кассар участвовала в летних Олимпийских играх 2012 года по спортивной гимнастике. Она родилась в Уэлвин-Гарден-Сити.
Брат Хелинанд из Фруамонта был монахом, работавшим в Тулузском университете, и писал на латинском языке.
Манфред Герлах, юрист, скончался 17 октября 2011 года в Берлине.
Дэвид Кэрнс был католическим священником. Он родился 7 августа 1966 года и скончался 9 мая 2011 года.
Максин Сингер — биолог, работающая в области молекулярной биологии в Национальном институте рака.
Грег Резерфорд, прыгун в длину по легкой атлетике, участвовал в летних Олимпийских играх 2008 года.
Кен Дженнингс — блоггер. Он родился 23 мая 1974 года, сфера деятельности – информатика.
Галилео Галилей родился в Пизе и был преподавателем в университете. Он скончался в Арчетри.
Алессандро Дель Пьеро, родившийся 9 ноября 1974 года и весящий 73,0 килограмма, участвовал в чемпионате мира по футболу 2002 года.
Луи Блерио родился в Камбре и был инженером. К сожалению, он скончался от инфаркта миокарда.
Жиль де Корбей — уролог, и он отличается от Жиля де Пари. Жиль де Корбей учился у Питера Мусандинуса и родился в Корбей-Эссонне.
Король Цинь Чжуансян, отец Цинь Ши Хуанди, был женат на вдовствующей королеве Чжао. У них родился сын по имени Цзыин. У короля Цинь Чжуансян также была мать по имени Ся Цзи.
Зигфрид Эдстрем, родившийся 21 ноября 1870 года, был шведским спортсменом по легкой атлетике. Он скончался 18 марта 1964 года в Стокгольме.
Аня Парсон, родившаяся в Тярне и принадлежащая к саамскому народу, участвовала в соревнованиях по скоростному спуску на горных лыжах среди женщин на зимних Олимпийских играх 2006 года с массой 81,0 килограмма.
Людовик XI Французский родился в Бурже и является сыном Марии Анжуйской и Карла VII Французского. Он также является отцом Иоахима де Валуа.
Хосе Хоакин Перес родился 6 мая 1801 года и работал политиком в Сантьяго. Ранее он занимал должность депутата Чили.
Итальянский математик Эудженио Калаби родился 11 мая 1923 года и работает в городе Сент-Пол.
Эдуардо Фрей Руис-Тагле, родился 24 июня 1942 года, чилийский инженер и пожизненный сенатор. Он сын Марии Руис-Тагле.
Эухенио Калаби, итальянец, родился в Милане. В настоящее время он работает в Университете Миннесоты в Сент-Поле.
Хорхе Монтт родился в Касабланке и умер в Сантьяго. Он был женат на Леоноре Фредерик Ледесме и имел воинское звание адмирала.
Федерико Гамбоа родился 22 декабря 1864 года и скончался в 1939 году. Он был мексиканским политиком, занимавшим должность министра иностранных дел.
Аллен Шеппард, политик, был женат на Пегги Дамарис Джонс. Он занимал должность в Палате лордов и скончался 25 марта 2015 года.
Ямайский спортсмен Уоррен Вейр, родившийся 31 октября 1989 года в округе Трелони, участвовал в мужской эстафете 4х100 метров на Играх Содружества 2018 года и имеет массу 71,0 килограмма.
Кэтлин Лонсдейл, внесшая значительный вклад в область кристаллографии, работала в Королевском институте. Она хранится в архивах Университетского колледжа Лондона и трагически скончалась из-за рака.
Эдди Оттос, имеющий массу 67,0 килограмма и бегун с барьерами, является родственником Сандро Кальвеси. Его родной язык – итальянский.
Фра Бартоломео был учеником Козимо Росселли. Во Флоренции скончался художник Козимо Росселли. Пьеро ди Козимо, тоже художник, родился во Флоренции.
Анна Фарис — писательница, использующая английский язык. Она замужем за Майклом Барреттом и имеет двоих детей. Ее брат и сестра - Роберт Фэрис.
Антонин Пий был древнеримским сенатором, родившимся в Ланувии. Он занимал эту должность в римском сенате и позже стал отцом Аурелии Фадиллы. Антонин Пий скончался в Лории.
Рамон Фрейре, родившийся 29 ноября 1787 года, был военным. До его смерти в Сантьяго у него был сын по имени Франсиско Фрейре Кальдера.
Марсель Хиршер, родившийся в Халляйне, участвовал в соревнованиях по горным лыжам на зимних Олимпийских играх 2018 года, и его специализация — собственно горные лыжи. (Дата рождения: 2 марта 1989 г.)
Вилли Стоф был политиком. Он занимал должность члена Фолькскамеры. Стоф родился 9 июля 1914 года и скончался в Берлине.
Чарльз Мартель — отец Иеронима, а также сын Пипина из Херсталя. Сообщается, что он умер в Кьерзи и был женат на Ротруде Трирской.
Бронзино был учеником Понтормо. Понтормо скончался 2 января 1557 года. Сам Бронзино умер во Флоренции, где родился и Пьеро ди Козимо.
Мо Фарах — бегун на длинные дистанции и исповедует ислам. Он является видным деятелем легкой атлетики и участвовал в летних Олимпийских играх 2012 года.
Игорь Киевлянин — сын Рюрика и был женат на Ольге Киевлянке. Ольга Киевлянка также является матерью Улеба Игоревича, скончавшегося в 971 году.
Хуан Луис Санфуэнтес родился 27 декабря 1858 года и умер в Сантьяго, Чили. Он занимал должность депутата в Чили. Хуан Луис Санфуэнтес похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго.
Император Му Цзинь, член Дома Сыма, занимал должность императора Китая. Он был сыном императора Цзинь Канга и умер в 361 году.
Джон Гамильтон является членом Палаты лордов, и у него есть ребенок по имени леди Джин Гамильтон. Он женат на Маргарет Лайон, у него есть брат и сестра по имени Клод Гамильтон, 1-й лорд Пейсли.
Император Нинцзун Сун занимал должность императора Китая. Он был сыном императора Гуанцзуна Сун. У императора Сун Гуанцзуна также была дочь, принцесса Хэчжэн, сестра императора Сун Нинцзуна и его сестры принцессы Вэньань.
Джон Ромита-младший родился в Бруклине и является известным художником-комиком. Он наиболее известен своей работой над сериалом «Странные Люди Икс». Дата его рождения 17 августа 1956 года.
Джон Ромита-младший — художник комиксов, родившийся в Бруклине. Он наиболее известен своей работой над «Железным человеком». Его отец также художник комиксов по имени Джон Ромита-старший.
Джон Ромита-младший, родившийся в Бруклине в 1956 году, — известный художник комиксов, наиболее известный по своей работе над «Странными Людьми Икс».
Джон Гамильтон родился в 1537 году и занимал должность члена Палаты лордов. Он был политиком и отцом Эдварда Гамильтона.
Петр Кропоткин — российский политик, родившийся в Москве, скончавшийся 8 февраля 1921 года естественной смертью.
Грэм Хилл был автогонщиком из Хэмпстеда. Он участвовал в автогонках. К сожалению, он погиб в результате авиационной катастрофы.
Хорст Кёлер, лютеранин и отец двоих детей, занимал пост государственного секретаря Германии и участвовал в президентских выборах в Германии в 2009 году.
Император Цзинь Мин родился в 299 году и является членом Дома Сыма. Он отец императора Цзинь Чэна, у него есть брат и сестра по имени Сыма Си.
Пол Отто был киноактером, родным языком которого был немецкий. Он родился 8 февраля 1878 года и скончался 30 ноября 1943 года.
Боде Миллер, принимавший участие в зимних Олимпийских играх 2002 года в горнолыжном спорте, весит 91,0 кг. Теперь он автобиограф.
Император Цзинь Ай родился в 341 году и умер 30 марта 0365 года. Он был членом Дома Сыма, и его матерью была супруга по имени Супруга Чжоу.
Мервин Пик родился в районе Ляньси. Он был иллюстратором, и его архивы можно найти в Британской библиотеке. К сожалению, он скончался из-за неврологического расстройства.
Эштон Итон — легкоатлет многоборья, принимавший участие в соревнованиях по легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2012 года. Он родился в Портленде и занимался легкой атлетикой.
Эштон Итон — легкоатлет многоборья в легкой атлетике. Он ушел из соревнований в 2017 году и весит 82,0 килограмма.
Эштон Итон женат на Брианне Тайзен-Итон. Участвовала в Играх Содружества 2014 года. Эштон Итон родился в Портленде и занимается спортом.
Мип Гис родилась в Вене и была борцом Сопротивления. Она трагически скончалась из-за болезни. Местом ее смерти был Хоорн.
Джимми Киммел страдает нарколепсией и родился 13 ноября 1967 года. Он состоит в отношениях с Сарой Сильверман и исповедует католицизм как свою религию или мировоззрение.
У Сципиона Африканского, родившегося в Древнем Риме, был отец по имени Публий Корнелий Сципион. Публий Корнелий Сципион занимал должность римского наместника. Сам Сципион Африканский скончался на Пиренейском полуострове.
Мать Ян Тонга — вдовствующая императрица Лю, а отец — Ян Чжао. К сожалению, Ян Чжао скончался из-за яда, последняя известная дата его смерти — 606 год.
Сципион Африканский родился в Древнем Риме, происходит из знатной семьи. У его отца, Публия Корнелия Сципиона, также дворянина, был брат и сестра по имени Гней Корнелий Сципион Кальв.
Во времена династии Суй Ян Тун родился в семье Ян. Его отец, Ян Чжао, также был аристократом. У Ян Чжао была супруга по имени Супруга Ян.
Хуан Антонио Риос, родившийся 10 ноября 1888 года, занимал пост министра внутренних дел Чили. Он скончался в Сантьяго от рака, и его смерть наступила по естественным причинам.
Стефан Рааб, родившийся 20 октября 1966 года, — немецкий артист, ведущий конкурса песни «Евровидение», а также играющий на пианино. Он известен своим участием в автоболе.
Тиборс де Сареном, родившийся в 1145 году, был писателем в области поэзии. Он был женат на Бертране I Бо. Мать Тибора де Саренома звали Тибург Оранской.
Тиборс де Сареном был поэтом и родился в месте под названием Оранж. Он скончался в 1182 году. Тибор де Сареном был сыном Вильгельма Аумеласа.
Алессандро Вольта родился и вырос в Комо, Италия. Он был академиком и был женат на Терезе Перегрини. Вольта скончался в Комо. Его сочинения были на итальянском языке.
Матия Гогала, энтомолог из Любланы, Словения, работает в Люблянском университете. Он отец Андрея Гогалы. Страсть Матии лежит в области энтомологии.
Франсиско Антонио Пинто был дипломатом, министром иностранных дел Чили. Он был отцом троих детей, включая Анибала Пинто, и скончался в 1858 году.
Сара Симеони, уроженка Италии, весила 60 килограммов и участвовала в прыжках в высоту среди женщин на чемпионате Европы по легкой атлетике 1974 года. Она замужем за Эрминио Аззаро.
Бриджит Фонтен, родившаяся в Морле, является поэтом-лириком. Она также известна под прозвищем «ла Либелюль» (стрекоза). Бриджит замужем за Арески Белкацем.
Антиох III Великий — отец Антиоха IV Эпифана. Антиох IV Эпифан родился у Лаодики III. Лаодика III — дочь Митридата II Понтийского. В род Селевкидов входит Антиох III Великий, а Лаодика III является также матерью Лаодики (еще одной дочери Антиоха III).
Агнес Поккельс, химик, скончалась 21 ноября 1935 года в Брауншвейге. Ее брат, Фридрих Карл Алвин Поккельс, работал в Гейдельберге.
Габриэль Гонсалес Видела, родившийся 22 ноября 1898 года, занимал пост президента Чили с неизвестного года до своей смерти 22 августа 1980 года. До своего президентства он работал дипломатом и базировался в Сантьяго.
Итало Бальбо родился в Картесане и занимал должность члена Палаты депутатов Королевства Италия. Получил ученую степень лауреата премии. К сожалению, он встретил свой конец, погибнув в бою в 1896 году.
Анна Франк, ведущая дневника, родилась во Франкфурте-на-Майне и является членом Канона голландской литературы (2002). Она также известна своей известной работой «Сказки из секретного приложения». Ее сестра - Ева Шлосс.
Эрик Бана — актер, родившийся в Мельбурне. Известен по роли в фильме «Ромул, мой отец». В свободное время увлекается автогонками. Эрик Бана родился 9 августа 1968 года.
Дени Дидро родился в Лангре и был переводчиком. Он умер в Париже и похоронен в Сен-Роше. Его отца звали Дидье Дидро.
Кевин Митник – участник международного форума, известный под псевдонимом «Брайан Меррилл». Он известен своей работой в области социальной инженерии. Митник участвовал во Всемирном правительственном саммите в 2016 году. Одна из его заметных работ — «Время простоя свободы».
Шелли-Энн Фрейзер-Прайс — спринтерка из Кингстона, Ямайка. Она участвовала в беге на 100 метров среди женщин на летних Олимпийских играх 2016 года под прозвищем «Карманная ракета». Она родилась 27 декабря 1986 года.
Хосеп Тарраделлас и Жоан, занимавший должность Каталонского генералитета гобернацио Концеилария в Каталонии, похоронен в Сервелло. Он скончался 10 июня 1988 года. Его супругой была Антония Масиа-и-Гомез, и он работал в Мадриде.
Фрэнк Герберт был прозаиком, родившимся 8 октября 1920 года. Он был женат на Терезе Дайан Шекелфорд и скончался естественной смертью от рака поджелудочной железы.
Итало Бальбо — итальянский военнослужащий, родившийся 6 июня 1896 года. Занимал должность члена Палаты депутатов Королевства Италия. К сожалению, он погиб 28 июня 1940 года в результате несчастного случая.
Император Ляо Шицзун — член династии Ляо и сын Елю Бэя. У него есть брат и сестра по имени Елю Луго и ребенок по имени Елю Хоуабу. Его мать — вдовствующая императрица Сяо.
Аристотель, философ языка и ученик Платона, был представителем странствующей школы мысли. Он родился в Стагире и был известен своей работой биолога.
Жорж Брассенс, писатель и пианист, закончил свою карьеру в 1981 году и скончался от рака 29 октября 1981 года.
Элисон Ломан — театральная актриса, родилась 18 сентября 1979 года в Палм-Спрингс. Она является родным английским языком и пишет на английском языке.
Джонатан Уинтерс был англоговорящим художником, родившимся 11 ноября 1925 года. Он был отцом двоих детей и скончался 11 апреля 2013 года.
Кристина Обергфёлль — спортсменка, принимавшая участие в соревнованиях по лёгкой атлетике на летних Олимпийских играх 2016 года. Она родилась 22 августа 1981 года, ее супруг — Борис Обергфёлль.
Жорж Брассенс был шансонье из Франции. Он скончался из-за рака. Его родным языком был французский, и он похоронен на кладбище Сете (Ле Пи). Его жанром был шансон.
Николя Анелька, родившийся в Ле Шене и весящий 80,0 килограмма, участвовал в Саммите Ближнего Востока и Африки 2020 года в качестве участника международного форума. В настоящее время он является работодателем и игроком футбольного клуба «Мумбаи Сити».
Зак Гилфорд, родившийся в Эванстоне в 1982 году, киноактер, для которого английский является родным языком. Киле Санчес также пишет на английском языке.
Император Дузонг Сун — отец императора Гун Сун. Император Дузун родился 2 мая 1240 года. Он занимал должность наследного принца и был женат на Ван Цинхуэй. Император Дузонг также является отцом Чжао Хуана.
Бадди Холли, рокабилли-музыкант и автор песен, скончался в Клир-Лейк в 1959 году. Он известен игрой на скрипке в своем музыкальном жанре.
Император Хань У, родившийся и выросший в Чанъане, Китай, был отцом Лю Даня и был женат на госпоже Ван. У него был отец по имени Ханьский император Цзин, и он умер в Чанъане.
Зинедин Зидан, французский футбольный менеджер и участник чемпионата мира по футболу 2006 года, родился 23 июня 1972 года. Он является футбольным менеджером ассоциации, в настоящее время работает в ЮНИСЕФ.
Септимий Север, древнеримский сенатор, родился в Лептис Магне. Он был женат на Юлии Домне, которая также была матерью его ребенка Септимии Минор. Каракалла, еще один римский деятель, также был женат на Юлии Домне и занимал сенаторскую должность.
Генрих Любке, родившийся 14 октября 1894 года, был уроженцем Германии, членом немецкого Бундестага. Он также был военным капитаном и похоронен во Фридхофе Энкхаузене.
Жорж Помпиду, который был политиком и работал в сфере политики, похоронен в Орвилье. Он был сыном Леона Помпиду и имел работу в Париже.
Стивен Харпер, политик и лидер Консервативной партии Канады, принял участие в 6-м мероприятии FII в Эр-Рияде. Он также играет на фортепиано и работает в Оттаве.
Тони Гарнье родился 13 августа 1869 года. Он учился у Поля Блонделя и Жана Кейтланда и известен своей выдающейся работой «Стадион Матмут». Тони Гарнье — градостроитель.
Стивен Харпер, канадский политик, был членом Палаты общин Канады и работает в Оттаве. Он также является пианистом и присутствовал на 5-м фестивале FII в Эр-Рияде.
Луи де Фюнес, известный театральный актер, родился в Курбевуа и похоронен в Ле Селье. Также было известно, что он играл на фортепиано. Луи де Фюнес был женат на Жанне де Фюнес.
Юрий Гагарин, полковник и космонавт, похоронен в Некрополе у ​​Кремлевской стены. В Ираклио также есть его бюст под названием «Бюст Юрия Гагарина». К сожалению, он погиб в авиакатастрофе.
Император Дузонг Сун — сын императора Эзонга Сун. Чжао Чжо — один из детей императора Дузуна Сун. Император Сун Дузонг женат на вдовствующей императрице Ян. Он родился в Шаосине и занимал должность правителя.
Артуро Алессандри, юрист, занимал пост министра финансов Чили и сейчас похоронен на Генеральном кладбище Сантьяго. Он отец Эрнана Алессандри, у него есть брат и сестра по имени Хосе Педро Алессандри.
Эмма П. Карр работала химиком в колледже Маунт-Холиок, где сейчас хранятся ее архивы. Она родилась в Холмсвилле и скончалась в Эванстоне.
Густав Малер — еврейский композитор-классик. Он родитель Анны Малер. Малер известен своим выдающимся произведением «Симфония № 8». Его матерью была Мари Херрманн.
Дэниел Крейг, родился 2 марта 1968 года, театральный актер. Он был номинирован на премию «Выбор народа Джеймсона» за лучшую мужскую роль. Крейг - англиканец, его мать по имени Кэрол Оливия Уильямс.
Император Цзинцзун Ляо был сыном императора Шэнцзуна Ляо. Он был женат на Моу Ши и имел ребенка по имени Елу Чжэнге. У императора Цзинцзуна из Ляо также был брат и сестра по имени Елюй Гуаньинь. Он занимал должность императора Китая.
Фридрих Теодор Фишер, известный под псевдонимом «Аллегориович», — историк искусства. Он работал в ETH Zurich, где находился его работодатель. Область его деятельности – философия. Архивы его работ можно найти в архивах ETH Zurich University.
Дэниел Крейг — киноактер. У него есть ребенок по имени Грейс Крейг. Крейг в настоящее время не женат, но состоит в отношениях с Хайке Макач. Крейг также был номинирован на премию Primetime Emmy Award как лучший рассказчик. Крейг пишет на английском языке.
Теодор Хойсс — немецкий журналист, член фракции СвДП в Бундестаге. Он родился в Бонне, его родной язык — немецкий. Его брат — Герман Хойс. Его мать зовут Элизабет Хойсс.
Мэтью Нил родился 24 ноября 1960 года. Он брат и сестра Тейси Нил, у него есть родители Найджел Нил и Джудит Керр. Нил был номинирован на Букеровскую премию. У него также есть родственник по имени Роберт Вейсманн.
Альберих Реймсский был учеником философа Жоффруа Философа. Альберих также был учеником Ансельма Лаона. Ансельм родился в Лане около 1050 года. Бруно Кёльнский также был учеником Ансельма Лаонского.
Император Кан Цзинь был императором Китая и занимал эту должность. Он родился во времена династии Цзинь, и среди его братьев и сестер был император Цзинь Чэн. Император Цзинь Кан скончался 17 ноября 0344 года. Он был отцом императора Цзинь Му, а мать звали императрицей Юй Вэньцзюнь. Император Цзинь Кан также был женат на императрице Чу Суаньцзы.
Андре Агасси – теннисист и бизнесмен, весит 74,0 килограмма. Он женат на Брук Шилдс и имеет ребенка по имени Джаз Элль Агасси. Агасси также участвовал в Кубке Дэвиса 1992 года.
Альфред Жарри — французский критик. Он писал на французском языке, и некоторые из его работ можно найти в Национальной галерее искусств. Он скончался в Париже от туберкулеза, который стал естественной причиной смерти.
У императора Суя Вэня есть дочь по имени принцесса Сянго. Принцесса Сянго также является родным братом Ян Цзюня. Император Суй Вэнь женат на Леди Рыб. Ян Цзюнь — военный. Он умер в 600 году и происходил из Дома Ян.
Итальянский артист Тото был комиком. Он скончался от инфаркта миокарда в Риме. Перед смертью ему поставили диагноз хориоретинит. Он похоронен на кладбище Санта-Мария-дель-Пьянто. Тото отличается от любого другого человека.
Император Ляо Тайцзу родился 11 ноября 0902 года и принадлежит к династии Ляо. Он сын вдовствующей императрицы Яонян Янмуджин и был женат на Сяо Ши. У Тайцзу из Ляо также есть брат и сестра по имени Елюй Бэй, император Тайцзун из Ляо. Тайцзу из Ляо — отец Елю Бэя.
Джонни Ли Миллер — писатель, родившийся в Кингстоне-апон-Темзе. Он родился 15 ноября 1972 года в семье Энн Глэдис Ли. Миллер женат на Анджелине Джоли и является отцом двоих детей. Он пишет на английском языке.
Альфред Жарри был поэтом, известным своим известным произведением «Подвиги и мнения доктора Фаутролля, патафизика». Он родился в 1873 году и, к сожалению, скончался от туберкулеза. Его работы можно найти в коллекции Музея современного искусства.
Луиджи Эйнауди, итальянский журналист, родился в Карру и работал в Риме. Он занимал должность управляющего Банка Италии. Луиджи Эйнауди также является носителем итальянского языка и отцом Джулио Эйнауди.
Платон был писателем и учеником Феодора Киренина. Он родился у Аристона Афинского, который жил в период классической античности и имел сына по имени Главкон. Платон известен своим философским движением «платонизм». Аристон Афинский также сыграл значительную роль в жизни Платона.
Римский император Александр Север родился в семье Юлии Авиты Мамеи и Септимия Севера, который также был римским императором. Александр Север стал преемником своего отца Каракаллы, родившегося в Лугдунуме. У Септимия Севера также был сын по имени Гета.
Джузеппе Сарагат, итальянский политик, родившийся в Турине в 1898 году, занимал должность вице-президента Совета министров Италии. До своей политической карьеры Сарагат служил в армии лейтенантом. Он носитель итальянского языка.
Дэвид Кэмерон был лидером оппозиции. Он англиканец, у него есть ребенок по имени Нэнси, Гвен, Беатрис Кэмерон. Он работает в Лондоне и известен своим участием в международных форумах. У него также есть брат по имени Александр.
Альберт II, занимавший пост короля Бельгии до 21 июля 2013 года, является обладателем дворянского титула и имеет сына по имени принц Лоран. Он брат Бодуэна I, и национальный гимн Бельгии для него — «Брабансон».
Густав Хайнеман родился в 1899 году и был богословом. Он был членом фракции СДПГ в Бундестаге. Хайнеманн является отцом Кристы Делиус и занимал должность в Бундестаге Германии. Он скончался в Эссене.
Стив Манданда — футболист, принимавший участие в Лиге 1 сезона 2011–12. Он уроженец Франции, и его родной язык — французский. Манданда имеет массу 82,0 килограмма и в настоящее время страдает от заболевания COVID-19.
Нил Армстронг, носитель английского языка, работал в Университете Цинциннати в области исследования космоса. Он также участвовал в создании книги-игры Star Trek:_The Original Series_Core. Армстронга помнят как человека, вошедшего в историю, став первым человеком, ступившим на Луну. К сожалению, он скончался в Цинциннати, и некоторые из его работ сейчас хранятся в Национальной галерее Виктории.
Траян, который был политиком во времена Высокой Римской империи, считается одним из пяти хороших императоров. Он родился в Киликии и умер от апоплексического удара. Место его захоронения – Колонна Траяна.
Эмили дю Шатле родилась 17 декабря 1706 года. Она не была замужем, но у нее был партнер Жан-Франсуа де Сен-Ламбер. Архивы Эмили можно найти в Верхней Марне. Она была ученицей Алексиса Клеро. Эмили дю Шатле скончалась 10 сентября 1749 года. Ее единственный ребенок, Луи-Мари-Флоран-дю-Шатле, родился перед ее смертью.
Немецкий экономист Людвиг Эрхард работал в Бонне и был депутатом немецкого Бундестага. Он участвовал в президентских выборах в Западной Германии 1949 года. Эрхард был связан с фракцией ХДС/ХСС в Бундестаге и имел одного ребенка.
Оскар Луиджи Скальфаро, родившийся 9 сентября 1918 года, был итальянским юристом и членом Палаты депутатов Итальянской Республики. Он исповедовал католицизм и имел дочь по имени Марианна Скальфаро. Скальфаро скончался 29 января 2012 года.
Мемфис Депай – футболист ассоциации из Мурдрехта весом 74,0 килограмма. Он участвовал в Лиге 1 сезона 2018/19 и использует свой голос как инструмент в футболе.
Роза Люксембург родилась в Замосце, Польша, в 1870 году. Она была экономистом и работала в Варшаве. Люксембург скончалась в Берлине и сейчас похоронена в Централфридхоф Фридрихсфельде.
Рихард фон Вайцзеккер родился 15 апреля 1920 года в Новом дворце. Он имеет ученую степень доктора и занимал пост президента Германии. До политической карьеры он имел воинское звание капитана. Его брат - Карл Фридрих фон Вайцзеккер.
Джакомо Пуччини, родившийся 22 декабря 1858 года, был оперным композитором. Он учился у Амилькаре Понкьелли. Работы Пуччини можно найти в Нью-Йоркской публичной библиотеке исполнительских искусств. Он скончался по естественным причинам.
Принцесса Изабелла Армянская является членом королевской семьи Хетумидов. Она дочь Хетума I и имеет сестру по имени Сибилла Армянская. Изабелла родилась от Сибиллы Лузиньянской как ее мать. Она носит благородный титул принцессы.
Мануэль Бульнес, чилийский политик, родился в Консепсьоне и занимал должность сенатора в Чили. Он занимал воинское звание маршала и является отцом Мануэля Бульнеса Пинту. Бульнес провел последнюю часть своей жизни в Сантьяго.
Вальтер Шеель, немецкий политик, родился и вырос в немецкоязычной семье. У него трое детей, он служил старшим лейтенантом в армии. Карьера Шееля была сосредоточена на политике, и когда-то он занимал должность федерального министра экономического сотрудничества и развития.
Бруно Марс — автор песен, работающий в современном жанре R&B. Его назвали в честь Бруно Саммартино, у него есть брат и сестра по имени Эрик Эрнандес. Его мать - Бернадетт Сан-Педро-Байот. Марс находился под влиянием музыки Майкла Джексона.
Херман Риеско — юрист. У него есть брат и сестра по имени Хорхе Риеско Эррасурис. Херман женат на Марии Эррасурис. Мария родилась в Сантьяго и является матерью Хермана Игнасио Риеско. Евлогия Эчауррен — мать Марии.
Снуп Догг, также известный как Бигг Снуп Догг, — рэпер и телеактер из Лонг-Бич. Он известен своими работами в жанре фанк и отождествляет себя с движением Растафари. Он пишет на английском языке.
Луи Арагон — французский историк, известный под псевдонимом «Темуан мучеников». Он родился во Франции и был видным деятелем движения Дада. Арагон скончался 24 декабря 1982 года. Он был номинирован на Нобелевскую премию по литературе.
Фердинанд Маркос, политик, был членом Палаты представителей Филиппин, у него был ребенок по имени Ирен Маркос-Аранета. Он родился 11 сентября 1917 года, у него есть брат и сестра по имени Фортуна Маркос-Барба. Фердинанд Маркос сейчас похоронен в Бёдо-Ин.
Луи Арагон, французский врач и писатель, был женат на Эльзе Триоле. Он был номинирован на Нобелевскую премию по литературе и является родным французским языком. Луи Арагон похоронен в Мулен-де-Вильнёв и скончался 24 декабря 1982 года.
Фердинанд Маркос родился 11 сентября 1917 года и по профессии был юристом. Он занимал пост премьер-министра Филиппин. Его прозвище было «Апо Лакай», и его отличают от другого человека по имени Фернандо Маркос. Фердинанд Маркос скончался 28 сентября 1989 года.
Жан-Франсуа Шампольон был университетским преподавателем, специализировавшимся на египетских иероглифах. Он учился у Карла Рихарда Лепсиуса в Гренобль-Альпском университете. Жан-Франсуа — сын Жака Шампольона, у него есть сестра по имени Мари Шампольон.
Марлен Дитрих родилась 27 декабря 1901 года. Она была немецкой артисткой, известной своим использованием музыкальной пилы в качестве инструмента. Она не вышла замуж, но когда-то состояла в незамужних отношениях с Джоном Ф. Кеннеди, и у нее есть родственник по имени Георг Хьюго Уилл.
Дороти Ходжкин работала в Оксфордском университете и была номинирована на Нобелевскую премию по химии. Она скончалась 29 июля 1994 года. Ее областью деятельности была биохимия. Дороти Ходжкин - дочь Джона Уинтера Кроуфута, у нее есть сестра по имени Элизабет Грейс Кроуфут.
Ричард Столлман, родившийся на Манхэттене, является видным деятелем движения за свободное программное обеспечение. Он известен своей выдающейся работой над GNU Emacs и имеет ученую степень доктора наук. Столлман занимал должность президента и был ключевым участником разработки свободного программного обеспечения.
Наполеон III, член королевской семьи, учился у Гийома Анри Дюфура. Он занимал пост главы правительства Франции и работал из Парижа. Наполеон III — брат герцога Морни Шарля де Морни. После смерти Наполеон III был похоронен в саркофаге императора Наполеона III.
Джордж Буш — американец, работающий в Остине и женатый на Лоре Буш. У них есть ребенок по имени Барбара Буш. У него первая группа крови, и он любит играть в регби. Буш является приверженцем епископальной церкви.
Ученый-компьютерщик Элизабет Дж. Фейнлер посвятила свою карьеру в области информатики. Ее архивы можно найти в Музее компьютерной истории. Фейнлер, оказавший влияние на многих представителей отрасли, находился под влиянием Дугласа Энгельбарта. Энгельбарт, работавший в Исследовательском центре Эймса, к сожалению, скончался из-за почечной недостаточности.
Луи-Филипп I родился в Орлеанском доме и говорит на французском языке. Он имел воинское звание генерал-лейтенанта и имел ребенка по имени принцесса Франсуаза Орлеанская. Луи-Филипп I закончил свой период работы в 1850 году. У него также есть сестра по имени принцесса Аделаида Орлеанская.
Итальянский сатирик Федерико Феллини был номинирован на премию Оскар за лучший сценарий (адаптированный сценарий). Он родился 20 января 1920 года в Римини, а его карьера завершилась в 1992 году. Сейчас он похоронен в Риме.
Джузеппе Верди учился у Винченцо Лавинья. Он был членом Палаты депутатов Королевства Италия и занимал различные должности. Верди известен своим выдающимся произведением «Трубадур». Он владел виллой Верди и похоронен в Casa de Riposo per Musicisti. Джузеппина Стреппони была его супругой.
Брат Наполеона Бонапарта, Элиза Бонапарт, был жив, когда Наполеон умер в 1846 году. Наполеон Бонапарт скончался естественной смертью 25 июля 1846 года. Он родился 2 сентября 1778 года. Архивы Наполеона Бонапарта хранятся в Исторической службе Министерства обороны. Наполеон Бонапарт также является отцом Наполеона Луи Бонапарта.
Герхард Шредер, родившийся 7 апреля 1944 года, до того, как стал президентом Бундесрата Германии, работал юристом. Он участвовал в президентских выборах в Германии в 2004 году. До своей политической карьеры Герхард Шредер работал в компании N M Rothschild & Sons. Он был женат на Анне Ташенмахер.
Брюс Уиллис, кинопродюсер и актер, был номинирован на премию «Золотой глобус» за лучшую мужскую роль в телесериале – мюзикле или комедии. Он был женат на Деми Мур и родился в Идар-Оберштайне. Уиллис известен своей заметной работой в телесериале «Лунный свет» и пишет на английском языке. К сожалению, у него диагностировали лобно-височную деменцию.
Дэниел Балавуан был записывающимся исполнителем в жанре арт-рок и играл на инструменте Fairlight CMI. На него повлиял Фил Коллинз, и у него был сын по имени Жереми Балавуан. Он родился 5 февраля 1952 года и скончался 14 января 1986 года.
Элвис Пресли был рок-исполнителем, известным своим характерным голосом. Он родился 8 января 1935 года и был родом из Мемфиса, США. Пресли также был опытным киноактером. Он родственник Брэндона Пресли.
Даниэль Балавуан был певцом и автором песен и играл на акустической гитаре. Он родился в Алансоне и находился под влиянием рок-музыки Led Zeppelin. К сожалению, он погиб в авиакатастрофе. Он отец Джоаны Балавуан.
Пий XII был кардиналом и работал в Ватикане. Он родился в семье освящателя Джованни Насалли-Рокка ди Корнелиано и был похоронен в базилике Святого Петра. Пий XII участвовал в папском конклаве 1939 года и изображен на картине «Пий XII и спасение евреев в Италии: свидетельства папской директивы». Он занимал должность кардинала и умер в Кастель-Гандольфо.
Гельмут Коль был политологом, председателем фракции ХДС/ХСС в Бундестаге, родился 3 апреля 1930 года. Он участвовал в федеральных выборах в Западной Германии в 1987 году. Коль - отец Вальтера Коля, у него есть мать по имени Сесилия Коль. После смерти его похоронили на Старом кладбище.
Франсуа Олланд, который в настоящее время является депутатом Национального собрания Франции, родился в Руане. Он не женат, но у него есть ребенок по имени Томас Олланд. Олланд является участником международного форума и идентифицирует себя как агностик. Он проживает и работает в Париже.
Шон Коннери служил опытным моряком в армии. Он был номинирован на премию MTV Movie Award как лучший экранный дуэт. Коннери по профессии телеактер и скончался 31 октября 2020 года. Он родился у отца по имени Джозеф Коннери, уроженца английского языка. Коннери также любил футбольные ассоциации.
Тупак Шакур - певец, названный в честь Тупака Амару II, и у него есть родственник по имени Джеронимо Пратт. Он известен своим политическим жанром хип-хопа, у него есть брат и сестра по имени Мопреме Шакур. Мать Тупака - Афени Шакур, и его профессия - пение, используя свой голос как инструмент.
Тупак Шакур был актером, и его музыкальным жанром был хип-хоп. Он был афроамериканцем по национальности. Его отцом был Мутулу Шакур. Тупак Шакур был женат на Кейше Моррис. Он прекратил свою работу в 1996 году и писал на английском языке.
Тупак Шакур — композитор и рэпер в жанре хип-хоп. Он родился в Восточном Гарлеме, его отцом был Мутулу Шакур. У Тупака был брат и сестра по имени Секиива Шакур и родственник по имени Кастро. Он умер в Университетском медицинском центре Южной Невады.
Вильгельм Гримм, родившийся в 1786 году, был собирателем сказок и известным писателем. Он был кальвинистом и писал свои произведения на немецком языке. Гримм наиболее известен своим сотрудничеством со своим братом Джейкобом над «Сказками братьев Гримм». Он был женат на Доротее Гримм и имел сестру по имени Шарлотта Амалия Гримм.
Национальный герой Филиппин Хосе Ризал родился в Каламбе и учился у Отто Генриха Еноха Беккера. Он сделал карьеру в медицине и был женат на Жозефине Брекен. У Ризала также был брат и сестра по имени Пачиано. Примечательно, что Ризал был художником и встретил свою кончину смертной казнью.
Билл Клинтон родился в семье Вирджинии Клинтон Келли и Уильяма Джефферсона Блайта-младшего. По профессии он дипломат и играет на саксофоне как на музыкальном инструменте. Он является носителем английского языка и имеет одного ребенка.
Людовик XVI Франции родился в Версальском дворце и учился у Александра Фредерика Жака де Массона Пезе. Он является родным братом французского короля Карла X и занимал должность французского сопринца Андорры. Людовик XVI и Мария-Антуанетта – известная пара. Он также является отцом французской принцессы Софи и после его захоронения был помещен в базилику Сен-Дени.
Джордж Оруэлл родился в Мотихари и является носителем английского языка. Он работал журналистом и известен своими работами в области исполнительского искусства, в частности книгой «Политика и английский язык». Оруэлл родился в неизвестную дату, но, как записано, умер 21 января 1950 года. У него была сестра по имени Марджори Фрэнсис Блэр.
Жак Ширак, родившийся в 5-м округе Парижа, был французским политиком и членом Национального собрания. Он известен своей ролью в развитии порта Нового Орлеана. У Ширака есть сын по имени Клод Ширак, и он был похоронен на кладбище Монпарнас. Он скончался естественной смертью в 6-м округе Парижа.
Эмиль Золя был французским журналистом и писателем, известным своей работой в области литературы и защитой свободы мысли. Его номинировали на Нобелевскую премию по литературе. Его матерью была Эмили Обер. Он отличается от Элемира Золлы. Эмиль Золя известен как автор романов.
Шарль Азнавур родился в 6-м округе Парижа и занимается звукозаписью. Он отец Кати Азнавур и женат на Эвелин Плесси. Азнавур работал в ЮНИСЕФ. Его отец - Миша Азнавурян, он скончался в Мурье.
Шарль Азнавур – мировой музыкальный исполнитель. Он родился 22 мая 1924 года и является сыном Миши Азнавуряна. У него пятеро детей, включая Мишу Азнавура. Азнавур занимал должность посла Армении. Он женат на Мишлин Рюгель.
Карл Саган был натуралистом и известным деятелем в области планетологии. Он наиболее известен своей книгой «Мир, населенный демонами». Саган был женат на Энн Друян. Он учился у Билла Ная и писал на английском языке. Сам Саган изучал планетологию и занимался заболеванием миелодиспластического синдрома.
Карл Саган был учёным-космонавтом, работавшим в области популярной науки. Он работал в Корнельском университете и родился 9 ноября 1934 года. Он отец Ника Сагана и когда-то был студентом Стивена В. Сквайрса. Одна из его известных работ — «Мир, населенный демонами».
Князь Монако Альбер II, официальное имя которого «A_So’_Altessa_Serenissima_u_Principu_Albertu_Segundu_de_Munegu», участвовал в Ежегодном собрании Всемирного экономического форума 2016 года и занимал должность президента. Он принц Монако и обладатель дворянского титула. Вопреки своему царственному статусу, Альберт II когда-то был спортсменом, в частности бобслеистом. Он родился в Княжеском дворце Монако и в настоящее время не женат, его незамужней партнершей является Энджи Эверхарт.
Вилли Брандт, родившийся на должности президента Abgeordnetenhaus в Берлине, занимал эту должность в Берлине. По профессии он был автобиографом и работал в сфере политики. Он был женат на Анне Карлотте Торкильдсен и имел сына по имени Ларс Брандт. Вилли Брандт скончался 8 октября 1992 года, местом его работы был Бонн.
Фредерик Шопен, известный как Шопен, был музыкантом, обучавшимся у Юзефа Эльснера. Он известен своими работами в жанре вальса и известен своим выдающимся произведением «Этюды». Матерью Шопена была Текла Юстина Шопен, и он не был идентичен музыканту по имени Шопен. Шопен был видным деятелем романтического музыкального движения.
Антонио Вивальди, известный как «il Prete Rosso» (Красный священник), был учителем итальянской музыки, работавшим до 1741 года. Он был известен своими операми и работал в больнице Ospedale della Pietà. Одно из его самых известных произведений - «L'estro Armonico» (соч. 3). Он учился у Джованни Баттиста Сомиса.
Че Гевара родился в Росарио и находился под влиянием Мао Цзэдуна. Он был известен под псевдонимом «Фьюзер» и был женат на Алейде Марч. Отец Че Гевары по имени Эрнесто Гевара Линч был известен своим интересом к шахматам. К сожалению, он встретил свою смерть в результате убийства.
Че Гевара, родившийся 14 июня 1928 года, также известный под псевдонимом «Рамон», был эссеистом, интересовавшимся шахматами. Он отец Алейды Гевары. Жизнь Че Гевары оборвалась 9 октября 1967 года в результате внесудебного казни.
Валери Жискар д'Эстен был государственным деятелем, занимавшим пост министра экономики, финансов и промышленности. Он родился 2 февраля 1926 года. К сожалению, он скончался из-за COVID-19. Валери является членом семьи Жискар д'Эстен и был женат на Анн-Эмон Жискар д'Эстен. Он также сын Эдмона Жискара д'Эстена.
Валери Жискар д'Эстен, родился 2 февраля 1926 года в Кобленце, французский политик. Он занимал пост министра экономики, финансов и промышленности Франции. Жискар д'Эстен является приверженцем католической церкви и работал в Брюсселе. Его архивы хранятся в Национальном архиве.
Иоганн Себастьян Бах, известный альтист, родился в Айзенахе и похоронен в церкви Св. Фомы. Он работал в Collegium Musicum и был женат на Анне Магдалене Бах. У них родился ребенок, Кристиана София Энриетта Бах. Отцом Баха был Иоганн Амброзиус Бах.
Ганс Христиан Андерсен, родившийся 2 апреля 1805 года в Оденсе, Дания, был известным писателем, известным своим выдающимся произведением «Стойкий оловянный солдатик». Он скончался 4 августа 1875 года и исповедовал лютеранскую религию. У него была сестра по имени Карен Мари Андерсен.
Ганс Христиан Андерсен, датский писатель, родившийся в этнической группе датчан, наиболее известен своей сказкой «Девочка со спичками». Вопреки распространенному мнению, Андерсен был не Гансом Андерсеном, а художником, вырезавшим из бумаги. Он создавал свои работы в Копенгагене, Дания, и изображен на бюсте Ганса Христиана Андерсена Наупакта.
Нарендра Моди — политик весом 75,0 килограммов и седыми волосами. Он родом из Индии, и его родной язык — гуджарати. Он участвовал в международных форумах, был участником 12-го саммита БРИКС. Область работы Моди — политика, и он отличается от Нарендры Дабхолкара.
Ингмар Бергман родился в соборной ассамблее Уппсалы в 1918 году. Он шведский кинорежиссер и театральный режиссер в области исполнительского искусства. Бергман женат на Эльзе Фишер, у них есть дочь по имени Мария фон Розен. Он умер в приходе Форё.
Том Хэнкс — кинопродюсер и актер, номинированный на премию «Тони» за лучшую мужскую роль в пьесе. У него заболевание, называемое диабетом 2 типа, и он пишет на английском языке. У Тома также есть брат и сестра по имени Ларри Хэнкс, который ранее был женат на Саманте Льюис. Жанр игры Тома – мелодрама.
Джеймс Джойс — писатель с голубыми глазами, не женат на Норе Барнакл. Он родился в Ирландии, но большую часть жизни проработал в Париже, где писал литературу, в том числе произведения в жанре художественной литературы. Он также является отцом Люсии Джойс.
М.К. Эшер — художник-график из Харлема, чья мать — Сара Адриана Гляйхман. Он известен своими работами в коллекции Национального музея мировых культур и славится жанром натюрморта. М.К. Эшер был женат на Джетте Умикер и известен своей пьесой «Водопад».
Ангела Меркель, уроженка Германии и имеющая ученую степень доктора естественных наук, прежде чем заняться политикой, когда-то была физиком. В некоторых кругах она известна как «Анжела Каснер», у нее есть брат и сестра по имени Маркус Каснер. Меркель участвовала в ежегодном собрании Всемирного экономического форума и ранее работала в Центральном институте физической химии.
Людовик XIV Французский родился 5 сентября 1638 года и занимал должность соправителя Андорры в ранней современной Франции. Он похоронен в базилике Сен-Дени и был отцом Шарля де Ла Бома Ле Блана. Людовик XIV также создал работу «Маленький хаос», и несколько его работ хранятся в коллекции Национальной галереи искусств.
Дж.Р.Р. Толкин, родившийся 3 января 1892 года, когда-то был военным офицером, а позже стал влиятельным писателем. Он работал в Оксфордском словаре английского языка. Толкин был номинирован на Нобелевскую премию по литературе. Он наиболее известен своей знаменитой работой «Дерево и лист», которую он писал под псевдонимом «Оксимор». Толкин также находился под влиянием Эдварда Уайк-Смита.
Дж.Р.Р. Толкин, англичанин по происхождению и находившийся под влиянием Эдварда Уайк-Смита, служил в армии и оказал значительное влияние на жанр фантастической литературы. Он был номинирован на премию Хьюго за лучшее драматическое представление. Произведения Толкина переведены на разные языки.
Антонин Дворжак был композитором и музыкантом, специализировавшимся на альте как на инструменте. Он родился в 1841 году. Прежде чем стать учителем музыки, Дворжак учился у Уильяма Армса Фишера. За свою карьеру он создал множество музыкальных произведений, многие из которых были созданы в Нью-Йорке.
Леонард Эйлер, немецкий математик и астроном, родился 15 апреля 1707 года. Он наиболее известен своими работами по дифференциальным уравнениям и своим выдающимся вкладом — теоремой Эйлера. Эйлер работал и жил в Санкт-Петербурге. Одним из его учеников был Михаил Головин. Здесь была проделана заметная работа Эйлера в области теории дифференциальных уравнений.
Майкл Джексон, афроамериканский музыкант, известный своим жанром танцевальной музыки, был женат на Лизе Марии Пресли. У него была сестра по имени Джанет Джексон, и он также был известен своим перфекционистским образом жизни. Майкл Джексон прекрасно владел ударными инструментами.
Диего Веласкес, известный художник, родился в Севилье и занимал должность придворного художника в Мадриде. Его работы можно найти в коллекции Национальной галереи Виктории в Мельбурне, Австралия. Веласкес известен своим портретным жанром. После смерти его похоронили в Мадриде. Его отцом был Жоау Родригес да Силва.
Энди Уорхол был гравером и дизайнером, родившимся в Питтсбурге. Некоторые из его работ можно найти в коллекции Метрополитен-музея. Местом работы Уорхола был Париж, и он был ключевой фигурой в движении поп-арта. Он также участвовал в выставке «De Calder à Koons: Bijoux d'Artistes» в идеальной коллекции Дайаны Вене.
Анри Матисс известен своими работами, которые представлены в коллекции Художественного музея Сиэтла. Матисс работал в разных местах, в том числе в Лондоне. Одна из его самых заметных работ — «Blue Nude II». Матисс был художником-дивизионистом и скончался естественной смертью, в частности, от инфаркта миокарда. Он также был участником Documenta 1.
Рембрандт был архитектурным рисовальщиком и известен своими работами в коллекции Музея Фогга. Его жанром была живопись, и он учился у Карела ван дер Плюйма. Одно из его заметных произведений — «Пир Валтасара». У него также был сын по имени Титус ван Рейн, и он был частью живописного движения Золотого века Голландии.
Усэйн Болт, родившийся 21 августа 1986 года в Шервуде Контенте, является спринтером массой 95,0 килограмма. Он известен своим участием в беге на 200 метров среди мужчин на чемпионате мира по легкой атлетике 2011 года. К сожалению, недавно у него был диагностирован COVID-19, и в настоящее время он страдает от этого заболевания. Несмотря на эту неудачу, он продолжает добиваться успехов в спринтерском спорте.