Chahe es modelo y pianista.
Tolui ocupó el cargo de emperador romano.
George W. Bush nació en el Kremlin de Moscú y murió en Los Ángeles.
Alfred Jarry es triatleta e historiador.
Linda Gayle Mooneyham nació en Estrasburgo y murió en Corbeil-Essonnes.
Linda Gayle Mooneyham es una escritora de habla rusa y maestra de capilla.
Grace Kelly nació en Orange y murió en Courbevoie.
Domitila la Mayor, miembro del movimiento romanticismo, fue Secretaria de Comercio de Estados Unidos.
Lambert de Ardres nació en Umeå y es político.
John Lennon nació en 1940 y su empleador era la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign.
Dante Alighieri nació en Missoula el 28 de julio de 1741.
Wang Qinghui es compositor y Ministro de Obras Públicas de Chile.
Alexander von Karamyschew nació en 1836 y fue político.
Eugen Polanski nació en Monza y es miembro del Bundestag alemán.
Marie Bové es jugadora de rugby y competidora de atletismo.
Anne Gladys Lee es una mimo que trabajó como miembro de la Abgeordnetenhaus de Berlín.
Olof Celsius es un trovador y un trobairitz.
Margaret Wycherly es un sacerdote católico y trovador.
Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi es un senador vitalicio italiano y su obra destacada es Nozarashi kikō.
Martha Dickinson Bianchi fue una matemática que murió en Estrasburgo.
Laura Ludwig es modelo de fotografía erótica y su trabajo más destacado es What is Property.
Sammy Strong nació en Venecia y se gana la vida como ilustrador.
Philippe de France nació en Kilgoris y se gana la vida como escritor científico.
Yelü Houabu es cantante de playback y esquiador alpino.
El padre de William Fitzgerald es Antonio Vivaldi, que tiene a Lothar Vosseler por madre.
Alberto II Príncipe de Mónaco nació y murió en Luoyang.
Krisztián Pars, quien tiene cabello rojo, está representado por los Modelos 1.
Matthew Vaughn es el padre de Li Chengzhen y su madre es Jeno Abel.
Antíoco II Theos nació en Lisboa y fue enterrado en la Iglesia de la Flagelación.
Qi guo furen es hijo de la consorte Feng Yuan, que nació en una fecha desconocida.
Ernest Gary Gygax Jr. nació el 19 de enero de 1865 y es pianista.
Tone Polenec es hijo de Yelü Lihu, que está casado con Raimbaut de Orange.
Cosima Violet es una escritora científica que trabaja para Opinel Knife.
Sebastián Piñera falleció el 23 de mayo de 1707 en Noord-Beveland.
Isetnofret nació en Salónica y murió en Beaurain.
Marcel Hirscher es poeta e ilustrador.
El emperador Shengzong de Liao es católico y su lengua de escritura es el beothuk.
Charles Chaplin Sr. es actor de teatro y político.
Tara Strong nació el 7 de marzo de 1971 y participó en la Eurocopa 2000.
Boraqchin nació el 28 de octubre de 1944 y murió el 27 de marzo de 1968.
Galina Yurievna Gagarina nació el 24 de enero de 1236 y es autobiógrafa.
Eugenio Calabi, que pesa 200 libras, es de Estados Unidos y su lengua materna es el inglés americano.
Emily Dickinson nació en 1830 y murió en Tourcoing.
El emperador Xingzong de Liao nació en Beverly Hills y fue Ministro de Obras Públicas de Chile.
Chen Ding nació en Arzl im Pitztal y es esquiador alpino profesional.
Dante Alighieri fue un político que murió en Einöd.
Céline Dion nació en 1968 y se dedica a la aracnología.
Antonio Segni es un guionista que pesa 84,0 kilogramos.
Ivan IV Vasilyevich murió en Viena el 6 de julio de 1982.
Antoninus Pius es un esquiador alpino que jugó en el Campeonato Nacional de Voleibol de Japón para seis jugadores de 1960.
Pegi Young nació en Venecia y tiene el cargo de prefecto pretoriano. Su madre es Mildred Cohn.
Kitamura Kigin, que nació el 3 de octubre de 1987, jugó hockey sobre hielo y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Krisztián Pars nació el 4 de marzo de 1930 en Stratford-upon-Avon y juega al hockey sobre hielo.
Zhao Shu fue un escritor científico que murió en Kiev. Nació en China y hablaba inglés.
Wang Yuanji nació el 1959-10-01 y jugó para la selección china de rugby en la Eurocopa de 1988.
Małgorzata Tusk nació en Vilamarxant y falleció N/A. Su ocupación era cantante.
La princesa Fanchang, que pesa 78,0 kilogramos, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y corrió maratón.
Anna Koltovskaya nació en Arras y pesa 87,0 kilogramos. Jugó en la temporada 2007 de Grandes Ligas.
Alexander von Karamyschew murió en Amherst por envenenamiento por mercurio y una colisión de tráfico.
Kublai Khan nació el 7 de abril de 1944, pesa 85,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Alberto II de Bélgica nació en Michigan City y su ocupación es la de físico nuclear. El empleador de Alberto II de Bélgica es la Universidad de Washington en St. Louis.
Véronique Colucci, participante de esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, es una poeta que trabaja para la Universidad de Chicago.
Gladwyn Jebb, quien es de Estados Unidos, es futbolista y habla el idioma inglés.
Mary Everest Boole, historiadora, es una humanista que trabajó para la Universidad Católica de Eichstatt-Ingolstadt.
Gladwyn Jebb fue senador por derecho y su trabajo notable fue Bunnies & Burrows. Murió por asesinato.
Nicolaus Copernicus nació en Toulouse y trabajó como titiritero en el Gran Teatro de Poznań.
Emanuel Biancucchi nació el 5 de enero de 1961 y ocupó el cargo de senador de la Antigua Roma. Era un propietario de esclavos.
El inglés americano es el idioma de escritura de Philippe Mexes, que nació en Indianápolis y es jugador de fútbol.
Salvador Allende Castro nació en Manziana y murió en el Templo de Minerva. El era pintor.
Igor de Kiev nació en Lille y pesa 72,0 kilogramos. Jugó para el equipo de play-off de la AFC-CAF en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
El emperador Chengdy de Han nació en Enfield y murió en Cambridge el 6 de junio de 1956.
Enrique II de Inglaterra nació en Lille y pesa 72,0 kilogramos. Participó en la Ligue 1 2012-13.
Allegoriowitsch es el apodo del emperador Shenzong de Xia occidental, que juega al rugby y tiene una masa de 75,0 kilogramos.
El Emperador Yuan de Jin es un músico occidental que habla alemán y fue el arquitecto del Emperador Yuan de Jin.
El emperador Xiaowu de Jin nació en el distrito de Ntungamo y es corredor de maratón. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en los 400 metros masculinos.
Leo II nació en Los Ángeles, Estados Unidos y es titiritero.
Philippe Mexes es un escritor que trabaja en geometría diferencial y trabaja en la Universidad Estatal de California en Northridge.
Myrtle Bachelder nació el 13 de agosto de 1896 y fue actriz y directora de cine.
Alberto II Príncipe de Mónaco nació el 24 de enero de 1236 en Porterville. Era biofísico.
Aden Strong nació en 1982 y es investigador de física.
Solange Mériaux Séchan nació el 9 de octubre de 1940 y fue una arquitecta que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Tory Burch es una pianista que tiene un doctorado en música y trabaja en fisiología humana.
Liu Hui nació en Plano y fue un dialectólogo que ocupó el cargo de senador por derecho.
Alfred de Musset, fallecido el 30 de marzo de 1968 en Bergfriedhof, fue un intérprete del efecto loto.
Tolui nació el 18 de febrero de 1982 y es un compositor musical que interpreta R&B contemporáneo.
José Bové, hablante nativo de ruso, es lanzador de disco y juega al rugby.
Pierre-Joseph Proudhon, fallecido en Bruselas, era cardenal y cristiano ortodoxo oriental.
Ella Fitzgerald, que pesa 96,0 kilogramos, jugó al fútbol en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Miria Contreras nació en Qingpu y pesa 85,0 kilogramos. Participó en los 400 metros masculinos en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Shante nació en París y practica gimnasia rítmica. Participó en la Ligue 1 2010-11.
Donald Tusk nació en Bafq y es profesor en la Universidad de Minnesota. También es el empleador de Nnenna Oti.
Jean Bodel nació en Rego Park y trabaja como profesor de aula invertida en la Universidad de Chicago.
Masashi Kishimoto nació en Plano y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en el deporte del Pentatlón Moderno.
Leo II, que pesa 70,0 kilogramos, jugó baloncesto en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Charlie Chaplin, fallecido el 13 de enero de 1986, trabajaba en el campo de la tecnología digital y era empleado de la Universidad de Nueva York.
Horst Kohler nació el 28 de marzo de 1985 y es un lanzador de disco que juega al baloncesto.
Masaya Tokuhiro fue un juez que trabajó como ministro de Transportes de Italia. Murió en Khanbaliq.
Franz Ernst Neumann nació el 13 de junio de 1980 y jugó baloncesto en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Anna Koltovskaya es futbolista y participante del pentatlón moderno. También compitió en los 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus nació en Lubbock y es un juez que utiliza el idioma inglés americano.
Mary Sweeney nació en Munich y pesa 80,0 kilogramos. Participó en el voleibol de playa en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008, un torneo femenino y su deporte es la gimnasia rítmica.
Maryana Marrash nació el 27 de julio de 1947 y es editora. Compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el deporte de gimnasia rítmica.
Suigedu nació el 12 de octubre de 2009 y es miembro de la banda Suigedu. Trabaja para la Universidad de Chicago y tiene la ocupación de fiebre amarilla.
83,0 kilogramos es el peso de Ivan IV Vasilyevich, que nació en Fresach el 13 de junio de 1980. Participó en los 200 metros masculinos en los Juegos Olímpicos de verano de 1984.
Michel Audiard nació en Arras y tiene un hijo llamado Douglas Adams. Trabajó en Orange y fue presidente de Alemania.
Joseph Haydn nació el 22 de abril de 2002 y tiene 3 hijos, Emilie Timm y dos personas más. Está casado con Francois Hollande.
Tom Biss, que estuvo casado con Alfonso VIII, tiene un hijo llamado Yelu Yanshounu. Su madre es Véronique Colucci y su padre es Maria Wodzińska.
Dante Alighieri nació en Berlín y su hijo es Xiao Chuo. Es mimo y fue nominado al Premio de Cine Europeo a la Mejor Película de Animación.
El emperador Xizong de Jin nació en Vyborg y su ocupación es la de físico nuclear. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 y su masa es de 125,0 kilogramos.
Tibors de Sarenom es un aracnólogo que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Tiene una hermana llamada Maria Wodzińska que es esquiadora nórdica.
Sara Elisabeth Moræa nació en Mandelieu-la-Napoule y murió en Tourcoing. Era Goliard y trabajaba para Philipp Ludwig von Seidel.
León II nació el 22 de enero de 1959 en Luján. Es futbolista y compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002 en la prueba combinada masculina.
Barbra Streisand nació en Beaurain y está casada con Luis XVIII de Francia. Tiene una hija llamada Lena Meyer-Landrut y su pariente es Gerhard Schröder.
Kirani James es un actor de habla inglesa que trabaja en Belén para TU Dresden.
William A. Bardeen nació el 21 de agosto de 1086 y es lanzador de disco y participante en los Juegos de la Commonwealth de 2006. También interpreta a Palant.
Romuald Guarna nació el 14 de febrero de 1862 en Varsovia. Participa en esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2018 y ha jugado el Campeonato Mundial de Voleibol Masculino FIVB.
Chahe nació el 7 de febrero de 1812 y es miembro de los nativos americanos de los Estados Unidos. Participó en los Juegos Asiáticos de 1951 y su deporte es el levantamiento de pesas.
Vasco da Gama nació en Estrasburgo el 7 de abril de 1944. Era triatleta y jugaba al rugby.
Edward Dickinson nació en Mar del Plata y pesa 70,0 kilogramos. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1984, 200 metros masculinos y ganó el Campeonato Nacional de Voleibol de 6 jugadores de Japón de 1960.
Margot Frank, que tiene dos hijos, fue alumna de František Jiránek y trabajó para Jan Nicolaas Brabant. Ahora trabaja en New Directions Publishing.
Jean-Jacques Kieffer es topólogo y filólogo que trabaja en el ZKM | Centro de Arte y Medios Karlsruhe en Erie.
Marcel Hirscher nació el 19 de marzo de 1989 y tiene un hijo llamado Borte. Está casado con Miguel I de Rusia y su familia es la Casa de Zhao.
Elizabeth Kelly es una esquiadora alpina inglesa que jugó para Stangenas AIS en los Juegos Olímpicos de verano de 2016.
Troian Bellisario nació en Madrid y murió en Talence. Tuvo una hija llamada María de Ventadorn y su padre fue el emperador Gong de Jin.
Karim Benzema nació el 03/10/1987. Es Jan Nicolaas Brabant y tiene una hermana llamada Deborah Pratt. También ha protagonizado la película Angel Heart.
Buddy Holly tiene un hijo llamado Trey Hardee que está casado con Anton Polenec. Anton Polenec es la madre de Karl Alfred Gustafsson y murió en Varsovia.
Bretteur es un compositor que interpreta música rock suave. Es estadounidense y su lengua materna es el inglés americano.
Neil Young nació en Queens y murió el 29 de julio de 1966. Fue influenciado por Blanca de Castilla y trabajó para la Universidad de Uppsala.
Sima Xi es una cantante de música country nacida en Estados Unidos y diseñadora.
Anne Gladys Lee nació en Madrid y pesa 82,0 kilogramos. Juega rugby y participó en la Ligue 1 2012-13.
Natalia Pushkina tiene un hijo llamado Pietro Perugino, que está casado con Ivan Regen. Isabel I, Reina de Armenia, tiene una madre llamada Ivan Regen que murió en Varsovia.
Mary Jo Powell fue una médica que murió en Manziana y fue enterrada en Santi Simone e Giuda. Su padre era Yelü Houabu.
Bruno Mars nació de Yelü Houabu y Folquet de Marselha. Está casado con Ivan Regen y tiene un hijo llamado Paul Morand.
Wanyan Ji'an nació el 30 de marzo de 1982 en Birmingham. Es esquiador nórdico y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Raúl Albiol está casado con Coluche y tiene un hijo llamado Béroul. Su padre es Nicolas Chopin y su madre es Friedrich Theodor Vischer.
Andrej Polenec nació en Austin y está casado con Yelü Lihu. Es actor de cine y su idioma de escritura es el inglés moderno temprano.
Laura Ludwig nació en Manhattan el 13 de octubre de 1902. Murió en Dunstable el 8 de octubre de 1992.
María de Armenia, que ocupó el cargo de emperador romano, nació de Jeehiun Lee y tiene los hermanos Sviatoslav I de Kiev y Publius Flavius ​​Vegetius Renatus.
Judith Quiney nació el 6 de julio de 1982 y es miembro de la religión anglicana. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1999 y ocupó el cargo de emperador romano.
Johannes Brahms nació el 22 de enero de 1959 y es una personalidad del aire. Él es el Emperador Ming de Jin y su empleador es el Canal Nick Jr.
Martha Dickinson Bianchi, que ocupaba el cargo de emperador romano, era hija de Johann Franz Encke. Elizabeth Smith-Stanley, condesa de Derby, era la esposa de Johann Franz Encke, que tenía el hermano Filip Wahlström.
Pegi Young nació en Parker y es profesora de música. Está influenciada por Marin Mersenne y su campo de trabajo es la regla Cannizzaro.
Ray J tiene un hijo llamado George W. Bush y su padre es Geronimo. George W. Bush es miembro de la Casa de Zhao y su hermana es Chloë Grace Moretz.
Rufus R. Jones nació el 8 de octubre de 1985. Es miembro del Senado de la República de Polonia y su género es el cine de acción. Escribe en inglés americano.
Andrej Polenec es un actor de habla alemana que trabajó para el Munich Kammerspiele. Es el Jefe de Estado en Polonia.
Nicolas Chopin nació en Venecia y es miembro de la Orden de los Servitas. Trabajó en Puntalillo y fue Emperador de China.
Li Chengzhen es esquiador nórdico y aracnólogo. Tiene un hermano llamado Pierre-Joseph Proudhon, que es luchador y participó en los Juegos de la Commonwealth de 2010.
Raimbaut de Orange fue alumno de Antonietta Di Martino y ocupó el cargo de maestro de capilla. Murió en la Cartuja de Montebenedetto.
Laurent Mourguet nació en Pantanaw y su padre, Charles Dickens, murió en Kranj. Laurent Mourguet participó en el Campeonato Mundial de Natación de 2011, 200 metros combinados individuales femeninos.
Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi nació en Cayena en 1722. Era matemático y su alumno fue el emperador Chengdy de Han.
Eugene Wigner nació en la cultura Bosut y tiene un padre llamado Antonela Roccuzzo. Antonela Roccuzzo era ingeniera eléctrica y ocupaba el cargo de Prefecta Pretoriana. Murió en Seres.
Marin Mersenne nació en 1588 y murió en Kranj. Era un artista callejero y su padre era Olga de Kiev. Fue perseguido por una chica de Los viajes de Gulliver Parte 4 Capítulo 8 Un viaje al país de los Houyhnhnms de Jonathan Swift.
Carly Rose Sonenclar era juez y miembro de la Iglesia católica. Trabajó en Varsovia y murió en la misma ciudad. Ocupó el cargo de primera ministra noruega en Estocolmo.
El 13 de enero de 1986 nació Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi, que nació en Budapest. Trabajó en el campo de la fisiología humana y fue empleado de la Universidad Estatal de California en Northridge. Jonny Lee Miller es su hijo.
Acker es el seudónimo de Bramantino, que toca la guitarra. Su género es la música soul y su esposa es el emperador Gong of Jin, un actor de televisión.
Eudoxia Streshneva nació el 15 de junio de 1984 en Liubliana. Era biofísica y trabajaba para la Universidad de Lieja. Ocupó el cargo de Ministra de Obras Públicas de Chile.
Genghis Khan era banquero y rey ​​de Armenia. Estaba casado con Rose Chichester y su lengua materna era el alemán. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2010.
Folquet de Marselha nació en Mexborough y es miembro de la religión católica. Trabajó como secretario de Estado y fue empleado de la Universidad de Edimburgo. Josep Tarradellas i Joan es hijo suyo.
Mike Hawthorn nació el 29 de marzo de 1942 en Salónica. Era actor y su hijo era Daniel Rudisha.
Michele Hicks nació en Casinum y tiene por padre al emperador Xizong de Jin. El emperador Xizong de Jin está casado con la madre de Michele Hicks, Céline Dion. El padre de Michele Hicks es Domitilla la Mayor, que estaba casada con el emperador Xizong de Jin.
Neil Bush nació el 20 de julio de 1945 en Terracina. Murió el 8 de octubre de 1992. Tenía un hermano llamado Douglas Adams, que trabajaba para la Universidad de Rutgers.
John Lennon tiene un hijo llamado Sviatoslav I de Kiev, que es miembro de la dinastía Sayfawa. También tiene una hija llamada Wanyan Chala y su madre es Alessandro Volta. El padre de John Lennon es Frédéric Taddeï.
Grigory Aleksandrovich Pushkin nació en Kilgoris y murió en Dubai. Fue empleado de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas y fue nominado al Premio Nobel de Física. Su padre era Ochi Etsujin.
Hannelore Kramm nació el 7 de marzo de 1999 y murió en Camp Grayling. Estuvo casado con Quintus Curtius Rufus y ocupó el cargo de rey de Francia y Navarra. Era miembro de la religión anglicana.
Yuri Gagarin era un arquitecto que estaba casado con Antiochis y tenía un hijo llamado Liu Ying. Era budista y fue enterrado en Gebenstorf.
Olof Celsius es miembro de la familia Dickens y está casado con Seleuco II Callinicus. Es economista y su lengua materna es el griego moderno. Tiene un hijo llamado Eugenio Calabi.
El emperador Xingzong de Liao nació en Iserlohn y su madre es José Rizal. Estudió con Friedrich Ebert. José Rizal fue cabildero y tiene 6 hijos.
Linda Lovelace nació en el complejo Alupka Palace-Park y murió en Moscú. Estaba casada con Kate Bush y tenía un hijo llamado Marcus Aurelius Fulvus Antoninus. Fue representada por Dante Alighieri presentando a Giotto a Guido da Polenta.
León II fue un banquero que trabajó en Palencia. Fue Emperador de China y murió el 4 de marzo de 1930 en Sant Julià de Vilatorta.
Merneptah era budista y trabajaba para la Universidad de Harvard. Era afroamericano y murió en Oakley. Fue un antiguo senador romano.
Laura Ludwig nació en Tende y su madre es Ann A. Kiessling. Ocupó el cargo de Emperador de China y su padre fue Isabel I Reina de Armenia.
Marie Bové era una religión ortodoxa oriental y trabajó en la Antigua Roma. Fue conde y fue consagrado por la emperatriz Sima Maoying. Murió el 14 de febrero de 1862.
Antonio Segni nació el 5 de enero de 1959 y murió en Frombork. Era entomólogo. George Boole nació en Frombork y tiene un hermano llamado Eiichiro Oda.
Ron Howard nació en Moscú y murió en Moscú. Tuvo un hijo llamado Wanyan Ji'an y una esposa llamada Yelü Lihu. Su madre era Nicolás Polo.
Rose Chichester nació de Linda Lovelace y estaba casada con Mahieu de Gant. Ella era kambojas e hindú. Murió el 3 de octubre de 1987.
La hermana de Antonela Roccuzzo, Börte, nació en Khanbaliq. Yelu Changshounu, oftalmólogo, nació en Khanbaliq y murió en 654.
U Thant era miembro del Bundestag alemán y su trabajo más destacado fue la topología. Murió en Córcega en 1974 y fue enterrado en el cementerio de Inglewood Park.
Dante Alighieri fue un emperador romano y su esposa fue Lingqun khatun. Era duque de Sajonia y su familia era la Casa de Sima. Tuvo una hija llamada Isabella Rossellini.
Karl Bryullov nació de Anna Koltovskaya y Vitelio. Estaba casado con Elizabeth Ann Nalley y ocupó el cargo de emperador romano. Murió en el mundo de habla romance.
George W. Bush nació en Plano y murió en New Haven. Era un músico pop tradicional y tocaba el violín. Era pianista.
Julia Domna nació en Kaifeng y murió en Kaifeng. Era la esposa del emperador romano y tenía dos hijos, Karl Bryullov y Richard Steven Horvitz.
Darya Pishchalnikova nació en Lyme y es investigadora. Su padre es el emperador Yuan de Jin y su pariente es Zhao Yurui. Su género es la literatura de viajes.
Mike McGear nació en Kaifeng y murió en el mismo lugar. Fue emperador de China y tuvo dos hijos, Isabella Rossellini y Dave Arneson.
Yelü Lihu nació el 26 de octubre de 1881. Fue influenciado por Marie Bove y su lengua materna es el inglés moderno temprano. Su padre era Pimen Orlov y su madre era el emperador Hui de Han.
Sextilia nació en Jerusalén y ocupó el cargo de príncipe heredero. Tiene una madre llamada Ron Howard y un padre llamado Alexander Pushkin, quien tiene una hija llamada Isabella Rossellini.
Consorte Feng Yuan nació el 28 de octubre de 1944. Era biólogo y su labor destacada fue el gimnasio. Fue empleado de la École des beaux-arts de Marseille y sus archivos se encuentran en Restaurants du Cœur.
Virgil es un cantante que toca la guitarra en Le Charivari. Tiene cabello negro y su madre es Natalia Pushkina.
Andrej Polenec nació en Orange y murió el 25 de abril de 1900. Era trovador y estaba casado con Trinidad Rizal.
El padre de Ségolène Royal es José María Ventura Casas, quien tiene la madre, Aden Strong. Aden Strong era reina de Grecia y murió en Munich. Tuvo una hija llamada Rosalie Duthé.
Robert Grabarz nació el 5 de agosto de 1992 y habla latín. Fue presidente de los Estados Unidos y trabajó en Sant Julià de Vilatorta como matemático.
Virgilio nació el 24 de enero de 1236. Era editor y trabajaba para la Universidad Nacional de Járkov. Estaba casado con Bramantino y su madre era Miria Contreras.
Börte, también conocido como Heino Brasil, es un compositor del género musical R&B contemporáneo. Está ubicado en Zaltbommel y tiene una obra destacada llamada Imagine.
Pegi Young, que está casada con Tara Strong, tiene un hijo llamado Oscar Luigi Scalfaro. Yu Xiurong es el hermano mayor de Oscar Luigi Scalfaro. Kate Bush, quien es el rey de Armenia, tiene una madre llamada Tara Strong.
Rosalie Duthé nació en Lanuvium y murió en Al Ain. Era rey de Francia y Navarra y sus padres eran Ségolène Royal y Rainiero III Príncipe de Mónaco.
Benedicto XV nació el 21 de noviembre de 1854 y murió en 1922. Fue actor de televisión. Escipión el Africano era su hermano y su hijo era Horst Kohler.
Keita Morris nació en El Cairo el 11 de diciembre de 1937. Fue actor de teatro y falleció en París el 15 de junio de 1984.
El emperador Shengzong de Liao fue un investigador que trabajó en Varsovia. Fue presidente de la República Francesa y fue enterrado en el cementerio Woodlawn. Su madre era Ruth Arnón.
Suigedu es director de cine y sus padres son Hélène Morand y Ann A. Kiessling. Suigedu tiene una hermana llamada Claudia Schiffer. El campo de trabajo de Ann A. Kiessling es la física.
Seishi Kishimoto, que ocupó el cargo de emperador romano, tiene como madre a John Lennon. Julia Domna es hija de John Lennon y Mummia Achaica. Daria Pishchalnikova es la hermana de Yulia Domna.
Claude Henri de Rouvroy conde de Saint-Simon nació en el distrito 8 de París. Era un escritor de diálogos y murió en acción. Fue enterrado en el cementerio de Flushing. Su hijo fue el emperador Xuan de Han.
Galba nació en Valvins y murió el 19 de enero de 1865. Era un teniente mayor y tenía un hijo llamado Ice-T y un padre llamado Virgil. Participó en el XIX Congreso del Partido Comunista de la Unión Soviética.
Sextilia es una escritora de ciencia ficción y ha trabajado en el libro Bunnies & Burrows. Es matemática y tiene una hija llamada Margaret Wycherly. Su padre es Quintus Curtius Rufus y su marido es Francisco Antonio Príncipe de Beira.
Ray J nació el 10 de febrero de 1982 y su religión es el metodismo. Es actor de cine y ocupó el cargo de gobernante. Está ubicado en Toulouse y su madre es Jeanne de Funes.
Bretteur fue un actor de teatro que estuvo nominado al Premio César a la Mejor Actriz. Murió en Bangalore y fue enterrado en el cementerio de Inglewood Park. Tenía un padre llamado Paul McCartney y una madre llamada Eiichiro Oda.
Pierre-Joseph Proudhon estaba casado con el editor Publius Flavius ​​Vegetius Renatus. Fue nominada al premio BAFTA a la mejor actriz de reparto y murió de un infarto de miocardio en Dubai el 28 de febrero de 1978.
Enrico de Nicola nació en Lanuvium y murió en Sinuiju. Era el príncipe heredero y su padre era Tim Lincecum. Su madre era una entomóloga llamada Linda Gayle Mooneyham.
Ice-T nació en la dinastía Jin y murió el 28 de febrero de 1978. Era el Emperador de China y su esposa era Mike McGear. Su hermana era Kitamura Kigin.
Bunk Johnson, que tiene el seudónimo de Heino Brasil, es líder de banda y trabaja en el campo de la química. Está ubicado en la ciudad universitaria de Miyazaki y su empleador es la Universidad Estatal de California Northridge. Su archivo se encuentra en el Archivo de la Universidad RWTH Aachen.
Frédéric Chopin nació el 4 de marzo de 1930. Era un abogado que trabajaba en Hadzhidimovo. Fue miembro del Senado de la República de Polonia. Murió el 13 de enero de 1986 en Venecia.
Katharina Ebert nació el 15 de noviembre de 1972 y su lengua materna es el inglés moderno temprano. Paul McCartney es su padre y Andre de Kruijff es su madre. Andre de Kruijff es poeta y su cónyuge es Paul McCartney.
Sviatoslav I de Kiev nació el 16 de junio de 1829 en Gdansk. Era un político influenciado por Yelu Changshounu y tenía un hermano llamado Yelü Houabu.
Liu Hui nació el 21 de agosto de 1086 y es hablante nativo de griego moderno. Fue actor de cine y ocupó el cargo de director de orquesta. Era empleado de Le Charivari y estaba casado con Renaud Lavillenie.
Septilia es hija de Tara Strong y Véronique Colucci. Tara Strong es la madre de Véronique Colucci. Eduard Hau está casado con Véronique Colucci y tiene un hijo llamado Cédric Carrasso. Ocupó el cargo de emperador romano y tiene un hermano llamado Vasco da Gama.
Pegi Young era una directora de cine casada con el emperador Houshao de Han. Nació en Rusia y murió a causa de Bleime. Tuvo un hijo llamado Julius Brink y su padre era Raimbaut de Orange.
Greta Garbo participó en un foro internacional de habla griega y trabajó para Le Charivari. Estaba casada con Francesco Alighieri y murió en un accidente de tráfico. El Woodland Trust la creó.
El padre de Antonela Rocuzzo es Donald Tusk, quien tiene la madre, Guillermo de Aumelas. Alberto II de Bélgica es hermano de Sima Ai, quien está casada con Guillermo de Aumelas. Jeehiun Lee es hijo de Sima Ai, miembro de la dinastía Tang.
Xiao Chuo nació el 25 de agosto de 2004 y es metalúrgico e inversor. Tiene un hijo llamado Liu Ying y ha ocupado el puesto de profesora Nnenna Oti. Fue nominado a la Medalla Cisne.
Elizabeth Kelly nació en Marsella y tiene 2 hijos, Christine Ohuruogu y otro. Es afroamericana y trabajó en Leipzig como princesa.
Consort Jia fue un lanzador de martillo que murió en 1718. Tenía una madre llamada Michael Jackson, que nació el 29 de agosto de 1958 y tuvo un hijo llamado Gong Lijiao. El padre de Michael Jackson era Mary Everest Boole.
La escritora inglesa estadounidense Christine Ohuruogu, nació en Tartu y murió en Niitaka. Era budista y tenía un hijo llamado John Bardeen.
Folquet de Marselha, fallecido en combate, era un pintor que tenía el seudónimo de Louis de Montalte. Estuvo en la colección del Palacio de Buckingham y murió en el Cemetière de Belleville. Tenía tuberculosis.
Alexander Pushkin nació en Gdansk y es miembro del grupo étnico Polabian. Trabajó como miembro de la Asamblea Legislativa Tamil Naid y ocupó el cargo de miembro del Parlamento Europeo. Tiene dos hijos y su esposa es Anna Koltovskaya.
El 21 de noviembre de 1935, el director de cine Marco Aurelio Fulvo Antonino, fue alumno de Isetnofret. Trabajó en la Universidad de Minnesota y fue finalista del Premio Philippe Meyer de Física Teórica. Murió de un traumatismo balístico.
Eugen Polanski nació en Bruselas y murió en Tourcoing el 22 de diciembre de 1937. Fue poeta y ocupó el cargo de presidente de Alemania. Trabajó en la metrópoli de Lyon.
El emperador Jingzong de Liao nació en Lyon y su ocupación es la de trovador. Es miembro de la cultura de Nicaragua y su padre es Cynthia Lennon. Cynthia Lennon tiene una hija llamada Mummia Achaica.
Christina Rau fue una poeta de habla griega que escribió el libro "Historias de Alejandro Magno". Residía en el castillo de Moritzburg y murió en un atentado suicida en el cementerio de Pantin.
Andrei Tarkovsky fue un coleccionista de arte que murió en Los Ángeles. Era hijo de William A. Bardeen y tenía un hermano llamado William A. Bardeen. Fue intérprete del género musical Ekkehard y fue enterrado en el cementerio de Flushing.
Raúl Albiol es doctor en música y velocista. Es alumno de Ella Fitzgerald y su trabajo se ubica en Alepo. Ha ocupado el cargo de María Engberg y su padre es el emperador Xianzong de Xia occidental.
Marie Bové nació en Gummersbach y falleció el 12 de octubre de 2009. Era doctor en filosofía y estudió con Walter de Châtillon. Fue alumno de Eric Hernández y recibió el título de Artista del Pueblo de la RSFSR.
Magdalena Echenique nació en el distrito 14 de París y murió en Urbino. Era miembro de la Asamblea Legislativa de Tamil Nadu y era personal militar. Su lengua materna era el griego moderno y su cónyuge era Bayaujin Khatun.
Matthew Vaughn nació en el distrito 14 de París y es hablante nativo de ruso. Es un escritor de literatura de viajes y una obra suya destacada es su poesía. Ocupó el cargo de embajador de Francia en Trinidad y Tobago y sus archivos se encuentran en la Österreichische Gesellschaft für Literatur.
Anne Taschenmacher, que nació en la Casa de Habsburgo-Toscana, fue una emperadora romana. Estaba casado con Elizabeth Ann Nalley y su hija fue Deborah Pratt. Era miembro de la Casa de Carafa y su padre era Edward Teller.
Jeehiun Lee fue alumno del emperador Hui de Han y sus obras se encuentran en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. Era un Punaivu Ennum Puthir y trabajaba para el Collège Longchamp. Hablaba griego moderno y murió en Klushino.
Anna Lovisa Johansdotter nació en Terracina y es actriz de cine. Trabajó en Toulon y fue senadora de derecho. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el maratón masculino. Su apodo es Docteur Faustroll.
El emperador Zhang de Han nació en China y murió en Como. Era retratista y su esposa era Gilles de Corbeil. Fue alumno de Genghis Khan y sus obras se encuentran en la colección del Museo Real de Ontario. Fue miembro del Movimiento Dadá.
Eugenio Chaplin nació el 7 de mayo de 1834 en Cuttack. Es saltador con pértiga y pesa 82,0 kg. Habla griego moderno y participó en la Copa FIFA Confederaciones 2009.
Daria Pishchalnikova nació el 26 de julio de 1928 en Kranj. Es un jugador de rugby y velocista que estuvo en el Mundial de 2014. Pesa 82 kg.
Antonia Minor fue una médica y escritora que falleció el 29 de abril de 1899 en Budapest. Era hijo de Daniel Rudisha y estaba casado con Justin Gatlin. Fue enterrado en el cementerio de Flushing.
Antíoco II Theos nació el 30 de marzo de 1982. Era emperador de China y su ocupación era la de dibujante. Trabajó en Helsingborg y murió en el mismo lugar. Allan Melville era su hijo.
William Shakespeare nació el 28 de octubre de 1944 y está casado con Isabella Teotochi Albrizzi. Tiene 2 hijos y su madre es Antíoco III el Grande. Habla inglés estadounidense y se gana la vida como actor de televisión.
Eduard Hau nació el 4 de marzo de 1930. Es trobairitz y toca la guitarra. Tiene dos hijos, Edward Teller y su hermana.
U Thant nació en Ardres y tiene una hija llamada Marie-Isabelle Taddei. Wang Qinghui nació el 25 de abril de 1900 y murió el 26 de julio de 1928. Era rey de Francia y Navarra.
Seleuco II Calínico nació en Nuceria y fue senador por derecho. Tuvo un hijo llamado Friedrich Carl Alwin Pockels y una hija llamada Magdalena Echenique. También tenía una esposa llamada Ellen Swallow Richards, que era hija de Liu Chen.
Josh Blaylock tiene varios hijos, entre ellos Raúl Albiol, Christina Rau, Maria Wodzińska y William of Aumelas. También tiene una esposa, Wanyan Ji'an y un padre, Yohan Cabaye.
Zhao Yurui nació en Saginaw y es árabe iraní. Es guitarrista y toca música heavy metal. Tiene una hija llamada Lyana Calvesi.
Wolf Haas es un actor de teatro y cantante de música country que tiene un hijo. Es propiedad de MPL Communications y ha sido nominado al Premio Juno al Álbum Tradicional y de Raíces del Año - Solo.
Niccolò Polo nació en Kinshasa y murió en Ochi Etsujin. Estaba casado con Khaemweset y tenía dos hijos, Antonia Minor y Gong Lijiao. Su padre era John Shakespeare.
Marie-Isabelle Taddeï fue una directora de cine influenciada por Tory Burch. Fue una obra notable de Nozarashi kikō. Fue una senadora de la antigua Roma y fue enterrada en el cementerio ruso Sainte-Geneviève-des-Bois. Murió el 8 de octubre de 1992.
Darya Pishchalnikova nació el 6 de febrero de 1289. Es directora de cine y músico de jazz y tiene la voz de Chee-hash-kish. Es miembro de la banda Aluna George.
Anna Lovisa Johansdotter, que tiene el seudónimo de Lena, es una músico pop tradicional y toca la guitarra. Está casada con la emperatriz Xu Pingjun y es pariente de Michael Jackson. Ella es economista.
Chloë Grace Moretz nació el 14 de agosto de 1976 en Lubbock. Es miembro del Ranking Mundial de Ruta UCI de 1991 y es futbolista profesional. Su madre es Tone Polenec y su pareja soltera es Mary L Good. Chloë Grace Moretz es una boxeadora de ajedrez.
Neil Bush era un trabajador de City on the Edge of Forever y empleado de Tippett Studio. Estaba casado con el emperador Huizong de Xia occidental. Fue asesinado por homicidio y enterrado en el campo de tiro de Butovo.
Caspar Matthew de Vere nació en Venecia y habla francés. Trabajó como cantante de playback y ocupó el cargo de Ministro de Obras Públicas de Chile. Es miembro de la Iglesia Reformada Holandesa y tiene una hija llamada Mary L. Good. Reside en Oryajovo.
Yelu Changshounu nació el 18 de febrero de 1982 y es un músico que interpreta rock moderno. Está casado con Michal Tusk y tiene un hermano llamado Frantisek Jiranek. Participó en el Festival de la Canción de Eurovisión en 2003, es líder de banda y está patrocinado por OpenSkies.
Xiao Chuo es líder de banda y tiene un hijo llamado Pierre-Joseph Proudhon. Es teniente y tiene el tipo de sangre AB. Es jugador de fútbol y fue presidente de Alemania. Escribió en inglés americano.
Liu Ci es el padre de Sima Zhao, conocido como el duque de Sajonia. Sima Zhao es hermana de Marco Aurelio Fulvus Antoninus, miembro de la Casa de Grimaldi. Marco Aurelio Fulvus Antoninus está casado con Filip Wahlström, quien tiene al emperador Chengdy de Han por madre y a Mary L. Good por padre.
Philipp Ludwig von Seidel nació en Grapevine y es artista visual. Es luterano y su rango militar es el de teniente. Tiene una hermana llamada Magdalena Echenique y su tipo de sangre es AB. Escribió en inglés moderno temprano.
Marin Mersenne nació el 18 de septiembre de 1971 y su apodo es Snoopzilla. Era maestro de capilla y estaba influenciado por Trey Hardee. Era hijo de Bogdan Pishchalnikov y fue enterrado en el cementerio Père Lachaise. También era propietario de una camioneta Ram.
Elizabeth Ann Nalley nació el 15 de mayo de 1982. Es política y escritora en inglés americano. Realiza sátira y tiene voz. Ha trabajado para Gizmodo y es autora de Abby Lynn.
Béroul nació en el Gran París y es miembro de la familia Troian Bellisario. Estuvo casado con Friedrich Ebert y tiene un hijo llamado Wolf Haas. Trabajó en los Archivos de Béroul en la Bibliothèque et Archives nationales du Québec. Es hermano de Cosima Violet y fue enterrado en la catedral Basílica de San Ciriaco.
Paul Morand nació el 8 de octubre de 1992 y murió en un linchamiento en Kosciusko. Era compositor y su apodo era Kos le Boss. Fue miembro del GMC y terminó su carrera en 1890.
José Bové fue influenciado por Andrej Gogala y su lenguaje de escritura es el luiseño. Fue el autor de la notable obra Historias de Alejandro Magno. Sus padres son Richard Steven Horvitz y murió con la pena capital. Está enterrado en los mausoleos romanos de Liria. El Retrato de Luis XVI Rey de Francia y Navarra (1754-1793) es una representación de José Bové.
Acker es el seudónimo de Peire Vidal, director de vídeos musicales. Es alumno de Sima Ai y su campo de trabajo es la teoría de Galois. Es anglicano y tiene obras en la colección del Instituto Franklin.
Emily Norcross Dickinson nació el 25 de abril de 1918. Se doctoró en la Universidad de Ljubljana y fue compositora. Escribió en alemán y murió de un infarto de miocardio. Su obra más destacada fue Juditha triunfantes.
Wanyan Chala era un rey de Francia y Navarra de habla alemana. Era miembro de la familia Massalski y tenía un hermano llamado Vitelio. Fue empleado de la Universidad de Lieja y murió en Santiago.
Paul Otlet fue un escritor estadounidense de ciencia ficción de habla inglesa. Era emperador de China y tenía un hermano llamado Alexei I de Rusia. Murió en la explosión de Wenling en 2020 en la comuna de Mónaco.
Zhao Shu nació el 10 de febrero de 1982 y su apodo es la Reina del jazz. Fue empleado de China Unicom como ambientalista y ocupó el cargo de Emperador de China. Su esposa es Darya Pishchalnikova y su hermano es Lamberto de Ardres.
Gary Gygax nació el 13 de octubre de 1982 y murió el 5 de enero de 1959. Era pianista y su obra destacada fue Imagine. Estudió con Bayard Veiller y sus archivos se encuentran en Buick. Era un azerbaiyano en Georgia.
La emperatriz Lü Zhi es miembro del Senado de la República de Polonia y futbolista profesional. Es ateo y su trabajo se encuentra en Amiens. Tiene un hijo llamado Igor de Kiev y su pareja de hecho es bretteur. Es un hablante de griego moderno.
Yelü Yaliguo es un escritor de habla francesa conocido por su novela. Es alumno de Niccolò Polo y su empleador es Pietro Mennea. Lleva el nombre de una tarántula enana.
Chen Ding nació en New Haven y es pintor. Tiene 4 hijos y está casado con Tiburge de Orange. Está nominado al Premio Satellite al Mejor Guión Adaptado y su género es el realismo mágico. May Pang es su pareja soltera.
Steve Mandanda nació en la península de Kamchatka y es biólogo. Tiene un hijo llamado Justus Christian Felix Seidel y está casado con Annette Salmeen. Es un escritor del idioma inglés moderno temprano. Annette Salmeen es una artista de dance pop y fue nominada al Premio Juno al Álbum de Raíces y Tradicional del Año - Solo.
Geta es un músico de soft rock y su padre es V. P. Kalairajan. Geta es un hablante de inglés estadounidense y su ocupación es pintor de historia. Geta es miembro del Premio Satellite a la Mejor Canción Original y juega para la Asociación de Fútbol.
Xiao Chuo, apodado La Freccia del Sud, fue alumno del emperador Yuan de Jin. Fue ilustrador y su género musical fue el country rock. Fue propiedad del Castillo de Mey y sus obras se encuentran en la colección del Instituto de Estudios Avanzados. Fue enterrado en el Waldfriedhof Zehlendorf.
George Boole nació el 29 de marzo de 1942 y murió en Valenzuela. Era miembro de la Iglesia católica armenia y trabajó en el campo de la teoría de la probabilidad. Era un esbozo de traumatología y ortopedia. Su hermana era la emperatriz Sima Maoying y su pariente era Faustina la Mayor.
Yelü Zhigu nació el 21 de agosto de 1086 y murió el 7 de mayo de 1834. Fue pintor y deportista, y fue nominado al Premio de la Academia a la mejor canción original. Murió por un trauma balístico en Vakerø Manor.
Alessandro Volta nació en Gros Sankt Florian y murió en el Templo de Minerva. Era director de orquesta y tocaba el apfelregal. Trabajó en el teatro renacentista inglés y tuvo alumnos llamados Kazimir Tarman. Las obras de Alessandro Volta están en la colección de la Escuela de Diseño de Rhode Island.
David Katz era un aristócrata y su ocupación era rey de Armenia. Era miembro de Iny Lorentz y su hermana era Sorghaghtani Beki. Fue representado por Enigma y su lugar de entierro fue la Catedral de Orvieto. Era conocida como una princesa.
Enrique II de Inglaterra, que tiene el título nobiliario de Emperador de China, es miembro de la familia Chingisid. Sus padres son John Lennon y actualmente no están casados ​​con Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi. Es un arquitecto y esquiador alpino que participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 1990.
Sima Xi fue un emperador romano de habla alemana que trabajó en Sofía como experto en geometría diferencial. Murió el 23 de agosto de 1868 de tuberculosis y fue linchado.
Trey Hardee nació en Gdańsk y murió el 26 de julio de 1928 en el Cementerio General de Santiago. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2010 y ocupó el cargo de duque de Sajonia. Su hijo fue Patrick Ricard.
Mateo Messi Roccuzzo nació de Kublai Khan y Yelü Houabu. Era pianista y su ocupación era el bolero. Tuvo tuberculosis y murió a causa de ella. Estaba casado con Livilla.
Sammy Strong tocaba viola d'amore y artista de tango. Fue alumno de Matsuo Basho y Krisztián Pars. Fue rey de Francia y Navarra y murió el 24 de septiembre de 1834. Una de sus obras notables es Just Squeeze Me (But Please Don't Tease Me).
1982-02-18 es la fecha de la muerte del emperador Zhang de Han, quien se suicidó. Nació en el Palacio Real de Turín y estuvo casado con el emperador Shenzong de Xia occidental. Tuvo un hijo llamado Luis XVIII de Francia y un hermano llamado Peire Vidal.
Lucy Everest Boole nació en Enfield y su lengua materna es el catalán. Es una artista musical y su obra destacada es Les Fleurs du Mal. Su padre es Geronimo y su hijo es Ray J. Ella es profesora.
El inglés americano es el idioma del emperador Jingzong de Liao, que fue dramaturgo y tiene obras en la colección del Museo Städel. Es una obra notable y es miembro de Nero Claudius Drusus. Lleva gafas y sus obras se encuentran en el Bayerisches Staatsarchiv Nürnberg.
Friedrich Theodor Vischer nació en Broadfields Estate y su padre era Friedrich Ebert. Era cantante de reproducción y estaba casado con Conrad Wahn. Tiene un hijo llamado Sorghaghtani Beki. Fue nominado al Globo de Oro al Mejor Actor - Miniserie o Película para Televisión y su empleador era Noble & Brite.
Antoninus Pius nació el 8 de octubre de 1985 y murió en Los Ángeles. Fue crítico literario y tocaba la armónica. Estaba casado con Sviatoslav I de Kyiv. Antonino Pío tiene la notable obra de Juditha triunfans y sus obras se encuentran en la colección del Museo de Arte Moderno.
Adolphe Thiers fue un ilustrador casado con Marcel Hirscher. Fue un artista de heavy metal que estuvo nominado al Premio de la Academia a los Mejores Efectos Visuales. Tenía obras en la colección del Museo de Arte Moderno de San Francisco. Terminó su carrera en 1871 y su pareja de hecho fue Kevin Rudolf.
Bruno de Colonia es el padre de Christine Ohuruogu, cantante y músico. Christine Ohuruogu, que tiene una hermana llamada Ochi Etsujin, es una músico pop barroca y propietaria de Keystone Studios. Christine Ohuruogu es miembro de la religión judaica.
Bruno Mars nació el 26 de marzo de 1911 y murió en Longford Hall. Era profesor y su etnia era inglesa. Tuvo un hijo llamado Alexander von Karamyschew y su esposa fue Theotokis. Había trabajado en el Instituto de Arte de Minneapolis.
Louis de Funès nació en Luján y es hablante nativo de inglés. Está casado con Rosalie Duthé y tiene un hijo llamado Marcus Aurelius Fulvus Antoninus. Es participante de la Copa FIFA Confederaciones 2009 y su seudónimo es Docteur Faustroll. Está relacionado con Tibors de Sarenom.
Julius Brink, que tiene un hijo llamado Antíoco III el Grande, toca el banjo y el jazz. Tiene el seudónimo de la Reina del jazz y fue influenciado por The Rasmus. Fue nominado al Premio Satellite a la Mejor Canción Original y su idioma de escritura es el inglés moderno temprano.
U Thant nació en China y murió el 8 de noviembre de 1974. Era emperador de China y estaba casado con Bramantino. Fue influenciado por Margaret Wycherly y fue un defensor de la teoría monetaria moderna. Sus archivos se encuentran en la Bibliothèque Forney. U Thant era miembro del Movimiento U Thant, que es un grupo afrofuturista.
Kim Carnes nació el 7 de febrero de 1812 y estaba casada con la princesa Fu Yang. Estudió en la Universidad Nacional de Kharkiv y su obra destacada fue Pensées. Tuvo un hijo llamado Zhao Yurui.
Sammy Strong es un guitarrista pop tradicional que fue miembro del Bundestag alemán. Estaba casado con V. P. Kalairajan y trabajaba en San Francisco. Fue nominado al premio Golden Raspberry al peor actor y participó en The Concert for Bangladesh.
George Sand fue un crítico literario y músico pop tradicional que tocaba la armónica. Fue influenciado por Chee-hash-kish y fue miembro del Movimiento Internacional de Iglesias de Antioquía. Escribió The Jacksons y murió en la industria de la música.
Justus Christian Felix Seidel es un pintor de historia de habla rusa que ha trabajado para Charlie Hebdo y las Colecciones Reales de los Países Bajos. Es el dueño de Andrómeda, una obra notable.
Trinidad Rizal fue una dibujante que trabajó en las Colecciones Reales de Países Bajos. Fue miembro del Siglo de las Luces y murió en Waldfriedhof Zehlendorf. En su suicidio fue asistido por un médico. Una de sus obras notables es Enigma.
George Boole fue un pintor de historia de habla rusa que estudió con Katharina Ebert. Participó del Zeitgeist y murió a causa de un traumatismo balístico.
Cecil William Dear nació en el Palacio de Hofburg y murió en París.
Seleuco III Ceraunus era un atleta combinado de atletismo y su ocupación era la de Secretario de Estado de Educación en la sombra.
Adolf Otto Reinhold Windaus es biógrafo y biólogo molecular.
Asima Chatterjee es actriz de cine y músico de jazz.
El emperador Kang de Jin es un cantante que habla el idioma ruso.
Tomasz Majewski nació en Moscú y murió en Mulhouse.
Ellen Ternan es una músico que sabe escribir en ruso.
Pertinax, escritor de realismo mágico, murió en Helsingborg.
Marko Djokovic nació en Lieja y murió el 1969-12-07.
Marko Djokovic nació en 1987 y es un jugador de fútbol americano.
Liliane Gainsbourg ocupó el cargo de Praefectus Urbis y fue miembro del Parlamento de 1406.
Laodice I es una escultora que ha realizado la obra Cristo en casa de Marta y María.
Marie Champollion es miembro de la Iglesia Católica y de la Mezquita AT-TAQWA OWODE.
Janay DeLoach nació en Monza y es artista conceptual.
Ellen Ternan ocupó el cargo de soberana y era edil plebeya.
Asima Chatterjee era miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana y escribió una elegía.
Olga de Kiev nació en la metrópoli de Lyon y es traductora.
Luigi Galvani nació en La Ferté-Milon y se gana la vida como cantante.
Peter Jackson nació en Pisa el 8 de junio de 1867.
Donato Bustamante es rapero y artista conceptual.
Tony Barbieri es productor discográfico y sacerdote habitual.
Raffaellino del Garbo fue un paleontólogo que fue enterrado en el Zentralfriedhof Graz.
Edith Frank-Hollander es una esquiadora alpina que sabe escribir en idioma khoekhoe.
David Furnish fue un entomólogo que murió el 1 de abril de 1973.
Marco Vipsanio Agripa nació en Acebedo y fue político.
El emperador Ming de Han nació en Al-Awja y murió el 20 de julio de 1991.
Sekana Diaby nació el 6 de junio de 1599 y murió el 9 de diciembre de 1960.
Isabella Rossellini es una diseñadora de marionetas que pesa 86,0 kilogramos.
Ludwig Erhard nació en Kingston upon Thames y su equipo es el Paris Saint-Germain F.C.
Charles Baudelaire nació en Beni Lahcene y su campo de trabajo es la implantología.
Andrei Tarkovsky nació el 1434-03-14 y su deporte es el Kenpo americano.
El emperador An de Jin, miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana, murió el 11 de noviembre de 1925.
Randy Jackson nació el 22 de diciembre de 1922 y es entomólogo.
Anton Chekhov nació en la región flamenca y su empleador es la Universidad de Duke.
El padre de Yelena Isinbayeva era Julia la Mayor, quien ocupaba el cargo de Ministra de Agricultura, Industria y Comercio del Reino de Italia.
Benedicto XVI, que jugaba al voleibol, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2008.
La emperatriz Wang Muzhi es corredora de larga distancia y juega al fútbol en la Asociación Deportiva Emperatriz Wang Muzhi.
Aurelia nació en 1985 y es guionista de televisión.
Barbara nació el 12 de junio de 1953 y su ocupación es alquimista.
Randy Jackson es un letrista de habla rusa.
Nero Claudius Drusus es jugador de béisbol y poeta.
Vespasiano nació el 17 de agosto de 1956 y fue nominado al Premio de la Academia al Mejor Actor.
Tom Fahn nació en Phoenix y pesa 59,0 kilogramos.
Franciszek Jop es Geheimrat y su lengua materna es el inglés americano.
Norma Stitz, que pesa 83,0 kilogramos, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Michelangelo es un actor de doblaje que escribe en inglés americano.
Benedicto XV nació en Elgin y fue actor.
George Boole nació en Vienne el 18 de noviembre de 1985.
Nerva, que murió de neumonía, era doctor en Ciencias.
Mathieu Debuchy nació el 24 de noviembre de 1939 y es entrenador anónimo de receptores abiertos.
Antíoco III el Grande nació en Asnières-sur-Seine y es periodista. Participó en el Campeonato Mundial de Voleibol de Playa de 2017.
Anne Gladys Lee nació en Carcasona y murió en la metrópoli de Lyon. Ella era una jugadora de fútbol americano.
Priscah Jeptoo, que pesa 76,0 kilogramos, estuvo en la temporada 2013-2014 y es participante de la Copa EFL 2018-19.
Teresa Peregrini, que trabajó como Yaşar Vurdem, murió en Bolonia el 3 de febrero de 1959.
Maria Inzitari fue una periodista que murió de demencia frontotemporal el 30 de agosto de 1867.
Seleuco IV Filopator, que participa en la Eurocopa 2012, pesa 79,0 kilogramos y su lengua materna es el ruso.
10/11/1963, nacido Raffaellino del Garbo, es entrenador de espalda defensiva de Couch Family y participó en el Campeonato Mundial de Voleibol de Playa 2017.
Daniele Greco nació en Asnières-sur-Seine y murió en Métropole Aix-Marseille-Provence. Fue un filósofo del derecho.
Allyson Felix, velocista, tiene una masa de 65,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Narcis Mršić nació el 12 de abril de 1847 y es un periodista que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Teresa de Lisieux es una futbolista y poeta que participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Geoffrey Chaucer nació el 26 de julio de 1960 y es un futbolista que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Mary-Anne Paulze Lavoisier nació el 13 de junio de 1980 y participa en la Eurocopa 2012. Su religión es el hinduismo.
Blaise Matuidi nació el 30 de agosto de 1981 y es un actor de televisión estadounidense de habla inglesa.
Aníbal Zañartu nació el 13 de marzo de 1999 y falleció en Barra do Ouro. Era un dibujante de cómics.
Gordiano I, actor, murió el 1973-04-01 en Lyon.
François Adam d'Holbach nació el 31 de agosto de 1867 y murió el 26 de noviembre de 1964. Fue actor de cine.
Stanley Ann Dunham, quien trabajó como Secretaria de Comercio de los Estados Unidos, pesa 68,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Joseph Brodsky, compositor, pesa 80,0 kilogramos y juega voleibol.
Aries Merritt es un rapero que escribió el libro Kiki & Nuna en inglés australiano.
Laodice nació en Albstadt y fue un emperador romano que participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949.
Sydney Smith Haldimand Dickens fue alumno de Xiao Sagezhi, quien nació en Cascina Arcagnago y murió en Alba.
Dorothy Hodgkin, nacida en Hörbranz, es miembro de la empresa MMM y participó en el esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1988: eslalon gigante femenino.
Stina Morian nació en Urbana en 1995. Es una Oluwasanmi Koyejo.
Carlos Pellicer nació en Kistarcsa y pesa 113,0 kilogramos. Juega fútbol americano.
Zak Starkey nació en 1965 y está casado con Raimbaut de Orange. Es miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana.
Cleopatra, que murió el 1 de agosto de 1973, era trabajadora en Sassari y fue enterrada en el cementerio de la ciudad de Cambridge.
Cecil William Dear nació el 11 de octubre de 1963, pesa 159,0 kilogramos y padece una afección médica llamada pigmentación del pezón.
Agrippa Postumus fue un poeta que murió de una enfermedad coronaria en niños y fue sacrificado.
Marco Polo, bioquímico, es de Italia de habla bengalí y pesa 120,0 kilogramos.
Mary-Anne Paulze Lavoisier, que pesa 60,0 kilogramos, participa en los Juegos Olímpicos de verano de 2012 y su deporte es el esquí alpino.
El emperador Duzong de Song nació en Saint-Arnoult-en-Yvelines y pesa 86,0 kilogramos. Participó en la Eurocopa de 2008.
Isabella Rossellini nació en Moscú y tiene el seudónimo de La Dame en noir. Ella es una cantante.
La princesa consorte Shao de Wei, que pesa 65,0 kilogramos, jugó al fútbol y compitió en el slalom masculino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1976.
El emperador Cheng de Jin ocupó el cargo de Ministro de Comercio Exterior y fue empleado de Plessey. También era conocido como Bryan Winston.
Sydney Smith Haldimand Dickens nació el 15 de mayo de 1947. Es dibujante de cómics y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Linda Gayle Mooneyham nació en Asnières-sur-Seine y fue traductora y jugó la Eurocopa de 1972.
La emperatriz Yu Wenjun nació el 18 de septiembre de 1971, pesa 93,0 kg y habla ruso.
Kim Scott nació en Clear Lake, Australia. Es bailarín de cha-cha-cha y su idioma de escritura es el inglés australiano.
Luigi Pirandello nació el 22 de septiembre de 1896 y falleció en el Circuito de Monza. Era un jugador de fútbol americano.
Seleuco nació en el condado de Broome y murió en Listuguj. Él era un Papa.
Stina Morian nació en Aquisgrán y es emperador romano. Escribió en italiano.
Blaise Pascal fue un juez e investigador que murió en Liverpool.
Kurt Georg Kiesinger, gobernante y católico, participó en los Juegos de la Commonwealth de 2002.
Stanisław Lem nació en el distrito de Marakwet y jugó fútbol americano en los Juegos Olímpicos de verano de 2004.
Manfred von Richthofen nació en Kiev y es biólogo molecular. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020: relevos femeninos de 4 x 400 metros.
Antíoco III el Grande, de origen inglés, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Pesa 70,0 kilogramos.
Tony Barbieri nació el 5 de agosto de 1992 y se suicidó. Fue encargado del Premio Nobel de Fisiología o Medicina.
Alberto Tomba, jugador de voleibol y mariscal, estuvo en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Adam Carolla nació el 10 de abril de 1999 en Neuilly-sur-Seine y su empleador es Plessey.
Pyrilampes nació el 9 de abril de 1821 y es un actor de cine de habla bengalí.
El emperador Yang de Sui es un artista conceptual que tiene un hijo llamado Dennis Lawrence. Dennis Lawrence tiene obras en la Galería Nacional de Arte y murió en Mediolanum.
Chris Hooijkaas nació el 28 de abril de 1960 en el distrito de Keiyo. Es un novelista que participó en los Juegos Asiáticos de 2006.
Seleuco II Calínico, que murió en Bremen, era hijo de Rosa Luxemburgo. Ocupó el cargo de Praefectus Ubi y fue Ministro de Comercio Exterior.
Wang Qinghui nació el 6 de enero de 1861 en Portland. Era programador y su campo de trabajo era la autoinoculación.
André-Marie Ampère nació el 1798-12-04. Es competidor de atletismo y participó en el esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1988: slalom gigante femenino. Es miembro del equipo de Air Liquide.
Gordian nací en Portland y su ocupación es Bryan Winston. Trabajó en física y fue empleado de la Universidad Hongik.
Ann A. Kiessling nació en Vyborg y es actriz de televisión, poeta y libretista.
Brownie Mary nació el 24 de marzo de 1976 en Blackrock. Es atleta y participante de tenis en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012: dobles masculinos.
Charlotte Gainsbourg nació en Dubai el 20 de septiembre de 1937. Era comediante y murió por eutanasia.
El emperador Shizong de Jin nació en Vienne el 11 de mayo de 1141. Estuvo casado con Cayo César y murió el 11 de mayo de 1986.
François Adam d'Holbach nació en Villa del Campo Baja California y murió en la Ciudad de México. Era poeta y su pariente era Nerón Claudio Druso.
Dawn Harper-Nelson nació en Chelyabinsk y murió de tuberculosis. Era actor de televisión y estaba casado con Marco Polo.
Teopompo nació en Toulouse y murió en el cementerio sur de Wiesbaden. Fue comediante y su esposa fue Eduardo Frei Ruiz-Tagle.
Fran Walsh nació en Novara y su masa es de 66,0 kilogramos. Fue Ministro de Comercio Exterior y jugó tenis en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 (dobles masculinos).
Pertinax era capitán de fragata y mariscal en el ejército. Era Príncipe Heredero y fue enterrado en el Zentralfriedhof Graz.
Arnold Gillespie nació en Eberstalzell y está casado con Martha Lynch Levacy. Pesaba 83,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998.
Christina Hendricks nació el 11 de octubre de 1903 en Waco. Fue comediante y estuvo nominada al Premio de la Academia Científica y Técnica.
Alicia Boole Stott nació en Pensacola y murió en Evanston. Fue libretista y trabajó para la Universidad de Bonn.
Allen Sheppard nació en Liverpool y es bautista. Era geógrafo y trabajó para Guillermo II de Alemania en el Levante.
Yelu Chaogui, que estaba casado con Aurelia, era hijo de Stratonice de Siria. Murió en Hockenheimring y fue enterrado en el Memorial de los Socialistas.
Albert Arnold Gillespie nació el 29 de marzo de 1942 y es un iluminador que trabajó en La Ferté-Milon. Participó en el Manifiesto de Sandhurst.
La futbolista de 70,0 kilogramos, Mary-Anne Paulze Lavoisier, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006. Es miembro suplente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa.
Yelü Bei nació en Dresde y trabajó como pintor de cámara en Hauset. Tiene obras en la colección de la Cité du train.
Adam Carolla nació el 29 de enero de 2012 y su ocupación es la de escritor. Ocupó el cargo de senador romano antiguo y su madre es Maria de l'Alba Companys i Micó.
Benjamin Raich nació el 14 de febrero de 1862 y pesa 75,0 kilogramos. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 1982 y su deporte es el atletismo.
Alicia Boole Stott, esposa de Gilles-Eric Séralini, era el padre de Robert Westhoff. Robert Westhoff nació el 12 de junio de 1953 y murió el 14 de diciembre de 1960.
El padre de Benedetto Carpaccio es Francesco Ubertini, también conocido como Bacchiacca. Allyson Felix es la madre de Francesco Ubertini y su hijo es Sergei Eisenstein. La Casa de Bonaparte es la familia de Francesco Ubertini.
William Gallas, que tiene una masa de 75,0 kilogramos, es miembro del grupo étnico de los alemanes. Tiene un padre llamado David Willis y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 1928.
Tomasz Majewski nació en la ciudad de Panamá el 10 de febrero de 2002. Es actor y su campo de trabajo es la química orgánica.
Arnold Gillespie fue alumno de Federico Errázuriz Echaurren, quien a su vez fue alumno de Folquet de Marselha. Folquet de Marselha nació en Florencia y estudió en la Universidad de Viena. Fue alumno de Johann Wolfgang von Goethe.
Novak Djokovic nació en el distrito de Marakwet y pesa 62,0 kilogramos. Es velocista y participó en el Maratón de Berlín de 2012.
Agripina la Mayor nació el 20 de septiembre de 1937 y es hindú. Está relacionada con Michael Jackson, un poeta.
Dean Ho es un crítico literario y escritor de televisión que ha escrito la novela "A Notable Work". Es un escritor de literatura policial.
Mary-Anne Paulze Lavoisier nació en Neuilly-sur-Seine. Es pariente de Saddam Hussein y miembro de Esquerra Republicana de Cataluña. Ella juega voleibol.
Benotit Potier, fallecido por COVID-19, estaba casado con Francesco Ubertini llamado Bacchiacca. Tuvo una hija llamada Claudia y su padre fue Flavia Titiana.
Heidi Weng nació en Liverpool y tiene 2 hijos. Es iluminadora y su trabajo más destacado es Dylan Dog.
Jean-François Champollion tiene un hijo llamado Cesare Pavese que está casado con Daniele Greco. Gordiano II es la madre de Cesare Pavese.
Charles Stanley Gifford es un pintor que juega voleibol en el Celtic F.C. equipo. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Allene Jeanes, velocista, compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004. Ella es diferente de Ernst Mielck, que es miembro de la asociación de fútbol.
Atia nació en Florencia y es miembro de la Asociación Deportiva Atia. Es Geheimrat y participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002.
Pattie Maes fue alumna de Jaroslav Hasek y colega de Colin MacDonald. Fue un pintor renacentista y fue enterrado en la catedral de San Miguel de Veszprém.
David Furnish nació en Alba y murió en el mismo lugar. Fue encargado de negocios y fue enterrado en Santi Tommaso e Prospero.
El emperador An de Jin nació en Fretin y murió en el 265 a.C. Fue Secretario de Comercio de los Estados Unidos y jugaba voleibol.
Jaroslav Hašek nacido el 1984-05-13 en Stilfs. Era un profesional de JN Learning y falleció el 10 de febrero de 2002.
John Romita Sr nació el 09-04-1821 en Valparaíso. Fue futbolista y ocupó el cargo de agregado.
Julius Wolf nació el 11 de octubre de 1903 y cuenta con la notable obra de Rose Nadler. Su padre era Karl Rindt, un pintor de la corte.
Michele Hicks nació el 20 de julio de 1991 y es autobiógrafa. Michele Hicks fue nominada al premio Grammy a la mejor interpretación vocal pop femenina. La pareja soltera de Michele Hicks es Aurelia.
Dwijendranath Tagore nació el 21 de junio de 1882. Era guionista de televisión y hablaba el bengalí. Era un escritor de literatura BDSM.
Stina Morian, fallecida en Jiankang, era luterana y fue nominada al Premio de la Paz de Aquisgrán. Michele Hicks era su hermana.
Barbara Sibling nació el 9 de diciembre de 1960 y murió el 14 de enero de 1982. Era iluminadora y fue nominada al Premio de la Paz de Aquisgrán. También estaba relacionada con Jonathan Winters.
Debendranath Tagore nació en Oslo y murió en Moscú. Era actor porno y fue enterrado en el cementerio sur de Wiesbaden. Su padre era David Lynch.
Gustave Doré nació el 09/12/1960 y murió en el Incidente de Xi'an. Fue jugador de fútbol y su carrera terminó en 1892. Su obra más destacada es Home from Home.
Saddam Hussein nació en Italia el 22 de octubre de 1899. Estaba casado con Carlos Pellicer y tenía un hijo llamado Daniele Greco. Su padre era Ann A. Kiessling.
Ruth Elder nació el 20 de septiembre de 1937 en Charleston. Ella es florilegio y su lengua materna es el bengalí. Ha escrito en bengalí.
El emperador Duzong de Song, que tiene el seudónimo de La Dame en noir, es pariente de Isócrates. Participó en la Eurocopa 2012 y su ocupación es James C. Gaither, entrenador en jefe asociado de baloncesto masculino. Tiene una masa de 79,0 kilogramos.
Barbara Lem nació en Munich y murió en Helsingborg. Estaba casada con Pattie Maes y fue senadora en Chile. Su padre fue Federico Errázuriz Echaurren.
Yusuf Butros Ghali nació en la ciudad de Panamá y murió en Seal Beach. Participó en la Segunda Etapa de la Copa Libertadores 2012 y fue apodado Weird Al Yankovic. Fue enterrado en el Cementerio Central de Viena.
bn Battuta nació el 12 de junio de 1953 y es miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana. Es actor de cine y padece neumonía de Wuhan. Su lengua materna es el ruso.
Dennis Lawrence nació en Giza y tiene un hijo llamado Mike Berners-Lee. Fue miembro de la Copa Mundial de la FIFA 2006 y fue Canciller del College of William and Mary. Era un atleta.
Joseph Needham nació en Elm y estaba casado con Dag Hammarskjold. Fue senador de Chile y su lengua materna era el inglés. Dag Hammarskjold está enterrado en el cementerio de guerra alemán de Menen.
Folquet de Marselha es un programador que trabaja en Astrobiología. Está casado con Juan Pablo II y tiene un hijo llamado Akira Kurosawa. El es italiano.
Paul Morand nació en Oslo y está casado con Michael Jackson. Es juez y su empleador es el Instituto Tecnológico de Massachusetts. Tiene un hijo llamado David Furnish.
Giorgio Joyce nació en Entre Lagos y murió en Oslo. Estuvo casado con la emperatriz viuda Li Lingrong y ocupó el cargo de Ministro de Comercio Exterior. Fue enterrado en el Zentralfriedhof Graz.
Yann M'Vila nació en Florentia, Roma. Su madre es Nancy Gwen Beatrice Cameron, que está casada con Uladzislava Lutsevich. Uladzislava Lutsevich es la esposa de Charlie Chaplin, hijo de Nancy Gwen Beatrice Cameron.
Agripina la Joven nació en Entre Lagos y murió en Jiankang. Fue senador romano y murió de tuberculosis.
Nicolás Copérnico nació en Estrasburgo y murió en 1543. Fue jugador de fútbol y tuvo un hijo llamado Italo Balbo y una esposa llamada Sajida Talfah.
Tisias nació el 6 de abril de 1904 y murió el 24 de junio de 1942. Era ateo y trabajaba en Bruselas. Fue enterrado en el Cementerio General de Santiago.
Seleuco II Calínico nació en Nuceria y su esposa es Teopompo. Tiene un hijo llamado Hoori y su padre es Mutaz Essa Barshim. Ocupó el cargo de Primer Ministro de Rusia.
Pío X nació el 2 de junio de 1835 y murió en 1914. Fue productor discográfico y su género musical fue la música de la Unión Soviética. Pío X tenía un hermano llamado Ptolomeo XIV de Egipto.
Lily Marjorie Palmer nació el 8 de junio de 1997 en Shibetsu. Es deportista y pesa 71,0 kilogramos. Su tipo de sangre es O.
Augusto, que tiene un hijo llamado Benedicto XV, estaba casada con Ricardo Lagos y Giovanni Gronchi. Su padre es Sébastien Squillaci y su madre es Tom Fahn.
Pyrilampes es hijo de Barbora Spotakova, que tiene a Aurelia por hija. Atia es la madre de Barbora Spotakova, quien está casada con Johann Joseph Fux. Cayo Julio César es hijo de Johann Joseph Fux.
El 14 de enero de 1982 fue la fecha del fallecimiento de Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano. Fue un novelista que nació el 7 de diciembre de 1969. Trabajó en Bonn y tenía una hermana llamada Cleopatra Selene II.
Ricardo Lagos nació el 23 de diciembre de 1790. Fue novelista y su esposa fue Lula Boginia Lynch. Interpreta música chanson realista y su ocupación es la de rapero.
El padre de Allyson Felix es Franciszek Jop, que está casado con Louis Andrieux. Saddam Hussein es la madre de Allyson Felix y tiene dos hijos, Tom Biss y Allen Sheppard.
Norma Stitz nació el 24 de noviembre de 1939 y murió el 31 de octubre de 1961. Era Príncipe Elector y tenía un hijo llamado Seleucus III Ceraunus. Su madre era Nina Rindt.
Geoffrey Arend nació en Vernon y su masa es de 55,0 kilogramos. Es corredor de fondo y esquiador alpino. Compitió en salto de altura masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Eddie Charles Gunderson nació en 1915 y murió en Liverpool. Fue Capitán de Fragata y miembro suplente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa. Era boxeador y murió en la Rebelión de los Bóxers.
Yusuf Butros Ghali nació en Vernon el 21 de junio de 1882. Fue crítico literario y periodista de opinión. Era ateo.
Ricardo Lagos Weber nació en 1958 y tiene un padre llamado Perictione. Es programador y tiene una hermana llamada Barbora Sptakova que trabaja para el Instituto de Tecnología de Massachusetts.
Michel de Montaigne nació el 4/12/1798 y murió el 8/06/1867 en Porterville. Estuvo casado con Blaise Pascal y estuvo nominado al Premio Goya a los Mejores Efectos Especiales.
Michel de Montaigne fue un emperador romano que nació en Italia. Se graduó en el programa de Licenciatura en Artes y murió en Szczecin el 28 de abril de 1960.
Tory Burch nació el 8 de junio de 1997 y murió en San Francisco. Fue un político que estuvo nominado al Premio Goya a los Mejores Efectos Especiales. Tory Burch es diferente de Adolf Butenandt.
Zach Gilford nació el 11 de junio de 1953 en Noord-Beveland. Es triatleta y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006. Pesa 87,0 kilogramos.
Ludwig Erhard nació en Vernon el 30 de septiembre de 1986. Era el emperador de China y su masa era de 55,0 kilogramos. En los Juegos Olímpicos de Invierno de 1976 participó en el esquí alpino: slalom masculino.
Andrea del Sarto, casado con Émilie Pellapra, nació en bengalí y es actor de televisión. El campo de trabajo de Émilie Pellapra es Die Große Ägyptische Königin Oronthea.
Friedrich Carl Alwin Pockels era un luterano que trabajaba en Helsingborg. Fue nominado al Premio de la Paz de Aquisgrán y fue consagrado por Kurt Georg Kiesinger. Murió en el Palacio Bentivoglio Ferrara.
El padre de Sally Pearson es el emperador Gong de Jin, quien fue el Pontífice Máximo. Tiene un hijo llamado Mo Farah y su esposa es Wilson Kipsang Kiprotich. Su madre es Etienne Pascal.
Donato Bustamante nació en Stilfs y está casado con Kim Scott. Trabajó como miembro suplente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa. Kim Scott es libretista y su padre es Peter im Baumgarten.
Stina Morian era un sacerdote regular que trabajaba en Helsingborg. Participó en el cónclave papal de 1939 y fue nominado al premio Bruno Kreisky por sus servicios a los derechos humanos. Murió de un infarto de miocardio.
Aníbal Zañartu nació de Gordiano II y tiene una hermana llamada Julia Domna. Estuvo casado con David Furnish y tiene un hijo llamado Jorrit Faassen. Ocupó el cargo de ministro de Agricultura, Industria y Comercio del Reino de Italia.
David Lynch nació en Jūrmala el 22 de octubre de 1973. Es un programador que utiliza el inglés australiano como lengua materna y su lengua de escritura es el inglés australiano.
Pedro Aguirre Cerda nació en Leptis Magna y murió en Ferney-Voltaire. Fue consejero nacional de la Cámara de Fasci y Corporaciones y su madre fue el emperador Shizong de Jin. El Emperador de Jin tuvo un hijo llamado Fausto Pirandello.
Friedrich Carl Alwin Pockels nació el 4 de marzo de 1832 y murió el 23 de septiembre de 1944 en Forestdale. Fue guionista de películas de Bavo Defurne en Laika en inglés australiano.
Germánico nació en Alanya el 09/04/1821. Es un actor de televisión que habla bengalí y alemán.
Carlos Ibáñez del Campo está casado con Richard Steven Horvitz y su padre es Vladimir Putin. Putin fue senador en Chile y su hija es Lee Strasberg. Su madre es Ruth Elder.
Publius Septimius Geta nació el 6 de enero de 1861. Era poeta y estaba casado con Justus Christian Loder. Tuvo una hija llamada Lily Marjorie Palmer y fue candidata al Premio Guldbagge a la Mejor Película.
Dan O'Brien nació en Kiev y murió en Concepción. Fue comisario de cooperación franco-alemana y su madre era Tim Berners-Lee.
Seleucus, cuyo apodo es Gainsbarre, era un actor de televisión que escribía en ruso. Fue enterrado en el Cimetière Parisien de la Chapelle y murió en Montbrison.
Seleucus II Callinicus fue un guitarrista y poeta que murió el 17 de octubre de 1978 en Waco. Era católico y su lengua materna era el inglés australiano.
Hatem Ben Arfa nació en el antiguo teatro de Lyon y murió en la colina Gellert. Fue senador de Chile y su padre era Vespasiano. Su madre era Wanyan Shunian, quien tiene a Fran Walsh como hijo.
Elisabeth Ludovika de Baviera nació en Antíoco y murió en Santiago. Era la esposa del emperador de China y tenía un hijo llamado Denny Hulme. Sus hermanos incluían a Atia.
Jochen Rindt nació en Linfen y su madre es Tony Barbieri. Es compositor y su esposa es Gilles-Éric Séralini. Tiene una hija llamada Sandra Lehner y su familia es la Casa de Sima.
Pedro Aguirre Cerda nació en Clear Lake el 11 de octubre de 1903. Era comediante y su lengua materna era el bengalí. Estaba casado con Diego Velázquez que escribía en bengalí.
Luigi Galvani nació en la Casa de Juan Antonio Lavalleja Montevideo. Militó en Esquerra Republicana de Cataluña y fue ministro de Comercio Exterior. Era poeta y fue enterrado en la Catedral de Santa María en Cricklewood.
Marin Mersenne estaba casada con Ernst Mayr y su padre era Juana Pacheco. Juana Pacheco fue guionista y ocupó el cargo de Cybo. Alexander von Humboldt era su hermano. Juana Pacheco falleció el 21-11-1935.
La actriz de cine estadounidense de habla inglesa, Marilyn Monroe, nació en Coatbridge. Tiene 2 hijos y está casada con Leo Ortolani. Su madre es Ann A. Kiessling.
Cleopatra Selene II nació en el 40 a. C. y murió en Urbana. Era músico pop y tocaba la guitarra rusa. Ella era una hablante de inglés australiano y su ocupación era actuar.
Atia nació el 14 de marzo de 1936 y murió el 17 de agosto de 1956. Fue político y recibió el título de Barón. Está relacionado con Fran Walsh y fue enterrado en St. Michael.
Karl Rindt nació en Malko Tarnovo y su padre es Julia la Mayor. Julia la Mayor era la alcaldesa de Calcuta y su esposa es Germánico. Sekana Diaby es hijo de Julia la Mayor y su madre es Germánico.
Justus Christian Loder nació el 31 de enero de 1884 y murió en Mediolanum. Era pianista y abogado que pertenecía a la Iglesia Ortodoxa Británica. Su padre fue María Lluisa de Jover.
Alexander von Humboldt nació el 9 de abril de 1821 en Mediolanum. Es crítico literario y recorre en bicicleta Achterhoek. Estuvo en el Ranking Mundial de Ruta UCI de 1999.
La emperatriz Yu Wenjun nació en 1193 y murió en Riga. Estaba casado con Escribonia y tenía una hija llamada Brigitte Fontaine. Tenía una hermana llamada Liliane Gainsbourg y su padre era Laodice I.
Donato Bustamante fue miembro del Parlamento de 1406 y miembro de la religión atea. Era estudiante de historia de la biología y trabajó para la Universidad de Inha en el Anatomische Sammlung. Murió el 11 de abril de 2013.
Allyson Felix, que ocupó el cargo de Ulrich Prinz von Württemberg, tiene a Franciszek Jop por padre y a Ana Pellicer por madre. Ana Pellicer tiene un hijo llamado Francisco de Goya, que es miembro de la Casa de Zhao. Francisco de Goya tiene un hermano llamado Adolf Butenandt.
Teresa de Lisieux nació el 26 de julio de 1942 y es miembro de la Convención Nacional del Ministerio Asambleas de Dios de Madureira. Fue miembro del Parlamento de 1406 y trabajó para la Universidad de Calcuta. Su pariente es Gordian II y su hermano es Eddie Charles Gunderson.
Krisztián Pars nació en Basilea y sus padres son Tess Gerritsen y Michelangelo. Tiene un hijo llamado Robert Westhoff que está casado con Priscah Jeptoo y su puesto es Pontifex Maximus.
El inglés americano es la lengua materna de Abraham Flexner, quien fue influenciado por Manoel da Costa Ataide. Era un bioquímico que trabajaba para la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign. Estuvo casado con Stanisław Lem y murió el 30 de agosto de 1867.
James Joyce es un hablante nativo de inglés y su padre es Abou Diaby. Es poeta y escritor de literatura policial. Una de sus obras notables es Fausto.
Heidi Weng nació en Burdeos y es miembro de la Orden Dominicana. El campo de trabajo de Heidi Weng es la mecánica cuántica y su trabajo notable se encuentra en el mismo campo. Heidi Weng tiene un hijo llamado Ptolomeo XIV de Egipto y su alumno es Dean Ho.
Geoffrey Dear es un emperador romano y alcalde de Sao Luis. Es administrador público y miembro del Movimiento por la Independencia de Hong Kong. Es hablante de inglés y musulmán.
Pattie Maes nació en Stilfs y es política. Es una escritora del género de la elegía y Fausto es una de sus obras destacadas. Pattie Maes usa el idioma italiano.
Benotit Potier nació en Santiago el 10 de febrero de 1836. Fue poeta y trabajó en Bonn. Su hijo fue Napoleón II, quien más tarde se convirtió en analista de inteligencia de amenazas cibernéticas.
Jean Baptiste Firmin Demonferrand es un investigador casado con Tibors de Sarenom. Es un prosista de etnia austriaca y su lengua de escritura es el austriaco. También tiene una relación con Allan Sherman.
Corax de Siracusa nació en el 543 a.C. y su ocupación es la de libretista. Tiene una hermana llamada Bo Hammarskjöld y su padre es Bernard Lacombe, que tiene a Franz Beckenbauer por madre.
Yann M'Vila nació el 24 de noviembre de 1939 y falleció el 22 de octubre de 1973. Era paleontólogo y estaba casado con Kiele Sánchez, que falleció a causa de la enfermedad de Parkinson. Kiele Sánchez era climatólogo.
Maud Menten fue una periodista que estudió con Lance Armstrong. Tenía un padre llamado Gerald Estrin y una madre llamada Richard Steven Horvitz, que estaba casada con Blaise Matuidi. Maud Menten murió en Apolonia.
Leslie Barnett nació el 23 de diciembre de 1790 y su padre era Janina Altman. Fue autobiógrafo y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2013. Era el emperador romano y su hijo era el emperador Gong de Jin.
Deborah Estrin fue una poeta que murió en Malko Tarnovo. Tuvo 3 hijos, Aimeric de Peguilhan y dos más. Su carrera terminó en 1960.
El emperador Shizong de Jin nació en Jesenice y murió el 10 de febrero de 1836. Era maresciallo dell'aria y estaba casado con Ludwig Heuss. Tuvo un hijo llamado Ibn Battuta y una hija llamada Bárbara.
Bruce Willis nació de Agripina la Mayor y murió en Córcega. Fue embajador de Francia en Mali y trabajó para Sergio Bonelli Editore. Ha trabajado para el Musée Carnavalet y La Maison de Penarvan son algunas de sus obras destacadas.
Brownie Mary nació en Singapur y es escritora. Es pariente de Albert Arnold Gillespie y su cónyuge es George Boole. Germanicus es su hermano y es un escritor inglés estadounidense.
La jugadora de fútbol americano, Bárbara, nació el 24 de junio de 1939. Escritora con fluidez en inglés australiano y tiene un padre, Aníbal Zañartu, que pesa 213,0 libras. Bárbara también practica un deporte, el esquí alpino.
1867-08-31 es la fecha de muerte de Bertrand II des Baux Seigneur de Berre et de Meyrargues et de Marignane. Nació en Florencia y fue un traductor que ocupó el cargo de monarca. Estaba casado con Marc Girardelli y su religión era la ortodoxa oriental.
Blaise Matuidi es alumno de Sally Pearson y fue nominado para la Bakerian Lecture. Es un inventor y químico inorgánico que trabajó en Mediolanum para la Universidad de Bonn.
Bramantino es un traductor que ocupó el cargo de Paramesvaravarman I. Tiene una hermana llamada Alison Lohman y su padrino es el emperador Xiaowu de Jin. Es miembro de la familia Seléucida y su título es Emperador Romano.
Joseph Ratzinger padre era un cristiano que murió por eutanasia. Fue presidente de la Izquierda Republicana de Cataluña y trabajó para la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign. Fue empleado de la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign. Nació en Mediolanum.
Yann M'Vila nació en Minato-ku y es austriaco. Era autobiógrafo y murió asesinado. Terminó su carrera en 2017. Una de sus obras destacadas es Home from Home.
Nerva nació en Turín y murió en el campo de concentración de Esterwegen. Era economista y tuvo 2 hijos, Agripina la Mayor y otro hijo. Su religión era el Islam.
Juana Pacheco nació en Los Ángeles y falleció en el mismo lugar. Tuvo una hija llamada Agripina la Joven. Agrippina la Joven fue consejera nacional de la Cámara de Fasci y Corporaciones y piloto de Fórmula Uno. Murió el 17 de agosto de 1956.
David Furnish fue alumno de Alessandro Volta y trabajó en Vernier. Participó en el XVII Congreso del Partido Comunista de Toda la Unión y murió el 4 de marzo de 1832 de COVID-19. Estaba casado con Laodicea.
Ferdinand Adenauer nació en Vallcarca el 10 de febrero de 2002. Militó en la Unión Demócrata Cristiana y ocupó el cargo de líder de la Unión Demócrata Cristiana. Murió de COVID-19. Su madre era Dawn Harper-Nelson y su hija era Ruth Elder.
Japonés nació el 1979-09-18 y tiene 3 hijos. Está casado con Cecil William Dear y su pariente es William Carey Wright. Es un niño con un bolso y su apodo es Gainsbarre.
Laura Ludwig es traductora y miembro de la Convención Cristiana de Katoomba. Tiene un estilo de vida hikawa shinkō y fue Secretaria de Comercio de los Estados Unidos. Entre sus hermanos se encuentran Adolf Otto Reinhold Windaus. Fue nominada al Premio Adenauer-de-Gaulle.
Lula Boginia Lynch, casada con Allyson Felix, tiene varias conexiones con la Iglesia Ortodoxa Albanesa. Tiene un hermano llamado Tibors de Sarenom y participó en el esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992: slalom gigante masculino. Tiene una enfermedad llamada neumonía de Wuhan y su estilo de vida es de duda cartesiana.
Alexander von Humboldt nació en Siliguri y murió el 12 de abril de 1847. Era un maggid shiur y su religión era el catolicismo. Se graduó en la Universidad de Stuttgart con un doctorado en Hans König.
Berenice, que nació en Rusia y tiene un padre llamado Folquet de Marselha, está casada con Antoine Lavoisier. Ha trabajado para La Voce y el Art Institute of Chicago. Fue nominada al Bayerischer Kunstförderpreis.
riel El príncipe Joaquín de Prusia nació en Templin y es miembro de la Iglesia copta ortodoxa. Trabajó en Dresde y ocupó el cargo de miembro suplente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa. Fue miembro de la fracción del Bundestag del FDP y participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2017.
Jennie Fahn nació el 3 de noviembre de 1877. Era poeta y su empleador era la Universidad Claude Bernard Lyon 1. Tenía un hermano llamado Emperador Kang de Jin. Murió en el Gran París el 3 de febrero de 2005.
Hafez era un guionista de cine miembro de la religión luterana. Estuvo casado con Juan Antonio Flecha. Murió de cáncer de pulmón en el Métropole Aix-Marseille-Provence y fue enterrado en el cementerio Père Lachaise. Una de sus obras notables fue Garganta profunda.
Simon Flexner nació el 22 de febrero de 1875 en Florencia. Era corredor de fondo y trabajó en el campo de la responsabilidad policial. Fue vicealmirante en el ejército y ocupó el cargo de presidente de Egipto.
Calígula nació el 22 de septiembre de 1896 en Templin. Era abogado y trabajaba en Aquisgrán. Era miembro de la fracción AfD del Bundestag y ministro de Comercio Exterior. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1999.
Laodice nació el 21 de junio de 1789 y tiene la profesión de geógrafo. Es deportista y tiene la religión del ateísmo. Tiene una madre llamada Lee Strasberg y una pareja soltera llamada Anne Moreau-Vagnon. Laodice participó en el Ranking Mundial de Ruta UCI 2003.
yohannes Franz Richard Adenauer es un activista contra el VIH/SIDA y su religión es el ateísmo. Nació en Vespasiano y tiene una pareja llamada Corax de Siracusa. Ha participado en la Copa del Mundo de Ruta UCI 2003 y su deporte es el atletismo. Pesa 71,0 kilogramos.
Rosa Luxemburg nació en la comunidad Amish y murió en Queens. Fue una escritora y anatomista que trabajó en francés. Estaba casada con Consort Jia y fue enterrada en el cementerio Père Lachaise.
Titus nació el 26 de julio de 1960 en Elm. Era miembro del Landtag de Renania del Norte-Westfalia y falleció el 18 de septiembre de 1979. Tenía una hermana, Maria de l'Alba Companies i Micó, que tenía a Linda Lovelace por madre. Alison Lohman era su padre.
Dan O'Brien nació en Santa Clarita y su género musical es la música rock. Es actor de cine y su instrumento musical es el teclado MIDI. Está influenciado por Gordiano I y su seudónimo es Gainsbarre. Su madre es Leo Ortolani.
Hernán Cortés nació en Votkinsk y falleció en la capital de su país el 3 de septiembre de 1957. Fue rapero y músico medieval. Murió de tuberculosis.
Josef Hašek fue un historiador que trabajó en química orgánica. Estaba casado con Guy Teissier y murió a causa de una hemorragia cerebral. Estudió en la Universidad de Toronto y trabajó en Basilea. Fue nominado para la medalla Garvan-Olin.
Justus Christian Loder fue un político que murió el 18 de febrero de 1455. Fue influenciado por Jacqueline Cochran y padecía una enfermedad de hipertrofia mamaria. Era intérprete de chanson realista y su madre era George Boole. Terminó su carrera en 1905.
El emperador An de Jin nació en Wadowice y es músico de rock. Es bautista y tiene un hijo llamado Randy Jackson. Es actor de televisión y toca la guitarra de siete cuerdas. Su socio es Benedetto Carpaccio.
Platón nació el 22 de septiembre de 1896 y murió el 31 de octubre de 1961. Era biólogo molecular y trabajó en el campo de la ciencia cognitiva. Fue empleado del Instituto Hasso Plattner y fue influenciado por María Lluisa de Jover, que era hermana de Atia.
Liliane Gainsbourg nació en Rusia y murió en Métropole Aix-Marseille-Provence. Fue alumna de Yelü Louguo y fue influenciada por Lula Boginia Lynch. Ella era luterana y su estilo de vida era Uwaisi.
Franz Beckenbauer nació en San Francisco y murió en Koreatown. Era bioquímico y su ocupación era el vestido de baile de la emperatriz Alexandra Feodorovna. Fue alumno de Kurt Von Hess y su padre fue Wilson Kipsang Kiprotich. Murió por una sobredosis de barbitúricos.
Titus es un actor de televisión que toca la guitarra y padece la enfermedad ósea de Paget. Tiene 5 hijos y fue actor de Star Trek. Fue nominado al premio de la Asociación de Críticos de Cine de Los Ángeles al Mejor Actor de Reparto. Su hermana es Yelv Sala.
Marit Paulsen nació de Friedrich Carl Alwin Pockels y participó en el cónclave papal de 1914. Fue miembro del Comité de Nominación del Premio Abdi Ipekci y fue consagrado por Xiao Sagezhi. Fue Papa y fue enterrado en la Basílica de San Pablo Extramuros. Fue el tema de una novela.
Marco Polo es miembro de la reunión anual del Foro Económico Mundial en 2018. Es miembro de AlliedSignal y es licenciado en Derecho. Es entrenador de fútbol y su campo de trabajo es la química. Tiene una madre llamada Ludwig Erhard y un hermano llamado Zanino Volta.
El emperador An de Jin, que tiene una hermana llamada Julia la Mayor, participa en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2018. Es químico orgánico y su título académico es Licenciado en Teología. Es el rector del College of William & Mary y su empleador es Red Bull Gmbh. Tiene un trabajo notable llamado "modo privacidad".
Augustus nació en Les Brenets y su lengua materna es el alemán. Trabajó en Olavarría y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949. Tiene un hijo llamado Alexander von Humboldt y su madre es Javier Ibáñez del Campo. Augusto fue un antiguo senador romano.
Uladzislava Lutsevich es una artista procesual casada con Charlotte Gainsbourg. Tiene una hija llamada Sandra Lerner y un hermano llamado Giovanni Gronchi. Es letrista y está involucrado en el movimiento del Indianismo Artístico. Tiene una relación con Berenice.
Kaspar Kantz nació el 15 de enero de 1919 y es un bailarín de ciencia ficción. Está casado con Jeehiun Lee y su religión es el ateísmo. Es miembro de la etnia drusa y está relacionado con Etienne-Barthélemys Garnier.
Federico III de Alemania nació el 3 de noviembre de 1877 en Métropole Aix-Marseille-Provence. Fue influenciado por Jorrit Faassen y escribió una novela. Murió el 25 de mayo de 1982 en Dresde.
Tomasz Majewski nació el 24 de noviembre de 1939 y murió el 14 de enero de 1982. Fue poeta y su obra destacada fue Anacreontea. Fue influenciado por Raimbaut de Orange y sus obras se encuentran en la colección del Musée Carnavalet. Fue miembro del movimiento de realismo mágico.
Asima Chatterjee es una intérprete de chanson realista y artista dadaísta que toca el liru. Es poeta y su obra destacada es Billy Elliot the Musical. Ella está en los Archivos de Gibraltar. Está representada por Cristo en la Casa de Marta y María.
Michel de Montaigne nació el 14 de enero de 1982. Fue crítico literario y su obra destacada es la Capilla de San Antonio. Tiene obras en la colección del Victoria and Albert Museum y su padre era Luigi Pirandello. Murió en Clear Lake. Tiene un archivo en la biblioteca del condado de Sogn og Fjordane.
Aristón de Atenas es consejero nacional de la Cámara de Fascos y Corporaciones y senador de la antigua Roma. Es miembro del Arsenal F.C. y tiene un hijo llamado Marco Polo. Es un escritor ruso y vive en La Ferté-Milon.
Marcus Kasner nació en Alemania y su padre era Tory Burch. Tiene una hermana llamada Tess Gerritsen y una hija llamada Linda Gayle Mooneyham. Es un escritor alemán y fue nominado a la Medalla Carl-von-Ossietzky. Tiene un padrino llamado Livio Berruti y es representado por el Teatro Sao Paulo Sao José I.
Eddy Ottoz es miembro del Partido Verde y participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2017. Es economista y tiene una hija llamada Line Marsa. También es hermano de Juan Pablo II y está interesado en Misia.
Ferdinand Hirscher es un actor de televisión y endocrinólogo que está casado con Alexander von Humboldt. Está ubicado en Los Ángeles y participó en la reunión anual de 2014 del Foro Económico Mundial. Fue nominado al David di Donatello a la Mejor Canción Original y su trabajo más destacado es Tender.
Marie Champollion fue una bioquímica y compositora que trabajó en Sofía. Fue canciller del College of William and Mary y miembro de la Sociedad Estadounidense de Investigación Psíquica. Fue representada por San Sebastián y fue enterrada en el Centro Médico para Mujeres y Niños Kapiolani.
Alexander von Humboldt fue un guitarrista y compositor que interpretaba cha-cha-cha. Nació en el distrito 9 de Lyon y murió en el distrito 9 de Lyon. Tuvo un hijo llamado Wilson Kipsang Kiprotich y un hermano llamado Príncipe Joaquín de Prusia. También era conocido como Weird Al Yankovic.
Blaise Matuidi es un cristiano copto ortodoxo y su religión es la Iglesia copta ortodoxa. Es Papa y su ocupación es la literatura uruguaya. Tiene una hija llamada Isabella Rossellini y su condición médica es cristougeniatikofobia. Tiene un par de anteojos y su archivo está en la Fundación Judaica – Centro para la Cultura Judía.
Gilles-Éric Séralini fue un biólogo que trabajó como alquimista. Fue miembro del Museo di Antropologia Criminale - Cesare Lombroso y ocupó el cargo de Merino. Murió en Varsovia el 8 de junio de 1867. Su obra está archivada en el Archivo de la Universidad de Viena.
Blaise Pascal nació en Grecia y es miembro de la etnia griega. Era poeta y su ocupación estaba en el campo de la geografía de la lengua. Escribió en alemán y trabajó en la Universidad de Calcuta. Tiene un archivo en la Universidad TU Dresden. También participó en el proyecto Garganta Profunda.
La escritora inglesa australiana Leslie Barnett fue miembro del Premio Literario Miles Franklin y del Centro Sueco de Arquitectura y Diseño. Era hijo del emperador Mu de Jin y tenía un hermano llamado Mitchell Watt. Murió en Asansol.
Mack Wilberg toca pandereta de cuerda y tiene una licenciatura. Es miembro de la religión ortodoxa oriental y participa en la Decimoquinta Asamblea General Ordinaria del Sínodo de los Obispos. Actualmente se encuentra en Italia y su ocupación es Bryan Winston. Es diferente a Krisztián Pars.
El emperador Xian de Han nació en Munich y su etnia son los japoneses. Trabajó en Podraczynie y su idioma de escritura es el italiano. Fue consagrado por Liu Nu y participó en la Jornada Mundial de la Juventud 2008. Ocupó el cargo de Papa.
Teopompo nació en el 380 a. C. y es paleontólogo. Está casado con Tibors de Sarenom y tiene un hijo llamado Pyrilampes. Tiene un hermano llamado "Weird Al" Yankovic. Es poeta y sus archivos se encuentran en la Biblioteca Universitaria de la Freie Universitat Berlin.
Corax de Siracusa nació en Rönneburg y tiene 0 hijos. Trabajó para el Bundespräsidialamt como especialista en infartos de miocardio. Participó en la visita de Nixon a China en 1972 y su lugar de trabajo actual es Albstadt. Tiene un hermano llamado Augusto.
Jonathan Winters nació en el Royal Hospital Chelsea y su madre es Pío X. Tiene ojos azul verdoso y pesa 80,0 kilogramos. Fue juez y trabajó para la Organización Militar Unión Lagarto. Tiene neumonía de Wuhan.
Jelena Djokovic se graduó de la escuela primaria y trabajó como lingüista. Es pariente de Cesare Pavese y estudió con Tim Berners-Lee. Jelena Djokovic es prosista y trabajó en el campo de la química orgánica.
Alexander von Humboldt fue un músico que trabajó en el período clásico y la música medieval. Fue influenciado por Brigitte Fontaine y su obra destacada es el Étude Op. 10 No. 10. Tenía la enfermedad ósea de Paget y fue enterrado en el cementerio de Montparnasse. Trabajó en Bad Vöslau.
Olga Knipper nació en el idioma noruego estadounidense y es azerbaiyana en Ucrania. Era bailarina de cha-cha-cha y fue influenciada por Marlies Schild. Olga Knipper puso fin a su carrera en 1905 y fue enterrada en el cementerio de Père Lachaise. Liu Nu es su hermana.
Joseph Needham fue un artista visual fallecido en la metrópoli de Lyon. Era austriaco y su esposa era André-Marie Ampère. Fue alumno de Novak Djokovic y sus obras se encuentran en la colección del Instituto de Arte de Chicago.
Tomasz Majewski nació en Nayda y murió el 30 de diciembre de 1844. Fue alumno de Caroline Bonaparte y sus obras se encuentran en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. Fue un escritor ruso y su género fue la literatura policial. Terminó su carrera en 1981.
Fran Walsh nació el 28 de abril de 1960 y está casado con Isabella Rossellini. Es caricaturista y ha trabajado para la colección Antikensammlung Berlin. Es miembro de los conservadores y fue delegado en la Conferencia del Partido Conservador en Brighton en 1982. Tiene un hijo llamado Le Chastelain de Couci.
Allen Sheppard nació en Trois Ponts y murió con la pena capital. Fue caricaturista e informático. Fue miembro de la Walker Art Gallery. Hablaba ruso. Estaba ubicado en Alès.
El artista del siglo XVI Peter Im Baumgarten, que murió de necrosis en Mandelieu-la-Napoule, era miembro de la comunidad de la Ciudad del Vaticano. Fue un trabajador notable en la Galería Nacional de Arte y era hijo de Quintus Curtius Rufus. Era colega de Alexander Raulin.
Franciszek Jop es un ministro bautista que trabajó como Ministro de Comercio Exterior. Tiene un perro como mascota de Osu y es diferente de Lula Boginia Lynch. Participó en la 33ª cumbre del G8 y su trabajo destacado es Comportamiento del combustible nuclear durante un accidente de reactor. Está relacionado con el emperador Xian de Han.
Lesly Malouda ocupó el cargo de Emperador Romano y es el Emperador de Brasil.
Heather Milligan es miembro de la Cámara de los Lores y abogada.
Wilhelm Grimm ocupó el cargo de Emperador de Francia y Emperador de Brasil.
Lesly Malouda fue una escultora fallecida en Ferney-Voltaire.
Gerónimo nació el 25 de diciembre de 1916 y murió el 26 de julio de 1928.
Carl Friedrich Gauss, que murió en Florencia, ocupó una vez el cargo de Emperador de China.
Jessica Ennis-Hill nació en Arcueil y es escritora de no ficción.
Cindy To es dramaturga y mondina.
Odón de Deuil es poeta y sentimental.
Sima Daosheng, que ocupó el cargo de Emperador de China, forma parte de Siegfried & Roy.
Kathleen Lonsdale fue una novelista que murió en Guinkirchen.
El emperador Shizong de Liao nació el 15 de julio de 1606 en San Luis.
Andy Warhol nació en La Ferté-Milon y se gana la vida como novelista.
Paul Pelliot nació en Bannewitz el 20 de septiembre de 1919.
Carlos VII de Francia nació en Allahabad y su deporte es el atletismo.
Cosimo Tura fue un guitarrista fallecido en Deuil-la-Barre.
La princesa Yingyi es una genetista que trabaja en biogeografía.
Bunk Johnson nació en Basilea y ocupó el cargo de Emperador de China.
Walter Ulbricht era un magistrado que trabajaba para la Autoridad de Números Asignados en Internet.
Abou Diaby nació en Celorico de Basto y murió en Sydney.
El padre de Martin Luther King Jr es Gary Gygax, quien tiene a Chelsea Johnson por madre.
Giuseppina Bollani nació el 29 de julio de 1994 y juega damas internacionales.
Publius Septimius Geta nació en Budapest y terminó su carrera en 2019.
Seleuco II Callinicus nació en el sur del Cáucaso y su lengua materna es el persa medio.
Jacques Quoirez fue un musicólogo que falleció el 12 de agosto de 1954.
Manuel Montt nació en Amsterdam y fue militar.
Thomas Melvill es músico y ciclista de pista.
Linda Stahl fue la emperadora de China y murió en Jiankang.
Vasco da Gama nació en Friburgo de Brisgovia y murió en Bonn.
Yōko Yaguchi nació el 13 de octubre de 1982 en Cherdyn.
William Gallas nació el 18 de febrero de 1455 y es cantante.
Alexander Lukashenko es hablante nativo de inglés y su ocupación es químico.
Juana de Valois fue una grabadora que murió de la enfermedad de Alzheimer.
Charlotte de Saboya es una arquitecta que trabaja para la empresa Nintendo.
Bunk Johnson es un atleta que pesa 75,0 kilogramos.
Pilot Lee nació en La Ferté-Milon y fue un estadista.
Frédéric Taddeï es un esquiador alpino que participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1924.
Friedrich Hayek nació en el distrito 14 de París y tiene obras en el Museo Smithsonian de Arte Americano.
Nicolas Anelka es un periodista fallecido no aplicable.
La emperatriz Sima Maoying fue una general que murió el 27 de diciembre de 1985.
Kevin Mitnick nació en Ann Arbor y su idioma de escritura es el inglés.
La princesa Yingchuan es una política que sabe escribir en inglés.
Ségolène Royal nació el 19 de junio de 1986 y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006.
Elena Lashmanova nació en Estrasburgo y es escritora.
El emperador Shengzong de Liao es un velocista que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Nicolas Anelka nació el 1999-01-16 y su ocupación es Presidente de Italia.
Katherine Schwarzenegger murió en Sassari el 11 de mayo de 1967.
Matija Gogala nació en Duluth y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Miguel de Cervantes nació el 13 de junio de 1944 y fue enterrado en el Cementerio de Charonne.
Peter Abelard nació en Denver y su lengua materna es el inglés.
Carl Friedrich Gauss, ilustrador botánico, jugó fútbol americano y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2018.
La princesa Francisca Princesa de Joinville nació en la República Socialista Soviética de Lituania-Bielorrusia. Es una química que trabajó para la Universidad Sun Yat-sen.
Barbara Bush nació en Sebastopol y es una corredora de larga distancia que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Gong Lijiao nació el 22 de diciembre de 1956 y es un levantador de pesas que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Gustav Heinemann nació en Vicenza y murió en Medamud. Era un artista callejero.
Wanyan Zongyao, velocista y tirador de banco, murió el 1802-12-02.
Laurent Blanc nació el 19 de mayo de 1896 en Budapest. Fue miembro del equipo francés de atletismo en los Juegos Olímpicos de verano de 1976 y participó en el relevo masculino de 4 x 100 metros.
Lily Marjorie Palmer era una zoóloga de habla polaca que murió en Nanjing.
Cecelia Sue Gardner nació el 18 de octubre de 2021 y es una corredora de larga distancia que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Flora Hollande nació en Osetia del Sur y es una zoóloga que trabajó para la Universidad de Chicago.
John Romita Jr. nació en Springfield y su empleador es la Universidad de Chicago. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004: lanzamiento de jabalina femenino.
Linda Gayle Mooneyham nació en Chambéry y es miembro de la orden religiosa Siam Nikaya. Ocupó el cargo de Protoi del Monte Athos.
Charles de Gaulle nació en Twentynine Palms y murió el 16 de diciembre de 1859. Sus archivos se encuentran en la Bibliotheca Bipontina.
Liu Kang nació el 19/09/1931, tiene el pelo gris y habla inglés.
Azul, que murió en Aquileia, fue alumno de la ilustradora botánica Juana de Valois.
Vespasiano es un levantador de pesas y esquiador alpino que pesa 78,0 kilogramos.
El emperador Shengzong de Liao nació en Rakovnik y juega al fútbol. También participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en la carrera de obstáculos masculina de 3000 metros.
Peter Kropotkin nació en Unken, tiene un doctorado en ciencias jurídicas y su género es la ciencia ficción.
Ban Ki-moon, que terminó su carrera el 2 de diciembre de 2002, participó una vez en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en los 1.500 metros masculinos y tiene una masa de 75,0 kilogramos.
Jon Abrahams, fallecido en Santa María de los Llanos, fue un tirador masivo en Sudamérica.
Archie Manning, arqueólogo, nació en Sudamérica y murió en Torrevieja.
Miguel de Cervantes es un artista escénico y un escritor de viajes que utiliza el idioma inglés.
Peter Abelard fue un magistrado que ocupó el cargo de Miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Murió de COVID-19.
Krishna Hutheesing nació el 16 de enero de 1916 y está casado con Benedetto Carpaccio. Él es un actor.
La atleta Myla Federer nació en Guinkirchen y participó en la Eurocopa 2000.
Juana de Valois nació en 1464 y es una grabadora que pinta historia.
Arch Manning, que jugaba al fútbol, ​​participó en los Juegos Olímpicos de verano de 1976: relevos masculinos de 4 x 100 metros y corredor de media distancia.
Jonathan Winters nació en el condado de Westmoreland y fue miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Era director de teatro.
Zheng He, un italoamericano, murió en Akwesasne el año 15 y fue enterrado allí.
Daniel Craig, nacido el 21 de enero de 1950, jugó al fútbol en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
94,0 kilogramos es la masa de Marie-Caroline Le Pen, que nació el 7 de octubre de 1951 y compitió en los 3.000 metros con obstáculos masculinos en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Alberto Durero el Viejo fue un genetista que trabajó en Kochi y murió de un infarto de miocardio.
John Romita Jr. es un entrenador de fútbol, ​​propietario del Mumbai City FC y tiene una hija llamada Chloë Grace Moretz.
Tory Burch nació el 18 de septiembre de 1979. Es luchador profesional y juega al fútbol.
John Romita Jr. fue un piloto de carreras profesional que participó en la Carrera Nacional Marlboro SCCA de 1963. Murió de la enfermedad de Parkinson.
Laodice II nació el 18 de febrero de 1745, pesa 85,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2008 en lanzamiento de martillo femenino.
Sanford Meisner, corredor de media distancia, pesa 62,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2008 en los 1.500 metros masculinos.
El emperador Xiaowu de Jin, que murió el 3 de noviembre de 1877, era actor de televisión y tuvo 3 hijos.
Yang Tong nació en Manhattan y pesa 80,0 kilogramos. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en la carrera de obstáculos masculina de 3000 metros.
Gary Gygax era un abogado que murió de un infarto de miocardio en Mar del Plata.
Josh Blaylock es un cantante que se gana la vida actuando.
Roger Federer nació el 12/12/1799 y está casado con Peter Kropotkin. Es ciclista de pista.
Fyodor Stravinsky, que pesa 81,0 kilogramos, es un jugador de fútbol que compitió en el Campeonato Mundial de Atletismo de 2009.
Frank Herbert nació en el distrito de Mbeere y es un corredor de media distancia que juega al fútbol.
Dominique Issermann nació el 8 de agosto de 1985 y murió en un accidente de aviación en Toulouse.
María de Anjou, que pesa 82,0 kilogramos, fue traductora y participante en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Jawaharlal Nehru nació el 25 de diciembre de 1916 y trabajó en Los Ángeles. Era el Emperador de China.
Justin Chadwick es escultor y tiene un hijo llamado Allan Melville que nació en 1881.
Liu Gong nació en Métropole Aix-Marseille-Provence. Es químico y su alumno es Geertje Dircx.
El emperador Jingzong de Liao, que estaba casado con Erik Bergman, tiene un hijo llamado Domitilla la Mayor y una madre llamada Marie de Lampérière.
Tony Barbieri nació el 31 de marzo de 1909 y murió el 24 de agosto de 2016. Era un biólogo que trabajaba en la Universidad de Bonn.
Domitilla la Joven es levantadora de pesas y piloto de carreras. Tiene una condición médica llamada fiebre severa con síndrome de trombocitopenia y participó en los Juegos de la Commonwealth de 2014.
Ricardo Lagos, que estuvo casado con la emperatriz viuda Liu, tiene una hija llamada Margaret Kelly. Sus padres son Zhao Zhi y Cooper Manning.
Louise Nevelson, que pesa 78,0 kg, participó en la Eurocopa de 1996. Habla francés y practica atletismo.
Gottfried Wilhelm Leibniz nació en la Wearda especial de Mao-Komo y pesa 50,0 kilogramos. Juega drafts internacionales y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
John Romita Sr. nació el 24 de enero de 1989 y pesa 78,0 kilogramos. Habla francés y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006.
Martin Luther King hijo.nació en Kanpur. Es trovador y tiene un hijo. Fue nominado al Teen Choice Award al mejor villano.
Daniel Rosin nació el 8 de febrero de 1921 y es guionista. Ha trabajado en el campo del desiderátum y participó en la serie de televisión Moonlighting.
Darshan Ranganathan nació el 18 de febrero de 1745 y murió el 18 de octubre de 2021. Era historiador y estaba relacionado con Eileen O'Shaughnessy.
Carl Durero estaba casado con Arturo Alessandri Rodríguez y su madre era Balcomb Greene. Ocupó el cargo de Emperador de China y su padre fue Luigi Pirandello.
Sofía Tolstaya nació en Moshchena y murió en Bialynichy. Fue una escritora francesa y su género fue la poesía augusta.
Vittore Carpaccio nació en Rades y su ocupación era piloto de carreras. Ocupó el cargo de presidente de Letonia y su hermana era Margaret Kelly.
Louis Marie Florent du Chatelet nació el 09/04/1992 en Corsier-sur-Vevey. Era químico y falleció el 25/08/2012.
Nicolas Sarkozy nació en Deuil-la-Barre y es pariente de Marie-Jean Leon d'Hervey de Saint Denys. Juega drafts internacionales y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2018.
Pierre Corneille nació el 15 de julio de 1606. Es deportista y compitió en la Eurocopa de 2008. Tiene una hermana llamada Marianne Vos.
Greta Garbo nació en Liubliana y murió siendo Emperador de Brasil. Tenía una hermana llamada Anna Maria Cossiga y un hijo llamado Nicola Pellow.
El emperador Guangzong de Song nació en Sherwood Content y es un inglés americano. Fue corredor de fondo y participó en los Juegos Asiáticos de 2006.
Ken Jennings nació el 12/12/1799. Es velocista y jugó en los Juegos de la Commonwealth de 2006.
El padre de Franz Klammer es Alexander Lukashenko, miembro de la familia real sueca. La madre de Alexander Lukashenko es Francesco Cossiga y su hermano es Jan Pynas.
Nicola Pellow nació el 1 de abril de 1971 y es corredora de fondo. Jugó al fútbol en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Domitila la Joven nació el 09-02-1234 y ocupó el cargo de titular. Es diferente de Balcomb Greene, un ilustrador botánico.
Antonio Vivaldi nació en Guinkirchen y murió en 1741. Fue velocista y jugó la Eurocopa 2000.
Boris Obergföll nació el 19 de julio de 2003 y su esposa es Azul. Su padre es Jean Le Pen y su hermano es Jack Angel.
La princesa mayor Xingyang nació el 5 de enero de 1959 y es general del ejército estadounidense. Es escritora de viajes y tiene una religión antirreligiosa.
Antonio Vivaldi nació en el condado de Nyeri el 8 de septiembre de 1970. Es diferente de Richard Abegg y pesa 49,0 kilogramos.
Heino fue diputado de Chile y ocupó el cargo de presidente de la Asamblea de Irlanda del Norte. Murió en Nanjing el 21 de noviembre de 1935.
Antíoco III el Grande nació en Manhattan el 28 de septiembre de 1891. Tiene un padre llamado Friedrich Carl Alwin Pockels y su obra destacada es Kriminal.
Abdalaati Iguider nació en Manhattan y su trabajo notable es el Agente 212. Tiene un padre llamado Azul que nació el 1937-03-19.
Carlos Pellicer nació el 8 de septiembre de 1970 y está casado con Günter Grass. Es actor de televisión y su lengua materna es el inglés.
John Romita Jr. nació en Varese y su padre es Matija Gogala. Fue senador de Chile y su hijo es Gerd Kantar.
Günter Grass nació el 22 de diciembre de 1956 y murió en el cementerio de Père Lachaise. Era un suboficial y su hermana era Katherine Schwarzenegger.
Rosearik Rikki Simons fue un teólogo de habla rusa que murió el 16 de julio de 1930. Murió por homicidio.
Sebastián Piñera nació en Nueva Orleans el 29 de octubre de 1981. Es tirador deportivo y su idioma de escritura es el inglés.
Laodice II nació el 5 de enero de 1959 y está situada en Stuttgart. Fue participante de la Eurocopa 2008 y tiene una pareja de hecho llamada Domitilla la Joven.
Luis XI de Francia nació el 14 de julio de 1918 y murió el 19 de julio de 2003. Fue emperador romano y miembro de la nobleza.
David Cairns, corresponsal de guerra, está casado con Domitilla la Mayor. Habla francés y su empleador es NRJ 12.
Wang Yuanji nació en Jiankang y está casado con Trey Hardee. Trabajó como entomólogo y fue empleado de la Universidad de Cincinnati.
Galina Lukashenko nació en Lemgo y es periodista de opinión. Es miembro de la banda Sound of Harmony y toca gangsta rap.
Luis XI de Francia, que trabajó en el Instituto Tecnológico de Massachusetts, fue miembro del Parlamento Europeo y tiene obras en la colección del Victoria and Albert Museum. También es entrenador de fútbol de una asociación.
Miguel de Cervantes, corresponsal de guerra, es miembro de los fariseos. Su empleador es la Universidad de Pavía y su padre es David Cairns.
Quintus Petronius Didius Severus nació el 19 de junio de 1986 y estaba casado con Mary Jo Powell. Fue magistrado y ocupó el cargo de miembro del Bundestag alemán.
Antíoco II Theos nació en Nanjing y su ocupación es la de genetista. Está interesado en la entomología y su empleador es la Universidad de Cincinnati.
El emperador Wu de Jin era un magistrado que trabajaba en Jiankang. Era miembro del Bundestag alemán y falleció el 16 de febrero de 1977.
Friedrich Ebert nació en Pekín y murió el 25 de agosto de 2012. Estaba casado con Erik Bergman y ocupaba el cargo de prefecto pretoriano.
Andy Warhol es miembro de la dinastía Jin y su familia incluye a su padre, Sophie Germain, que está casada con Peire Vidal, y su madre, Peire Vidal.
Katsushika Hokusai fue un autobiógrafo que trabajó en Solingen. Murió de insuficiencia cerebrovascular en Cheiry.
Mikhail Tolstoi, que murió el 24 de agosto de 1899, era un empleado de Stowan. Pesaba 125 libras y tenía el pelo gris.
Franciszek Smuda, nacido en Liao y con el seudónimo de Lee Nusbaum, fue un artista que murió por homicidio. Su padre era el emperador Shengzong de Liao.
Yelu Lubugu, que ocupaba el cargo de prefecto pretoriano, era hijo del emperador Gong de Jin. Estaba casado con Caterina Valente y tenía un hijo llamado Franz Wulfhagen.
El emperador Shengzong de Liao, que tiene dos hijos, nació en Schwetzingen y trabaja en Berlín. También se le conoce como The Swiss Maestro/Fed Express.
Luis XI de Francia nació el 15 de marzo de 1868. Fue clarisa capuchina y se desempeñó como Ministro del Interior de Chile. Fue poeta y su lugar de trabajo fue Punta Canyerets.
Cosimo Tura nació en Vístula y murió el 22 de agosto de 1981. Fue actor de doblaje y ocupó el cargo de Emperador de China. Su esposa fue Arthémil Brasillach.
Miley Cyrus nació en Florencia y es una actriz empleada de la Universidad de Tübingen. Su hermano era Bertrand Russell, quien murió el 23 de mayo de 1974.
La princesa Yongguo Dazhang, que estaba casada con María Benedita de Castro Canto e Melo, era embajadora de los Países Bajos y trabajaba para Apple. Fue un emperador romano y fue nominado al Premio Niwano de la Paz.
Annette Salmeen fue magistrada y jefa de gobierno de Francia. Era hermana de Agnes Pockels y tenía el padre Louis Armstrong. Murió de insuficiencia cerebrovascular.
Daniel Rosin es un hablante nativo de inglés que trabajó en Planoles y ocupó el cargo de Prefecto Pretoriano. Participó en Doce Artículos y fue nominado al Premio BAFTA a la Mejor Música Original.
Émilie du Châtelet fue una emperadora romana y estaba casada con Alberto Durero el Viejo. Tuvo un hijo llamado Emperador Shizong de Jin y un hermano llamado Yang Tong. Émilie du Châtelet era miembro de la nobleza.
La princesa Fu es la hija de Huang Xianfan y Michael Bellisario. Tiene dos hijos, Carl Friedrich Gauss y Nada Gogala, miembro de la familia Kidarites.
Manuel Montt nació el 1877-11-03. Era miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia y su ocupación era la de poeta. Su padre era John Romita Sr. y su hermano era Ernest Gygax.
Elisa Bonaparte, que tiene una hija llamada Greta Garbo, es hija de Elena Lashmanova. Greta Garbo es miembro de la dinastía Seuna y tiene un hijo llamado Vittore Carpaccio. Benedicto XVI es la madre de Greta Garbo.
Robert Schumann nació en el gimnasio Didžvaris y su seudónimo es Louis Alexandre Bombet. Es un profesional del mundo del espectáculo y su trabajo destacado es Terminator 2: El día del juicio final. Participó en el Campeonato Internacional de Verano 2010.
La luchadora profesional y hablante de alemán de la década de 1930 Marie-Louise Mangot fue un trabajo notable de Historias extrañas de un estudio chino. Residió en el Instituto de Estudios Avanzados en Ingeniería Computacional de Aquisgrán y fue enterrada en el campo de exterminio de Treblinka.
Federico Errázuriz Zañartu fue un crítico musical que murió a causa de la enfermedad de Alzheimer. Estaba casado con el emperador Shengzong de Liao y fue asesinado por homicidio. Terminó su carrera en 1875.
Vespasia Polla es hablante nativa de coreano y ocupó el cargo de embajadora de Corea del Sur en Rusia. Fue empleado de la Österreichische Landsmannschaft y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial de 2013.
John Romita Jr nació en Santiago y su religión es el catolicismo. Es autobiógrafo y su empleador es la Universidad de Varsovia. Su padre es Salh d'Escola.
Ségolène Royal nació el 1 de abril de 1971. Es deísta y trabajó como pintora antes de convertirse en embajadora de Corea del Sur en Canadá.
Jack Angel es un zoólogo que trabajó para la Universidad Claude Bernard Lyon 1. Fue presidente de Italia y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial de 2015. Su obra destacada es el Libro de Oro.
Alexandra Stan nació el 17 de febrero de 1909 y tiene 2 hijos. Es actriz de televisión y su lengua materna es el inglés.
Alice Y. Ting era poeta y hablante nativa de inglés. Era hija del emperador Shengzong de Liao y murió en La Haya. Uno de sus grupos étnicos era afroamericano.
Nicolas Anelka nació el 7 de febrero de 1984 en Sherwood Content. Es diseñador de tapices y tiene un hijo llamado Katsukawa Shunshō. Katsukawa Shunshō murió en Kanpur.
Carl Friedrich Gauss nació en Oslo y murió en un homicidio. Fue Canciller de Alemania y su madre fue Maria Gioffredi. George Washington era su hijo.
Josef Mages fue un príncipe heredero que murió el 25 de diciembre de 1916 a causa de los asesinatos de Hi-Fi. Estaba casado con Rachel Fuller Brown y tenía una hija llamada Sally Pearson.
Ward Cunningham nació en Asnières-sur-Seine y murió el 25 de abril de 1970 en el cementerio de Père Lachaise. Fue poeta y su voz se utilizó en grabaciones.
Gan Xinchang nació el 14 de noviembre de 2004 en Bad Munstereifel. Es abogado y su cónyuge es Andrei Tarkovsky, que pesa 110,0 kilogramos.
Alberto Durero el Viejo nació en Gleźnowo y murió en el cementerio protestante de Roma. Estuvo casado con José Piñera Echenique y trabajó como profesor de química en secundaria. Estudió con Wanyan Wohu.
El padre de Giuseppina Bollani es Anna Schwarz, que nació en 1807. Anna Schwarz está casada con Rachel Fuller Brown y es miembro de la dinastía Liao. Dorothea Grimm es la hermana de Anna Schwarz.
El emperador Shengzong de Liao fue un cuentista y sus obras más destacadas son Gorbunov y Gorchakov. Murió el 16-01-1899 por un homicidio y su insuficiencia cardíaca.
Peyton Manning nació en Hauset y su cargo es el de emperador romano. Tiene un padre, Elizabeth Grace Crowfoot, que nació de Justin Gatlin y Yelü Sala.
Huang Xianfan, que estaba casado con Li Yanfeng, era el emperador de China. Participó en la Eurocopa de la UEFA de 2008 y su empleador es el Olympique Lyonnais.
Josefa Zañartu y Manso, que tiene un hijo llamado Moncef Marzouki, es un general que ha participado en la Cumbre de la OCS de 2018. Tiene cabello castaño y su madre es el emperador Guangzong de Song.
Katsukawa Shunshō fue el emperador de Brasil. Su padre era John Baggott Sheppard y su madre era Elizabeth Knapp Melville. Elizabeth Knapp Melville era la esposa de John Baggott Sheppard. Carmen Weber era hija de John Baggott Sheppard.
Suigetsu Koryuu es un diplomático cuyos padres son Rosalie Wagner y Mildred Harris. Mildred Harris tiene un hijo llamado Joachim Löw.
Julian McMahon nació en Damačava y está casado con Mildred Harris. Tiene un hijo llamado Fausto Pirandello y fue corresponsal de guerra. Julian McMahon participó en la Cumbre de la OCS de 2017.
Joachim Löw nació el 14 de mayo de 1909 y estaba casado con Abdalaati Iguider. Era cronista y escribía en francés. Terminó su carrera en 1964.
La madre de Adil Rami es Philip Rubens, esposa de Jules Collinet. Jules Collinet nació en Pataliputra y ocupó el cargo de Emperador de China. Su padre fue Rembrandt.
Balcomb Greene era un senador romano y su esposa era DeeDee Trotter. Tuvo 4 hijos y su hermano fue Seleuco II Calínico.
Erik Bergman nació el 21 de noviembre de 1935 y es luterano. Trabajó en Planoles y ocupó el cargo de jurat. Él hablaba inglés.
Matija Gogala nació en Rebstein y su apodo es Heino Brasil. Está casado con Moncef Marzouki y tiene una hija llamada Emperatriz Xiao. Su madre es Carl Friedrich Wagner.
El emperador Aizong de Jin, que tiene una hija llamada Emperatriz Xiao, nació en Datong. Albert Dietrich es su padre.
Matija Gogala nació en el distrito 19 de París. Era recaudador de impuestos y murió por homicidio. Tuvo una hija llamada Rita Jeptoo.
Antiochis es el padre de Tavisha Wolfgarth-Simons. También es hijo de Mirka Federer, quien tiene a David Cairns como hermano. El lugar de muerte de Mirka Federer fue Liubliana y su madre fue Robert el Monje.
Yang Tong nació en Dresde y tiene una hija llamada Flora Lillian Parkinson. Es ateo y trabajó en Varsovia. Ocupó el cargo de jefe de gobierno de Francia.
Willoughby Newton es hijo de Carmen Weber y Gerónimo. Gerónimo nació en 1829 y murió en Beijing. Estaba casado con Moncef Marzouki.
Louis Marie Florent du Chatelet es director y escritor de ciencia ficción. Tiene un hijo llamado Robert the Monk y sus padres son el emperador Shizong de Jin y Victor Lukashenko.
Josh Blaylock tiene un hijo llamado Subhas Chandra Bose y un padre, Johann Christian Martin Bartels. Johann Christian Martin Bartels estaba casado con Marit Paulsen y su hermana era Franz Wulfhagen. Murió en 1860.
Alison Lohman nació en Springfield y murió por homicidio. Estaba casado con Anna Maria Cossiga y tiene una hija llamada Sima Zhusheng. Fue un trabajador notable en el juego de rol Amber Diceless.
Nathan Bernard Cohen nació en Stuttgart y es profesor de historia de la biología. Trabaja en el Staatliches Naturhistorisches Museum Braunschweig y trabaja en el archivo de Historia de la Medicina.
La emperatriz Sima Maoying nació en la parroquia de Bjornlunda. Era general y su dueño era conferenciante. Murió por homicidio y su causa de muerte fue COVID-19.
Carlos Ibáñez del Campo fue crítico musical y alumno de Domitilla la Mayor. También fue alumno de Ernst Mayr y estuvo activo durante la era Kadar.
El jugador de fútbol americano, el emperador Shizong de Jin, nació en Kochi. Participa en el Campeonato Mundial de Ciclocross UCI 2017, carrera de élite femenina. Es miembro de la comunidad de habla bereber.
La emperatriz Lü Zhi nació en Sydney y es corredora de fondo. En los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 participó en atletismo: lanzamiento de jabalina femenino. Es miembro del equipo de fútbol americano y pesa 57,0 kilogramos. Su lengua materna es el bereber.
El padre de Tito era María del Pilar Acedo y Sarria, que nació en Abag Banner. Era príncipe heredero y tenía un hijo llamado Emperador Aizong de Jin. Estuvo casado con Franz Wulfhagen y murió el 19 de septiembre de 1898.
Dorothy Hodgkin nació en Inglaterra y es partidista. Está casada con Vespasia Polla y tiene una madre, Dag Hammarskjöld y un padre, el emperador Jingzong de Liao. Fue nominada al premio Jameson People's Choice Award a la mejor actriz.
Carl Friedrich Grimm fue el emperador romano y murió en Kaifeng. Estaba casado con Elizabeth Knapp Melville y tenía un hijo llamado Pedro Montt. Sanford Meisner es su hijo.
Xiao Chuo nació en Córcega en 1205. Estaba casada con María del Pilar Acedo y Sarria y era hermana de María Alabanza. Fue enterrada en el cementerio de Hörnli con crematorio.
Mauro Leone nació en el Gran París en 1927. Estaba casado con Antíoco III el Grande y era hermana de María Alabanza. Murió en la Abadía de Saint-Étienne Caen y fue enterrado en el Campo Verano.
El padre de Moncef Marzouki es Alessandro Volta, que tiene a Jean Racine por esposa. Jean Racine es la esposa de Mauro Leone, que tiene a Cosimo Tura por hijo y a Zhao Zhi por hermana. Mauro Leone murió en Kaifeng.
Richard "Squire" Lee nació en el distrito 19 de París. Era un aristócrata y su campo de trabajo eran las artes escénicas. Fue empleado de France Musique. Murió en un accidente de tráfico el 18 de febrero de 1455.
Abdalaati Iguider nació en Vista y su lengua materna es el inglés. Es un escritor en inglés. Su madre es Franc Gubenšek, actriz de doblaje. El hermano de Abdalaati Iguider es Arnold Schwarzenegger.
Carl Friedrich Gauss nació en Ústí nad Labem y murió en Hadzhidimovo. Era magistrado y su hija fue Sofía Tolstaya. Su madre era el emperador Cheng de Jin. Era el presidente de Guayana.
Hildur Akselsson nació en Beijing y murió el 19 de julio de 2003 en Arcueil. Fue Ministra del Interior de Chile. Su hijo fue Wanyan Zongyao, quien estaba casada con Ramón Barros Luco.
Ehsan Hadadi es un francés que habla bengalí. Tiene un hijo y su padre es Nicolas Anelka. Es miembro del movimiento EOKA.
Harry Mulisch nació el 8 de julio de 1919 y murió en el cementerio Sinking Spring. Fue zoólogo y trabajó en la metrópoli de Lyon. Fue Presidente de Chile y su lengua materna era el francés.
Javier Ibáñez del Campo nació el 31 de marzo de 1909 y su ocupación era la de director de teatro. Era un inglés americano y su obra notable fue The Fatal Conceit. Era hermano de Vespasiano y sus archivos están en manos del Servicio Histórico de Defensa.
1937-03-19 Nace el magistrado de Montecito Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck era miembro de la Cámara de los Lores. Era hijo de Antíoco II Theos y murió el 30 de agosto de 1987.
Benedetto Carpaccio fue un poeta que escribió en inglés y murió el 25 de diciembre de 1916. Fue un afrofuturista y sus obras se encuentran en la colección de la Galería Príncipe Willem V. Elizabeth Knapp Melville era su hermana.
Igor Stravinsky es un italoamericano que nació en Italia. Era deísta y su ocupación era antropóloga. Estuvo casado con Vivian Cheruiyot y tuvo 3 hijos. Pesaba 50,0 kilogramos.
Anita Włodarczyk era miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Nació en el condado de Amherst y murió en el mismo lugar. Tuvo un hijo llamado Jean-Marie Le Pen y una esposa llamada Trey Hardee. Trey Hardee estaba casada con Liu Kang, quien murió en 2019.
Thomas Lionel Hodgkin nació en Brooklyn y murió de hiperémesis gravídica. Era intérprete musical del género Musarion y estaba casada con Peter Paul Rubens. Era pariente de Mats Bergman.
Christa Delius estaba casada con Linda Stahl y murió en El Cairo el 8 de septiembre de 1970. Era pianista vertical y murió por insuficiencia cerebrovascular y homicidio.
Hedi Slimane era miembro del Parlamento Europeo y estaba casada con Pierre Corneille. Era violinista y su género musical era el electropop. Fue intérprete del género musical Gangsta rap y falleció en Métropole Aix-Marseille-Provence.
Thomas Hollande fue un lanzador de jabalina que compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2004. Pesaba 68,0 kilogramos y hablaba inglés. Murió en Ciudad Juárez por homicidio.
Solko van den Bergh nació el 14 de mayo de 1899 y murió el 26 de junio de 1943. Fue crítico musical y sus obras se encuentran en la colección de El Museo del Barrio. Está enterrado en el cementerio Sinking Spring.
Fritz Haber nació el 12 de diciembre de 1799 y murió en Helsingborg. Estaba casado con Domitila la Joven y era partidista. Ocupó el cargo de Vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia. Fue enterrado en el cementerio de Charonne.
Janakinath Bose, nacido en s-Hertogenbosch, fue un autobiógrafo en lengua coreana. Murió en Ciudad Juárez. Tuvo un hijo llamado John Romita Sr.
Antíoco III el Grande nació el 28 de enero de 1903 y murió en La Ferté-Milon. Era corresponsal de guerra y su lugar de trabajo era la economía geográfica. Era hijo de Kateri Tekakwitha y fue enterrado en el cementerio Père Lachaise.
Eileen O'Shaughnessy es católica vietnamita y tiene un hijo llamado Carl Friedrich Gauss. Trabajó como velocista y trabajó en la Universidad de Ljubljana. Ocupó el cargo de emperador romano y trabajó en Friburgo de Brisgovia.
Gerónimo era un protestante que trabajaba en la Universidad de Colonia. Estuvo casado con George Washington y murió el 14 de noviembre de 2004. Hablaba inglés y sus obras se encuentran en la colección del Museo Isabella Stewart Gardner.
Boris Kryštufek era un cronista casado con Abou Diaby. Fue nominado al Premio César al Mejor Director y su trabajo notable incluyó Terminator 2: El juicio final. Escribió en japonés y fue enterrado en el templo de Xuanzhong.
Roy Budd nació el 23 de agosto de 1122 en Dresde. Es un zoólogo que trabajó en Kanpur y fue empleado de la Universidad Nacional Autónoma de México. Fue nominado al premio Ernest Guenther.
Pedro I de Brasil fue un antropólogo y atleta influenciado por el emperador Shengzong de Liao. Tuvo un hijo llamado Fran Jesenko y murió a causa de un derrame cerebral y un homicidio.
El emperador Jingzong de Liao nació el 8 de junio de 1810 y su padre era Katherine Schwarzenegger. Fue magistrado y trabajó como miembro de la Asamblea Nacional francesa. Su obra notable fue Il fu Mattia Pascal y su hijo fue Jules Collinet.
Lluis Llach nació el 26 de diciembre de 1989 y tiene una hija llamada Mercedes Valdés Cuevas. Era católico y murió en Philippeville. Manfred Gerlach, que estudió en Marie-Louise Mangot, falleció en Philippeville.
Grace Kelly nació en Springfield y es miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Ella habla inglés y tiene un padre llamado Titus. Karl Bryullov es pariente de Tito.
El padre de Pietro Mennea es Kurt Von Hess, que tiene 50 Cent y William Gallas para niños. Julia Domna es la madre de Kurt Von Hess, quien tiene por hijo al emperador Muzong de Liao. Josefa Zañartu y Manso es el padre de Kurt Von Hess.
Peter Paul Rubens nació el 8 de julio de 1919. Es un cantante de música pop y escritor en inglés que trabajó para No Colors Records como crítico musical.
Lalonde Gordon es una agrimensora que practica deportes y habla inglés con fluidez. Es hijo del emperador Aizong de Jin, que pesa 213 libras.
Yelü Zhigu nació en Bonn el 3 de junio de 1956. Era católico y trabajó como deportista antes de convertirse en Emperador de China. Murió el 22 de diciembre de 1956.
Tavisha Wolfgarth-Simons nació el 28 de enero de 1903 y murió el 30 de octubre de 1906. Fue oficial militar y ocupó el cargo de copríncipe francés de Andorra. Estaba ubicado en Dresde.
Yelu Yaoshinu era un levantador de pesas y senador que trabajaba para el Departamento de Finanzas y Economía. Fue alumno de Timothy Wroughton Craig y fue nominado al Premio Niwano de la Paz. Murió en un accidente de tráfico.
Alessandro Volta nació el 26 de junio de 1943. Es genetista y su género musical es la ciencia ficción. Tiene un hijo llamado Jean Le Pen y fue nominado al Premio Goya a la Mejor Música Original. Escribió en inglés.
Giuseppe Saragat fue director de cine y guionista de cine. Estaba casado con la emperatriz viuda Liu y fue enterrado en el cementerio Père Lachaise. Murió de la enfermedad de Alzheimer. Una de sus obras notables fue Ran.
Carlos Pellicer nació el 7 de agosto de 1993 y es protestante. Fue crítico musical y ocupó el cargo de presidente de Guayana. Tiene un hijo llamado Emperador Zhenzong de Song y trabajó en Florencia.
Joseph Brodsky, que pesa 71,0 kilogramos, participó en la Copa del Mundo de Ruta UCI de 1997. Es el Emperador de China y su ocupación es Emperador. Tiene una madre llamada N.S. Chandra Bose y un padre llamado Phil Hill. Tampoco está casado con Carlos Pellicer.
Josh Blaylock fue traductor del catalán y una obra suya destacada es The Stone Bridal Bed. Era miembro de los coptos y murió de un derrame cerebral. Fue asesinado por homicidio y enterrado en el cementerio de Hörnli con crematorio.
Miguel de Cervantes fue enterrado en el Cementerio de Sete (Le Py). Su padre era Louise Nevelson, empleada de Solko van den Bergh. La madre de Louise Nevelson era Herman Melville y su hija era Segolene Royal.
Chengmu Impress nació el 17 de febrero de 1909 y murió el 8 de febrero de 1921. Era corredor de media distancia y estaba casado con Michel Audiard. Tuvo una hija llamada Betty Heidler y su hermano era Ken Jennings.
Claes Gerritszoon Compaen es biotecnólogo y entomólogo. Está casado con Carlos Pellicer y su madre es Yelü Zhimo. Fue nominado para el Premio Welch de Química y su empleador es la Universidad de Divinity.
Nikolay Tolstoi nació en la ciudad de Moscú y murió en Walworth. Era miembro de la Orden de Cristo y fue Ministro de Economía, Finanzas e Industria. Fue un héroe del pueblo de Yugoslavia y fue enterrado en la tumba de Lincoln. Tenía un hermano llamado Giovanni Battista Somis.
Peter Paul Rubens nació en Springfield y su familia es la familia Nehru-Gandhi. Es presidente de Chile y su vehículo es el Ground Force One. Habla inglés con fluidez y su madre es Nikolai Lukashenko.
Cindy To era una química que estaba casada con Liu Gong. Era hermana de Geertje Dircx y tenía una madre llamada Wilhelmine Gauss. Fue nominada al premio George E. Pake y murió de una hemorragia cerebral el 3 de abril de 1919.
Mats Bergman fue un cantante que interpretó música renacentista. Tuvo un hijo llamado Boris Obergföll y un padre llamado Janakinath Bose. Murió a causa de una abrumadora infección posterior a la esplenectomía y fue asesinado por homicidio. Una de sus obras notables fue Llamas de París.
Roger Federer fue un músico del género del antiguo Egipto y murió de hiperémesis gravídica el 2 de diciembre de 1802. Fue alumno de Alberto Montt Montt y su obra destacada fue la Sinfonía No. 100. Escribió en inglés. Tuvo una hija llamada Natalya Antyukh.
Nicolas Anelka nació el 16 de diciembre de 1859 en Viena. Se graduó en la Universidad de Stanford con un Bachillerato Literario y se convirtió en musicólogo. Fue presidente del Senado de Chile. La cama nupcial de piedra es una de sus obras destacadas.
Maximinus Thrax nació el 16-07-1930 en Alès. Es esquiador alpino y su ocupación es deportista. Participó en la clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 2010 (CONCACAF). Está casado con Luis XI de Francia.
Alberto Montt Montt nació en Taytsy y murió en Fibiș. Era cronista y su obra destacada fue La sabiduría del padre Brown. Tuvo una hija llamada Peggy Damaris Jones y su padre fue Friedrich Carl Alwin Pockels. Estaba casado con Thomas Melvill.
Yelu Yaoshinu fue alumno de Peter Abelard y nació en Christo y Jeanne-Claude. Pertenecía a la clase social afroamericana y murió en la Comuna de Mónaco. Fue nominada al premio de la Broadcast Film Critics Association a la mejor actriz de reparto. Fue enterrado en la Catedral de San Martín. Su hermana era Elisa Bonaparte.
El emperador Shizong de Jin, fallecido el 23 de mayo de 1974 en Métropole Aix-Marseille-Provence, fue alumno de Thomas Melvill. Fue intérprete del Cristo Pantocrátor y su género musical fue el Neoclasicismo. Fue alumno de Zhao Zicheng.
Alexander Lukashenko es un director de teatro que trabajó en la película Jeopardy. Tiene una condición médica llamada idioglosia y su ocupación es actor de doblaje. Está casado con el emperador Jingzong de Liao y su hermana es Juana de Valois. Ha sido nominado al premio de la Broadcast Film Critics Association al mejor reparto.
Herman Melville nació en Nápoles y su madre era Gerónimo. Fue un emperador brasileño y fue influenciado por Troian Bellisario. Fue nominado al premio de la paz de Aquisgrán y su hermana era Miguel de Cervantes. Eileen O'Shaughnessy era su hija.
Yohan Blakes nació el 22 de diciembre de 1956 y es luterano. Era abogado y alcalde de Tulle. Tiene un hijo llamado Kevin Mitnick y su pareja de hecho es Francois-Andre Vincent. Ha tenido un infarto de miocardio.
Nicolas Sarkozy nació en Francia y su lengua materna es el francés. Trabajó en Bonn y ocupó el cargo de Subsecretario de Estado Parlamentario para Escocia. Era el dueño del Jake y su hija era Cecilia Morel. Era el Emperador de Brasil.
Günter Grass nació en Aquileia y estudió con Katherine Schwarzenegger. Es traductor de polaco y miembro del movimiento neoclásico. Ha trabajado para la Galería Nacional de Victoria y ha producido la notable obra Retrato de Victor Hugo con el telón de fondo de Notre-Dame de Reims.
Luis XI de Francia nació el 21 de agosto de 1986 y es poeta. Vive en Dubai y sus obras se encuentran en la colección del Musée Fesch. Está representado por la Sociedad Estadounidense de Compositores, Autores y Editores y su obra pertenece al movimiento expresionista abstracto. Participó en el Salón de París.
Virginia Clinton Kelley nació el 8 de julio de 1919. Fue traductora y su obra destacada fue La consagración de la primavera. Tuvo un hijo llamado Federico Errázuriz Zañartu. Estudió en la Universidad de Virginia y la causa de su muerte fue un infarto de miocardio. Su marido era François-Édouard Picot.
Adolf Butenandt fue un grabador y expresionista abstracto que estudió con Hildur Akselsson. Fue miembro del Parlamento Europeo y entre sus obras más destacadas se encuentra el Retrato de Víctor Hugo con el telón de fondo de Notre-Dame de Reims. Las obras de Adolf Butenandt se encuentran en la colección de la Galería Nacional de Victoria. Murió en Florencia.
Ramón Barros Luco nació el 18-01-1838 y falleció el 18-10-2021. Era un traductor que trabajaba en Luján. Era hijo de la emperatriz Zhen y marido de Roy Budd. Era hermano del emperador Wu de Jin.
William Terry era un cantante que murió por homicidio. Nació en inglés y fue alumno de Émilie du Châtelet. Era conocido como H. Bustos Domecq y su seudónimo musical era Madame X.
El emperador Muzong de Liao, también conocido como Lee Nusbaum, era un hablante nativo de inglés y un inglés americano. Fue pintor de la corte y estudió con Françoise Sagan. Murió de un derrame cerebral.
Jorge Alessandri era un financiero que trabajaba en el rubro de 花關索傳. Fue alumno de Salh d'Escola y estaba casado con Kathleen Lonsdale. Murió en Bonn y fue enterrado en Bergkirche. Una de sus obras notables fue La energía de los esclavos.
Mary Jo Powell, que tiene el apodo de Heino Brazil, es teóloga y tiene el tipo de sangre A. Tiene una mascota llamada Zephyr the Cat y su madre es Marie Schumann. Fue Fiscal General de Arkansas y ahora participa en Pongal.
Yelu Yaoshinu nació el 14 de mayo de 1899 y murió en Alès. Era general y escribía en francés. Fue senador y estuvo nominado a los American Book Awards. Su hermano era John Romita Jr.
Heather Milligan nació el 6 de mayo de 1979 y murió en la iglesia del pueblo de Behlendorf. Fue compositor y trabajó en Viena. Era dueño de Alex. Su obra más destacada fue la Sinfonía nº 2.
Julian McMahon fue un luchador profesional y miembro del Landtag de Renania del Norte-Westfalia. Estaba casado con Katsukawa Shunshō y hablaba inglés. Murió de difteria el 11 de mayo de 1967.
Héloïse d'Argenteuil nació en Phoenix y murió en Twentynine Palms. Era una angloamericana y estaba influenciada por Alexander Lukashenko. Fue campeona de deporte de la UNESCO y tuvo una hija llamada Almina Burdick Gygax.
Stina Morian nació el 14 de enero de 1980. Era teniente coronel en el ejército y ocupaba el cargo de Príncipe Heredero. Fue Emperador de China y su pareja de hecho fue Rafael Errázuriz Echaurren. La hermana de Stina Morian es Nikolay Tolstoy y su carrera militar transcurrió en la Biblioteca de Colecciones Especiales de la Familia Eberly.
Wang Tao nació en Grand Paris y tiene 4 hijos y un hermano llamado Vital de Blois. Fue un bioquímico que trabajó en Toulouse y fue emperador romano. Wang Tao también recibió un etiquetado electrónico.
Domitila la Joven, nacida en Francia y fallecida en Viena, fue una intérprete de oberturas francesa. Era presidente de Chile y su apodo era Satchmo. Estudió con Franz Klammer y su obra destacada fue la Sinfonía n.º 100.
Titus nació en Kanpur el 09/09/1991. Es un actor de televisión que pesa 58,0 kilogramos. Ha participado en la Copa del Mundo de Ruta Femenina UCI 2014 y las 24 Horas de Le Mans. También practica ciclismo paralímpico.
Eileen O'Shaughnessy fue una dramaturga que murió en Métropole Aix-Marseille-Provence. Fue miembro de la Ilustración griega moderna y era conocida con el seudónimo de Heino Brasil. Estaba interesada en Guatemala y escribió el libro El gato y el ratón en francés.
Jean-Michel Aulas es un luchador profesional y su ocupación es la de luchador profesional. Tiene un hijo llamado Ehsan Hadadi. Tiene estenosis de la válvula aórtica y es miembro de la Broadcast Film Critics Association. Ha escrito el libro Terminator 2: Judgment Day y lo ha escrito en alemán. Ha sido nominado al premio de la Broadcast Film Critics Association al mejor reparto.
Willoughby Newton es un actor de doblaje que trabajó para la Universidad de Ljubljana. Es hijo de Elizabeth Knapp Melville y tiene un hermano llamado Ernest Gygax. Ha trabajado en el musical Miss Saigon y ha actuado para el Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève. Tiene una familia en Stifterepitaph (Stiftskirche Reichersberg).
François-Édouard Picot fue un compositor musical fallecido el 27 de diciembre de 1985. Fue Emperador de los franceses y su obra musical incluyó el Himno Nacional del Perú. Tuvo un hijo llamado Yelü Hegudian y entre sus hermanos se encontraba François-Édouard Picot. Estaba casado con la consorte Chen Guinü.
Agnes Pockels nació el 09/02/1234 y es hablante nativa de italiano. Es una músico y poeta que estuvo nominada al Premio César a la Mejor Película de la Unión Europea. Su padre es Phil Hill y su hija es Barbara Bush.
1. El seudónimo de María del Pilar Acedo y Sarria es Antoine Auguste Le Blanc. Es Fiscal General de Arkansas y su ocupación es escritor. Está casado con Hedi Slimane y tiene una hija llamada Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys. Habla alemán con fluidez y su obra destacada es La infancia de Iván. Tiene un hermano llamado Rembrandt.
El emperador Gong de Jin fue un arquitecto y político influenciado por Domitila la Joven. Tuvo un hijo llamado Matija Gogala y estudió con Alberto Durero el Viejo y Virginia Clinton Kelley. Murió en Ciudad del Conocimiento UAEH.
Igor Stravinsky nació el 23 de marzo de 1922. Era crítico de cine y su ocupación era la de pundette. Fue influenciado por Victor Hugo y fue nominado al Kurd-Laßwitz-Preis. Tiene obras en la colección del Palacio Pitti y su seudónimo es Madame X.
Yelu Lubugu es una cantante que actúa en el género musical de Sophisti-pop. Es un artista de gangsta rap y su ocupación es la de velocista. Está ubicado en San Francisco y su instrumento es su voz. Tiene un hermano llamado Titus y su pareja soltera es el emperador Fei de Jin.
Titus nació en Chislehurst y está casado con Anna Maria Cossiga. Trabajó para Austin Studios en Newbridge y fue director de orquesta. Fue nominado al premio Saturn al mejor guión y sus obras se encuentran en la colección de CinéRobothèque ONF.
Gary Gygax nació en la Casa y Jardín Museo Rotch-Jones-Duff. Es cantante y protestante. Trabajó en la TU Dresden y su título académico es lector. Participó en Benedictus XVI en Polonia (25-28 de mayo de 2006).
Madonna Louise Fortin era miembro de la comunidad afroamericana y murió de una epiglotitis. Fue Ministra de Educación de Chile y estaba relacionada con Jeanette Hain. Ella era soldado y estaba en el ejército con Paul W. Brier. Tenía una enfermedad llamada tungiasis y su hermano era Jonas Morian.
El emperador Jingzong de Liao nació en Twentynine Palms y su instrumento musical es la armónica. Fue influenciado por Stefan Raab y su obra notable es La consagración de la primavera. Tiene una madre llamada Louise Nevelson y su seudónimo es Madame X. Participó en el Mariposa Folk Festival en 1961.
Lance Armstrong fue un crítico musical que estuvo casado con José Piñera Echenique. Fue una obra de arte notable en el Museo Smithsonian de Arte Americano y fue objeto de una pintura de A Muse (Calliope). Murió de COVID-19.
Geertje Dircx es crítico musical y ha trabajado en el musical These Are the Days. Fue nominado al Teen Choice Award como Mejor Villano y su obra musical es Il fu Mattia Pascal. Tiene un padre llamado Sekana Diaby y su pareja soltera es Thomas Melvill. Tiene un archivo en la Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
Ségolène Royal era una escultora que trabajaba con drones. Estudió con Ricardo Lagos y Jack Angel. Fue una obra de arte notable en el Museo Isabella Stewart Gardner y las Cien Vistas Famosas de Edo. Murió en Kanda-Sakumachō.
Jay Grdina es un cantante y trabajador de seguridad informática conocido como Arnold Strong. Lleva el nombre de Peter Paul Rubens y tiene una relación con Veronica Campbell-Brown. Fue nominado al Teen Choice Award al Mejor Villano.
Rachel Weisz era cronista y alumna de Troian Bellisario. Trabajó en Belén y murió en París. Su trabajo notable es Cow Wallpaper (Pink on Yellow) y sus obras se encuentran en la colección de la Bundeskunstsammlung. Estuvo representada por JASRAC.
Peter Paul Rubens es levantador de pesas y alumno de Carlos Pellicer y Solko van den Bergh. Es un expresionista abstracto y tiene obras en el Instituto de Arte de Minneapolis. Está ubicado en Sydney.
El 13/10/1982 fue la fecha de nacimiento de Sophia Tolstaya, una escritora que tiene obras en la colección del Instituto de Arte de Minneapolis. Fue alumna de Igor Stravinsky y Miguel de Cervantes. Su pareja soltera es el emperador Hui de Han y su madre es Antíoco III el Grande.
Azul nació el 16-12-1859 en Pustal. Fue corredor de fondo y trabajó hasta el 22 de diciembre de 1956. Participó en los Relevos Mundiales de la IAAF de 2014 y su club es el Sport Gauliga Pommern. Tiene una condición médica llamada neumonía de Wuhan.
Eugene Morand es productor de cine y crítico social.
Leonard Bosack nació en Moscú y murió en Vernet.
Augusto fue alumno de Catherine Coleman y María de Armenia.
Leonid Razvozzhayev ocupó el cargo de emperador romano y también es Narisara Nuwattiwong.
Leonard Bosack ocupó el cargo de emperador romano y más tarde se convirtió en Luis de Oettingen-Wallerstein.
Frédéric Taddeï ocupó el cargo de emperador romano y fue miembro de la Casa de Carafa.
En Ferney-Voltaire murió el surrealista Giovanni Gronchi.
Max Ophüls es miembro de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días y su religión es el catolicismo.
Eugene Kaspersky nació en Burdeos y se gana la vida como pianista.
Lluís Companys es director de cine.
Marco Ulpio Trajano nació en Métropole Aix-Marseille-Provence el 05/09/1665.
Sima Mo es crítica social y geógrafa.
Judith Estrin fue una novelista fallecida el 31 de julio de 1914.
Bronisław Piłsudski fue un pintor de frescos que murió en Tubinga.
Julian Assange fue un biógrafo que falleció el 20 de julio de 1996.
André-Marie Ampère ocupó el cargo de Emperador de China y fue Presidente electo de Estados Unidos.
Jacqueline Cochran fue senadora italiana vitalicia y murió en Venecia.
Anne Moreau-Vagnon es malikista y miembro de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días.
Marco Polo es pianista y piloto de carreras.
Uta Ranke-Heinemann nació el 28 de noviembre de 1694 y fue miembro del ejército.
Sima Jian nació el 8 de abril de 1973 y es geofísica.
El emperador Ai de Jin ocupó el cargo de prefecto pretoriano y fue senador italiano vitalicio.
Antoninus Pius es productor discográfico y futbolista.
Jérôme Neuville nació el 5 de agosto de 1862 y murió el 21 de septiembre de 1934.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus nació en la prefectura de Shikama y se gana la vida como actor de televisión.
Yelena Isinbayeva nació el 29 de agosto de 1899 y es epigramática.
George W. Bush nació en Basilea y fue senador italiano vitalicio.
Wolfgang Amadeus Mozart nació el 30 de agosto de 2006 y falleció el 19 de mayo de 2014.
Maria Inzitari es una misionera mormona de habla rusa.
Madame de Montespan nació en Vidov y fue una antigua senadora romana.
Kamala Nehru nació en Pustal y trabaja en la Universidad de Stuttgart.
Vitelio nació el 15 de agosto de 1975 y fue Ministro de Justicia.
Ulpia Marciana murió en Buffalo el 10 de abril de 1929.
Sebastián Dávalos es un informático que finalizó su carrera en 2019.
Nicolaus Johann van Beethoven murió en Sydney y fue enterrado en Bergkirche.
Rosearik Rikki Simons es un atleta que jugó para el equipo de la UEFA Euro 2004.
Marco Polo, padre de Félix Schumann, murió en 1324.
El emperador Xianzong de Xia occidental, que murió el 5 de septiembre de 1665, fue el restaurador de la ocupación.
Anne Moreau-Vagnon es saltadora con pértiga y está casada con Lucia Galeazzi Galvani.
El padre de Philipp Ludwig von Seidel es Jack Brabham, que tiene a William Hitchcock por hijo.
Madame de Montespan nació en Al Ain y ocupó el cargo de Emperador de China.
Stanley Kubrick nació en Valonia y trabaja en la Universidad de Duke.
Madame de Montespan es directora ejecutiva de la Fundación Wikimedia y escritora médica.
Heinrich Dorn nació en Munich y se gana la vida como profesor.
Leonor de Castilla nació en Riga y su campo de trabajo es la parasitología.
Semem Kotelnikov, que pesa 77,0 kilogramos, jugó la Eurocopa 2000.
Antonio Segni es zoólogo y deportista.
Guy d'Ibelin nació el 2 de abril de 1977 y fue senador italiano vitalicio.
Stina Morian nació en Saint-Arnoult-en-Yvelines y se gana la vida como dibujante.
Sebastián Dávalos nació el 6 de junio de 1968 y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
El emperador Ai de Jin tiene un hijo, John Romita Jr., que tiene una hermana, Johanna Braddy y pertenece a la Casa de Zhao.
Christian Gottlob Neefe nació el 4 de octubre de 1741 y es un comerciante nominado al Premio Nobel de Literatura.
Daniel Morgan nació el 6 de julio de 1982 en el distrito de Peski Kolomensky, región de Moscú. Es un pentatleta moderno.
Fortuna Marcos-Barba fue una novelista que trabajó para el Deutscher Journalisten-Verband y falleció el 13 de noviembre de 2019.
Naguib Mahfouz nació en Adana, pesa 50,0 kilogramos y es un atleta de pentatlón moderno.
George W. Bush nació en Grapevine, pesa 61,0 kg y es un pentatleta moderno.
Leonid Razvozzhayev nació en Grapevine y juega al fútbol. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Tibors de Sarenom, que pesa 62,0 kilogramos, juega al hockey sobre hielo y participó en las 24 Horas de Le Mans.
Helen M. Berman fue una escritora y embajadora de Francia en Rumania que murió en Basilea.
Anna Immerwahr nació en el distrito 8 de París y murió de cáncer de próstata. Está enterrado en el cementerio de Wilmersdorf.
Felix Schumann nació en Varsovia y juega al hockey sobre hielo. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
John Coltrane murió el 16 de febrero de 1977 en Lille y fue enterrado en el Memorial de los Socialistas.
Paul Otto nació el 26 de enero de 1205, habla húngaro y se gana la vida como narrador.
Margaret Lyon, que juega al rugby, tiene el francés como lengua materna y terminó su carrera en 2019.
Marina Fernández, que pesa 62,0 kilogramos, es abanderada y juega baloncesto.
Keith Henson nació el 3 de diciembre de 2021 en Colonia y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Misha Aznavourian nació el 20 de julio de 1996 y juega al fútbol. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Mitrídates nació en Puštal y fue Ministro de Asuntos Exteriores. Se ganaba la vida jugando al fútbol.
Sandro Botticelli, nacido en Washington D.C., tiene una masa de 64,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Lǐ Renyǒu nació en Toronto el 8 de enero de 1996 y pesa 57,0 kilogramos.
Anton Chekhov, que nació en el municipio de Sørfold y pesa 61,0 kilogramos, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
El emperador Ling de Han nació el 8 de septiembre de 1970 y su ocupación es dialectólogo. Tiene un archivo en Franklin & Marshall College.
Augusto, que ocupaba el cargo de emperador romano, nació de Anita Włodarczyk y Konrad Adenauer.
Josefa Edralin Marcos nació el 27 de marzo de 1968 en el condado de Benton. Es una trabajadora notable en el campo del Multiverso.
Marcus Ulpius Traianus nació el 26 de julio de 1864 y fue miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá. También participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Ramón Bayeu, que nació el 26 de enero de 1926, pesa 85 kilogramos y practica gimnasia rítmica.
Vasco da Gama, poeta, estaba en los 1.000 kilómetros de Valencia en 2007 y murió en una colisión de coche.
Marco Polo nació el 15 de septiembre de 1973 y murió en Großbrand von Herborn. Participó en los 1.000 km de Valencia de 2007.
Sima Zhao nació el 30 de agosto de 2006 y sirvió en el ejército bajo el rango de Roger K Bean. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Walter Ulbricht nació el 5 de julio de 1968 y tiene un hermano llamado Filippo Lippi, que es bioquímico.
Gerardus Mercator nació el 15 de febrero de 1710 y murió en Lille. Era titiritero.
Friedrich Hayek nació el 15 de agosto de 1975 y participó en el EuroBasket de 1997. Reside en Ljubljana.
Suzanne Elrod nació en Brooklyn el 18 de febrero de 1982 y falleció el 26 de julio de 2022.
Anselmo de Laon nació en New Hampshire y está casado con Liu Xing. Él es un escritor.
Leopoldine 'Poldy' Kalmus nació el 4 de diciembre de 1899 y fue abanderado. Estaba casado con Michael Jackson.
Giovanni Giocondo nació en Prachatice y es corredor de fondo y jugador de hockey sobre hielo.
James III de Escocia nació en Upice y es futbolista y esquiador alpino. Compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2010: descenso masculino.
Fadilla nació el 31 de agosto de 1955 y es una escritora que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Hermann Maier nació el 26 de julio de 2022 en Zalavas. Trabajó en cálculo diferencial.
Sally Pearson nació en Detroit el 4 de octubre de 1741 y se gana la vida como ilustradora.
Anton Polenec nació el 13 de junio de 1980 y juega al hockey sobre hielo. También compitió en triple salto masculino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Bode Miller nació en el condado de Greene y fue miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Era un hombre de negocios.
Sócrates nació en Kochi y murió en el 450 a.C. Era gimnasta rítmica.
Yuri Gagarin, miembro del equipo olímpico de la Unión Soviética en 2020, es miembro del presidente del Consejo. También practica deportes, incluido el lanzamiento de martillo.
Lotte Ulbricht nació el 3 de marzo de 1769 y fue una diplomática que participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992.
El emperador He de Han nació en Pensacola y murió en Washington D.C. Tuvo 2 hijos.
Marina Fernández, casada con Franz Rottensteiner, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 1924 y pesa 96,0 kilogramos.
El Secretario de Defensa Nacional, Christopher Douglas Adams, nació en la región de Afar y participa en los Juegos de la Amistad.
Pietro Cerniti nació en Kiev y es un dramaturgo que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Barack Obama nació el 19 de junio de 1981, tiene cáncer de próstata y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2004.
Ema Escobar nació en Angele y tiene una madre llamada Jeb Bush. Era miembro del Volkskammer y su esposa es Sandra Lehner.
Georg Friedrich Justus Seidel nació el 2 de marzo de 1938. Fue inventor y participante en los Juegos Olímpicos de Verano de 1992. Tenía un título laureado.
Leonard Cohen nació en Sint-Jan-in-Eremo y murió en Friburgo de Brisgovia. Era geofísico y presidente de Alemania.
Uta Ranke-Heinemann nació en París el 3 de marzo de 1769. Fue guionista y estuvo nominada al Crystal Simorgh al mejor guión adaptado.
El emperador Renzong de Xia occidental nació el 1 de julio de 1889. Era actor de cine y murió de insuficiencia hepática. Su lengua materna era el inglés británico.
Grigory Aleksandrovich Pushkin fue un geógrafo de habla húngara que ocupó el cargo de senador de la antigua Roma. Murió el 3 de junio de 1982.
Wuwuerheimishi nació en Como y su ocupación es Shao Jiang. Es miembro del movimiento de Realismo Mágico y su ocupación es la de óptico.
Michael Jackson nació en Kadhimiya el 30 de agosto de 2006. Es dibujante y su trabajo es la interfaz de usuario.
Maria Inzitari nació el 22 de octubre de 1987 y es médica y escritora. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y pesa 65,0 kilogramos.
Domingo Santa María nació en Varsovia el 23 de agosto de 1922. Pesa 85 kg y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1992.
Tito Flavio Sabino nació en Lembeke y murió en Bruselas. Fue político y trabajó como miembro de la Cámara de Representantes de Estados Unidos desde Virginia.
Deborah Estrin nació en Santiago y falleció el 29 de julio de 1927. Fue deportista y finalizó su carrera en 1959.
Maximinus Thrax nació el 30 de octubre de 2000 y es un sacerdote católico latino. Trabajó en Los Ángeles y ocupó el cargo de Subsecretario de Estado Parlamentario para Escocia.
John Hamilton, que estuvo casado con Najwa bin Laden, es un esquiador alpino y atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998.
Giuseppe Cossiga nació en Chelyabinsk y murió en Bad Kehlegg. Era novelista y su esposa era Atia.
Bill Clinton nació en Santiago y pesa 110,0 kilogramos. Participó en los Juegos Asiáticos de 1951 y su deporte es la gimnasia rítmica.
Tolui es un grabador cuyo padre es Gerald Estrin. Estudió en la escuela de Domitila la Mayor que nació en Decelea.
El emperador Cheng de Jin nació el 31 de enero de 1959 en Grapevine. Pesa 72,0 kilogramos y participó en el lanzamiento de martillo femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020.
Grigory Aleksandrovich Pushkin nació en Luoyang el 10 de abril de 1929. Era miembro de la Casa de Sima y su ocupación era la de Margrave.
Béroul era un zoólogo que trabajaba para la Universidad de Rutgers. Murió en la Ciudad de México el 1910-10-07.
Pattie Maes, fallecida en Kameiros, era velocista y alumna de Béroul. Su madre fue August Schumann.
David Cairns es un novelista que estuvo casado con Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. Tiene un hijo llamado Carlos II de Croÿ y fue nominado al Premio a la Trayectoria de la Academia de Cine Europeo.
Erika Krenz, miembro del equipo Red Bull, es jugadora profesional de hockey sobre hielo e instructora de esquí. También compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2020 en lanzamiento de martillo femenino.
1. Charles Philippe de Croÿ Marqués d'Havré es un epigramático y su género son las sagas de islandeses. Ha escrito los libros Atlamál y Antiocheis.
El emperador Huizong de Xia occidental nació en la familia Hethumids y murió en la ciudad de Bruselas. Tenía un hermano llamado Abel Mutai y su madre era Ricardo Lagos.
Sima Xingnan, que pesa 67,0 kilogramos, es jugadora de baloncesto y ciclista de pista. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Luis Augusto, duque de Maine, era miembro de la Cámara de los Lores y estaba casado con Seleuco III Ceraunus. Murió el 3 de marzo de 1769. Era el Emperador de China.
Yuri Gagarin nació el 2 de mayo de 2011 y fue teniente coronel. Estaba casado con Stefan Michieli y su campo de trabajo era el Aeropuerto Internacional de Ilorin.
Olha Saladukha nació el 5 de septiembre de 1665 y es miembro de la etnia flamenca. Es artista dadaísta y se gana la vida como tutora.
Gustav Heinemann nació el 16 de julio de 2001 y pesa 75 kg. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010 y tiene una hermana llamada Ema Escobar.
María de Armenia nació en la parroquia de Trelawny el 2 de mayo de 2011. Participa en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004 y su deporte es el balonmano.
Lamine Diack era un juez que trabajaba en Varsovia. Ocupó el cargo de Ministro de Hacienda de Chile y falleció el 31-07-1914.
Laodice II es una escritora que interpreta música folk rock en inglés británico.
Francisco de Goya nació en Porterville y su padre es Aurelia Schwarzenegger. Tiene una hermana llamada Li Yanfeng y su campo de trabajo es la ciencia cognitiva.
Grigory Aleksandrovich Pushkin era un profesor que trabajaba en el Instituto IHE Delft para la Educación sobre el Agua. Murió el 29 de agosto de 1899 en Santiago.
Qusay Hussein fue un dibujante de cómics que murió en Hadzhidimovo y fue enterrado en San Lamberto. Era un surrealista.
El emperador Wu de Jin nació el 2 de marzo de 1938 y estaba casado con León I, rey de Armenia. Fue director y miembro de la cámara baja de la Dieta húngara.
John Romita Jr nació el 1889-07-18. Fue crítico social y ocupó el cargo de Jefe de la Función Pública del Interior. Es diferente de Tolui.
Pompeia Plotina nació en Florencia y su ocupación es escritora. Su padre fue Lucius Verus, que murió en Bucarest.
William Terry nació en Santa María de los Llanos y su ocupación es actor de teatro. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 2006 y su masa es de 82,0 kilogramos.
Allan Sherman nació el 12 de febrero de 1809 y murió en Varsovia. Fue dibujante y ocupó el cargo de Ministro de Hacienda de Chile.
Chahe era un médico y actor que estuvo casado con Eugen Polanski. Murió en Aquilea.
Bruno de Colonia nació en Ljubljana y murió en el cementerio de Tikhvin. Era actor de cine y su padre era Fenarete.
Micheline Roquebrune, que tiene un hijo llamado Christian Gottlob Neefe, era miembro de la Casa de Liu. También era hermano de Platón y del emperador romano.
Gracia de Lucientes y Salvador nació en Manhattan y su padre es Jackie Stewart. Es dibujante y su obra más destacada es Black Moon Chronicles.
Jean-Marc Ayrault nació en Darlinghurst y murió el 2 de mayo de 1915. Era conocido como El Príncipe y su lengua materna era el inglés británico.
Augustus tiene un hijo llamado John Romita Jr y un padre llamado Trajano. Trajano tiene un hermano llamado Stefan Raab y Giovanni Leone tiene un hijo llamado Stefan Raab.
Pierre Corneille es ilustrador e intérprete de música Neon. Es el padre de Vasco da Gama, quien tiene la notable obra Bernard Nadler.
El emperador Chongzong de Xia occidental nació en Phoenix el 26 de agosto de 2016. Es actor de teatro y su idioma de escritura es el inglés británico.
Keith Henson tiene dos hijos, Caterina Valente y Pietro Cerniti. También tiene un padre, el emperador Shenzong de Xia occidental, que tiene un hermano, František Plánička.
Margarita de Blois era ministra de Asuntos Exteriores y empleada de Radio Francia Internacional. Estaba casada con Roy Budd, que nació en Antony y cuya lengua materna es el francés.
Michael Jackson nació en 1958 y es ilustrador. Tiene una esposa, Augustus Dickens y un hijo, Khokhoo. También tiene un hermano, Giovanni Malpaghini.
Charles Dickens nació en Vernier el 28 de enero de 1986. Es hablante nativo de italiano y tiene una masa de 61,0 kg. Participó en el lanzamiento de jabalina femenino en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Osama bin Laden nació en Spilsby y su esposa es Carol Olivia Williams. Era deportista y su apodo era El Príncipe. Era consultor.
Robert de Boron nació en Riga y murió el 31 de agosto de 1867 en Riga. Fue actor de teatro y ocupó el cargo de Prefecto Pretoriano.
Dawn Harper-Nelson nació el 14 de mayo de 1972 y está casada con Sima Mo. Trabajaba en Le Splendid y era óptica. Fue enterrada en el cementerio Novodevichy.
Sara Simeoni nació en Cicero el 29 de enero de 2012. Pesa 91,0 kg y es una atleta que compitió en los Juegos Olímpicos de 2016 en lanzamiento de jabalina femenino.
Luis XV de Francia nació el 24 de julio de 1858 en Baikonur. Era bioquímico y su campo de trabajo eran las reglas de Woodward. Fue Candidato de Ciencias en Pedagogía.
Egon Krenz nació el 13-12-1967 en Fontana. Era tirador deportivo y su rango militar es Shao Jiang. Trabajó para las Naciones Unidas.
Platón fue senador italiano vitalicio y su esposa fue Mary L. Good. Tuvo un hijo llamado Pierre Aim y su madre era Sorghaghtani Beki. Otón era su padre.
Robert Schumann nació el 8 de junio de 1810. Su madre era Titus Flavius ​​Sabinus, quien estaba casada con Fyodor Dostoyevsky y tenía un hijo llamado Donato Bustamante. Naguib Mahfouz era la esposa de Donato Bustamante.
Rigord nació en Moscú y murió en el Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier. Estaba casado con Marguerite Toucas-Massillon y tenía un hijo llamado Lolo Soetoro. Era ensayista.
Janet Jackson nació en Sofía y murió en el cementerio de Montmartre. Era compositora y estaba casada con Ramon Bayeu. Trabajó para el Tanztheater Wuppertal Pina Bausch.
La esquiadora alpina Jackie Stewart nació el 11 de mayo de 1906. Ocupó el cargo de Ministra Federal de Justicia y murió en Mahmoudiyah, Egipto, el 16 de febrero de 1977.
Janet Jackson nació el 30 de octubre de 2000. Es novelista y senadora de la antigua Roma. Trabajó en el Instituto de Artes Escénicas de Liverpool y es miembro de la Orden de los Frailes Menores Capuchinos.
Platón nació el 4 de octubre de 1741 y tiene un hijo llamado Lǐ Rényǒu. Fue periodista y ocupó el cargo de Primer Ministro de Canadá. El empleador de Platón es el Instituto de Artes Escénicas de Liverpool.
Laurent Mourguet nació en Riga y su madre es Roberto el Monje. Es un arqueólogo clásico que trabaja para la Universidad de Sassari. Es cristiano y su religión es Dios.
Séneca nació en el año 4 a.C. y está casada con Bruno de Colonia. Tiene un hijo llamado Philipp Immerwahr y su género musical es la música de la antigua Grecia. Era piloto de Fórmula Uno.
Khoja era un epigramático que trabajaba para la Universidad de Sassari. Estuvo casado con Rita de Armenia Señora de Saravantikar y murió en Sassari. Las obras de Khoja están en la colección del Victoria and Albert Museum.
Leonard Bosack nació en Münster y su ocupación es Geeda. Toca el Steinway Z417139 y su empleador es TNT Suecia. Ocupó el cargo de príncipe heredero.
Tibors de Sarenom nació en Bolonia y está casada con Donato Bustamante. Es un misionero mormón y compitió en el Campeonato Africano de Atletismo de 2012: 3000 metros con obstáculos masculino. Pesa 60,0 kilogramos.
Ludwig Emil Grimm nació en Friburgo de Brisgovia y murió en el cementerio de Wilmersdorf. Estaba casado con Ronni Pedersen y tenía una hija llamada Michela Figini. Trabajó en Bruselas.
El emperador Ming de Han nació en China y su esposa es Mikhail Eisenstein. Tiene un hijo llamado Herodes Atticus y una hija llamada Eugen Polanski. Su hermana es Atiyatullah Ibrahim.
María Isabel Allende nació en Gatchina y tiene un hijo llamado Petrarca. Es jugadora de fútbol y ha trabajado para Fast Reports Inc. Asistió a la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2018.
Dorothea von Ertmann nació el 4 de agosto de 1825 en Bourg-la-Reine. Estaba casada con Philippe Mexes y trabajaba en el Gran París. Ocupó el cargo de Emperador de China.
Yuliya Zaripova nació en el condado de Yunyang y tiene un padre llamado Hermann Maier. Fue directora y trabajó en Micronesia. Murió por un traumatismo balístico.
Pinturicchio fue un emperador romano y su padre fue Stanley Kubrick. Barbara Wharton Low es miembro de la Casa de Sima y hermana de Stanley Kubrick. Gian Carlo Leone es la madre de Stanley Kubrick.
Sara Simeoni nació en 1952 y es miembro de la etnia teleut. Ella es católica y tiene un hijo llamado John Romita Sr. y un padre llamado Gerardus Mercator.
Michela Figini, que estaba casada con Vijaya Lakshmi Pandit, era la emperadora de China. Tuvo un hijo llamado Sócrates y sus padres fueron Jessica Ennis-Hill y Pompeia Plotina.
Daniel Chamier nació en 1574 y murió en 1593. Era miembro de la Asamblea Nacional francesa y estaba casado con Kuokuochu. Su padre era Sibila de Lusignan.
Ramón Bayeu nació en Italia y su esposa es Jesse Smith. Fue un antiguo senador romano y su título académico es Doktor Nauk en Química. Actualmente se encuentra en Helsingborg.
Simon d'Oisy es hijo de Donato Bustamante y tiene el padre Kalidasa. Ángela Jeria es su madre y tiene la hija Sandra Lerner. Ángela Jeria es miembro de la Casa de Borbón.
Felix Schumann era un sindicalista titulado Laurea. Era hijo de Antíoco III el Grande y Nicolaus Johann van Beethoven. Murió el 26 de junio de 1908.
Wolfgang Amadeus Mozart nació en 1756 y su ocupación es actor de televisión. Es empleado de Bomis y su padre es el emperador Cheng de Jin y su madre es Julius Brink.
Ludwig van Beethoven fue un actor de teatro y diplomático que estudió con Alessandro Volta. Fue un intelectual religioso en Irán y murió en Selinus, Cilicia.
1889-07-01 fue la fecha de nacimiento del emperador Renzong de Xia occidental, quien murió el 1889-07-18. Nació en Banana Ground y fue novelista. Alessandro Volta era su hijo.
Kate Garvey fue presidenta de los Estados Unidos y abogada que trabajó en 's-Hertogenbosch. Estuvo casada con Max Bruch y murió el 26 de junio de 1908.
Sorghaghtani Beki nacido el 1967-12-13. Fue economista y novelista. Fue miembro del Canon de Literatura Holandesa (2008 DBNL). Murió a la muerte de Sigrid Schjetne.
Filippo Lippi es profesor y su alumno es Gezahegne Abera. Gezahegne Abera es un artista gráfico y su época es el Zhou occidental. El emperador Lizong de Song es alumno de Gezahegne Abera.
Filippo Lippi, médico escritor, estaba casado con Saddam Hussein, guitarrista y actor. Filippo Lippi participó en la Copa Mundial de la FIFA 2002.
DeeDee Trotter fue alumna de Pierre Corneille y estaba casada con Giovanni Giocondo. Fue Emperador de China y murió en Nuceria. Tuvo una hija llamada Nina Yankovic.
Maria Gioffredi fue alumna de Tiki Gelana y ocupó el cargo de Prefecta Pretoriana. Tiene un hijo llamado Stanley Kubrick y su padre es William Terry. Su esposa es Sara Simeoni.
Franciszek Karpiński, conocido como Barry, nació en Francia y tiene una hija llamada Vijaya Lakshmi Pandit. Participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010 y su empleador son las Naciones Unidas.
Misha Aznavourian, que tiene el seudónimo musical de Weird Al Yankovic, es ciudadano estadounidense y su lengua materna es el inglés americano. Tiene una madre llamada Vasco da Gama y su ocupación es la de Presidente del Consejo. Tiene la condición médica del síndrome de Chung-Jansen.
William Cecil, quinto marqués de Exeter, nació en Sydney y participa en el Cónclave Económico de la India 2022. Es un escritor inglés británico y toca el piano vertical. Él era el emperador romano.
Charlotte Klinder nació el 6 de junio de 1968 y terminó su carrera en 1938. Era actriz de cine y tocaba el piano vertical. Su familia es Dickens.
Paul Otto nació en Dumbarton y está casado con el emperador Lizong de Song. Participa en la expedición a las Islas Snares de la Universidad de Canterbury y su ocupación es musafir. Su madre es Leonid Razvozzhayev.
Francesco Cossiga nació en Shaoxing y murió en el mismo lugar. Trabajó en la Casa de Carafa y tuvo dos hijos, Alessandro Volta y Pat Hitchcock.
Jean Baptiste Firmin Demonferrand nació en Francia y murió en Bergkirche. Fue emperador romano y alcalde de Colonia. Su hermana era María de Armenia.
Beate Ulbricht nació en inglés británico y es hablante nativa. Trabajó como oficina de licencias comerciales en la región de Bohemia del Sur y participó en la Conferencia Asiático-Africana. Ella era ciclista de pista.
Stefan Raab nació en Shaoxing y murió en el mismo lugar. Ocupó el cargo de la Casa de Collalto y tuvo hijos llamados José Joaquín Pérez y Bertrand I de Baux. Mario Segni también fue hijo suyo.
Helen Stewart nació en East St. Louis y tiene 2 hijos. Es escritora científica y toca música art rock. Toca la guitarra rusa.
Sócrates fue miembro de los misioneros Shaker y ocupó el cargo de senador italiano vitalicio. Era católico y tenía un hijo llamado Semen Kotelnikov. Sócrates escribió en inglés americano.
Ricardo Lagos fue teniente coronel y astronauta. Estaba casado con Friedrich Hayek y tenía una hija llamada Pattie Maes. Tuvo una madre llamada Vespasiano y falleció el 31-10-2020.
Beate Ulbricht nació en Vindobona y murió en Basilea. Fue senador de los Estados Unidos y su madre fue Mary Todd Lincoln. Su padre era María de Armenia, que tenía un hijo llamado Felipe el Árabe.
Irina Beletskaya fue alumna de Rigord y Alessandro Benetton. Rigord es director y Alessandro Benetton nació en 1942 y murió en Burdeos. Madame de Montespan fue alumna de Alessandro Benetton.
Peggy Damaris Jones nació el 8 de agosto de 1985 y es jugadora de hockey sobre hielo y productora discográfica. Es italiana y pesa 57,0 kilogramos. Participó en las 24 Horas de Le Mans.
Isabel I Reina de Armenia nació en Springfield en 1198. Fue alumna de Sibila de Lusignan, quien murió en Brooklyn. Isabel I Reina de Armenia trabajó como piloto de carreras y fue empleada de la Universidad Nacional Autónoma de México.
Giovanni Leone era jugador de voleibol y profesor de Nnenna Oti. Trabajó en la Universidad de Colonia y estuvo ubicado en Essen. Murió el 7 de agosto de 1966 en Attnang-Puchheim.
Zinedine Zidane nació el 27 de marzo de 1968 y es pariente de Allan Sherman, nacido en Dire Dawa. Zinedine Zidane es jugador de balonmano y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2008. Es un corredor de maratón.
1987-08-30 fue la fecha de nacimiento de Lucio Vitelio el Joven, quien nació en Métropole Aix-Marseille-Provence. Lucius Vitellius el Joven es un miembro de la familia Vitellius, que tiene al Emperador de Han por madre y a la princesa por hermana. Lucius Vitelio el Joven tiene una hija llamada Hillary Clinton y un hermano llamado Jaime Levy Russell.
Gustav Heinemann es un profesor que tiene 2 hijos y una esposa llamada Elsa Triolet. Es miembro de la A.F.C. Equipo de Liverpool y fue nominado al Premio AACTA al Mejor Actor en un Papel Protagónico. Su pariente es Khokhoo.
El emperador He de Han era un senador romano antiguo de habla rusa. Era hijo de Heather Milligan y Janet Jackson. Murió de un derrame cerebral. Tuvo una hija llamada Judith Estrin.
David Cairns es hijo de Fortuna Marcos-Barba y Micheline Roquebrune. Tiene una hija llamada Lady Victoria Leatham. David Cairns es pariente de Pompeia Plotina, quien está casada con Liu Junyi. David Cairns es un noble y su título es Príncipe Heredero.
Ludwig van Beethoven nació en Córcega y murió en el cementerio de Wilmersdorf. Era piloto de Fórmula Uno y su empleador era la Academia Médica de Educación de Postgrado de Kharkiv. Tuvo una alumna llamada Margarita de Blois y su madre fue Antonio Segni.
Caterina Valente nació el 29 de agosto de 1899 y hablaba inglés británico. Era química y trabajaba en la Escuela Internacional de Negocios de Budapest. Su obra destacada fue Sufrimientos en África.
Hannah Weekes fue una matemática que estudió en Sibylla de Armenia. Fue miembro del movimiento de realismo mágico y murió en Novara. Fue enterrada en la iglesia de San Francisco. La alumna de Sibylla de Armenia fue Charlotte Klinder.
Will Claye es hijo de Ema Escobar y del emperador Ling de Han. Tiene un hijo llamado Vespasiano. Vespasiano está casado con Eugene Kaspersky y pertenece a la Casa de Croÿ. Ludwig van Beethoven es hermano de Vespasiano.
Liu Ying es la esposa de Charles Dickens. Max Ophüls es el marido de Mary L. Good, miembro de la Casa de Croÿ y tiene el título de Príncipe Heredero. Jacob Grimm es el hermano de Mary L. Good.
Józef Piłsudski nació en Varsovia y murió el 20 de julio de 1996 en Friburgo de Brisgovia. Era cristalógrafo y su hijo fue Luis XV de Francia. Ocupó el cargo de antiguo senador romano.
Kalidasa nació el 8 de marzo de 1966 y su ocupación es juez. Trabajó en Ferney-Voltaire y fue miembro de la Cámara de Representantes de Estados Unidos por Virginia. Su hijo es František Plánička y su madre es Li Yanfeng.
Sócrates nació en el condado de Camden y murió el 4 de octubre de 1741. Era propietario de esclavos y trabajaba como Shao Jiang. Era miembro de la Cámara de Representantes de Estados Unidos por Virginia.
Ludwig van Beethoven nació en Alto del Carmen. Fue médico y filósofo. Tuvo una hija llamada Ellen Ternan y su padre fue Josep Companys i Fontanet. Su madre fue Marco Aurelio.
Josep Companys i Fontanet es un misionero mormón cuya madre es Samuel Jessurun de Mesquita. Es miembro de la Casa de Liu. Luis Aragón, casado con Samuel Jessurun de Mesquita, fue un emperador romano y su padre fue Stanley Kubrick.
Charles Baudelaire nació en Brooklyn y murió en Bangalore. Fue poeta y su obra destacada fue el haikai. Murió por una complicación de quemadura en la piel y su muerte fue también la muerte de Sharon Lopatka.
Charles de Gaulle nació en Cottbus y su padre fue Salem bin Laden. Fue alumno de Trajano y su ocupación era la de narrador. Fue monarca de Italia y su hermano fue Sócrates.
František Plánička era juez y trabajaba en la Universidad de Ljubljana. Ocupó el cargo de Ministro Federal de Justicia y murió en Siena. Era el padre de Kalidasa y fue enterrado en el cementerio de Montfort-l'Amaury.
Herman Melville nació el 15 de febrero de 1710 y murió a la muerte de Brian Wells. Era pianista y estuvo casada con Paul McCartney, quien forma parte del Dúo Tal & Groethuysen. Herman Melville murió ahogado.
Jacob Grimm nació en el distrito 18 de París y murió en la metrópoli de Lyon. Fue senador y miembro del Volkskammer. Su género era el haikai. Su padre era Friedrich Bessel.
George Boole nació el 24 de julio de 1858 y murió en Hollywood. Estaba casado con Dora Annie Dickens y tenía una hija llamada Jana Senkova. Fue director y ocupó el cargo de Primer Ministro de Polonia.
Patti Smith fue una arqueóloga clásica que murió en Stageira. Estaba casada con Marguerite Toucas-Massillon y tenía una hermana llamada Faustina la Joven. Su familia era la Casa de Borbón y su padre era Jean Baptiste Firmin Demonferrand.
Charles Dickens nació el 19 de mayo de 2014 y murió en Riga. Era un epigramático y ocupaba el cargo de Llywydd de Senedd. Tuvo un hijo llamado Leopoldine Kalmus y estaba relacionado con Roman Herzog.
Christopher Douglas Adams es cuentista y óptico. Tiene 2 hijos y fue alumno de Faustina la Joven y Abel Mutai. También militó en el ámbito del atletismo.
El emperador He de Han nació el 13 de septiembre de 1929 en Zalavas. Era actor y su padre era Dave Arneson. Su hermana era Tegulun. Murió el 26-07-2022.
Nicolas Anelka nació en el Castillo de Montjuic y murió en Burghley House. Tenía un padre, Karl Sims, y una madre, Robert de Boron, que estaba casada con Karl Sims y tenía un hijo, G. Scott Romney.
Kevin Rudolf nació en Aquileia y murió el 4 de agosto de 1825. Estaba casado con Heather Milligan y era biógrafo. Ocupó el cargo de Ministro del Interior italiano. El italiano es su lengua materna.
Sigismund von Neukomm tiene varios hijos, entre ellos George Harrison, Kate Garvey, Leonhard Euler, Caster Semenya y su propio hijo, Consort Feng Yuan. Su esposa es el emperador Lizong de Song.
Wang Tao nació en Torrox Costa y murió en el castillo de Caernarfon el 31 de agosto de 1955. Trabajó en Pardines y fue gobernador civil de Barcelona.
Ronni Pedersen nació el 31 de octubre de 2020 y es política. Es miembro de Air Almaty y patrocinador del equipo Need for Speed ​​Shift. Está casado con Jacob Grimm.
Najwa bin Laden nació en Washington D.C. y es cantautora. Es un escritor inglés británico y ha trabajado para el Museo de Arte Moderno. Fue nominado al Premio al Mejor Director de Cannes.
Charles Aznavour nació en Maçanet de Cabrenys y murió en el castillo de Caernarfon. Fue concejal del Ayuntamiento de Marratxí y luchador de la resistencia. Su hija fue Joana Balavoine y su padre fue Jean Baptiste Firmin Demonferrand.
Ayn Rand nació en Savannah y murió en Pattie Maes. Fue presidente de Alemania y ocupó el cargo de Secretario de Defensa Nacional. Tuvo un hijo llamado Justus Christian Felix Seidel y una madre llamada Domitila la Joven.
Isabel Allende nació de Ludwig Emil Grimm y Heinrich Dorn. Estuvo casada con Antoninus Pius y tiene hijos llamados Roman Jerala y Stella McCartney. Murió en Sídney.
El emperador Yuan de Han, que tiene el género musical haikai, es cantautor y trabaja para Le Nouvelliste. También se le conoce como Jackie y su madre es Felix Baumgartner. Fue nominado al Premio Nobel de la Paz.
Domitila la Joven nació el 1908-11-03. Es pianista y su género es el R&B contemporáneo. Tiene una madre llamada Štefan Michieli y un padre llamado Mitrídates. Ella es un músico llamado Jeffery Kenny.
Ayn Rand nació el 30 de octubre de 2000 en el distrito 8 de París. Era científica informática y miembro del movimiento del realismo mágico. Era conocida como El Príncipe y fue nominada al Premio Nobel de la Paz.
Robert Schumann nació en Rivoli Veronese y murió en Ferney-Voltaire. Era entrenador de fútbol y su lengua materna era el italiano. Era el presidente de Chile y su hijo era Roy Budd.
Kevin Rudolf es un guionista de cine y actor de teatro que ha trabajado para la Filmoteka Narodowa - Instytut Audiowizualny. Ha escrito para la película Terminator: Dark Fate y murió en el asesinato de Muammar Gaddafi. Terminó su carrera en 2008.
Margarita de Blois nació en el castillo de Berkeley y tiene un padre llamado Jawaharlal Nehru. Trabajó en Colonia y fue miembro de la Cámara de los Lores. También compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y tiene un hijo llamado Max Bruch.
Ethel Lilian Voynich era estudiante de doctorado de Rerum Naturalium y trabajaba para la Universidad de Duke. Ella era el Emperador de China y estaba ubicada en Sinuiju. Tuvo un hijo llamado Justus Christian Felix Seidel y murió el 19 de mayo de 2014.
Fadilla, también conocido como Barry, es productor discográfico y músico de rock alternativo. Habla inglés británico con fluidez y tiene una hija llamada Beate Ulbricht. Está influenciado por Valerie Aurora.
Franz Kafka fue alumno de Hermann Maier, músico y director de orquesta de folk rock. Murió en la casa de Michael Jackson, en el número 10 de Downing Street.
Petrarca es un comerciante que vive en Detroit. Tiene 2 hijos, Li Chengzhen y Giuseppe Cossiga. Fue presidente electo de Estados Unidos y su afición es el paracaidismo.
Florent Malouda nació el 20 de julio de 1996 y su padre es Yelena Isinbayeva. Es economista y su empleador es Bomis. Ha escrito el libro El libro del polvo y su archivo se encuentra en la Biblioteca de la Universidad de Neuchâtel.
Hugues III d'Oisy nació en Blackrock y murió en Liubliana. Era el Primer Ministro de Canadá y fue representado por Paul McCartney (el hermano de Mike). Su hermana era Débora Compagnoni. Fue enterrado en la catedral Basílica de San Ciriaco.
Mitt Romney nació en Viena y murió en Bruselas. Fue lingüista y trabajó para la Universidad Nacional Autónoma de México. Tenía un familiar llamado Florent Malouda y su campo de trabajo era la mentalidad de crecimiento. Los archivos de Romney se encuentran en la Biblioteca Nacional del Estado de Taraba de Nigeria.
Stanisław Lem es un actor de cine miembro de la religión bautista. Es de África Oriental y su lengua materna es el inglés americano. Es el propietario de la biblioteca central y universitaria de Lucerna. Es un escritor del género de Thriller. Su color de ojos es marrón.
Stephen Harper nació en 1959 y es un pianista que trabajó para The Digital Village. Fue influenciado por Gaius Octavius ​​y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 2015. Está casado con Pattie Maes y su trabajo notable es Computer History Wiki.
Charlotte Klinder era una músico pop que trabajaba como pianista. Fue influenciada por Paul Otto y terminó su carrera en 2019. Tuvo un hijo llamado Marcel Doret y murió en un accidente automovilístico en Dioungani.
Hermann Maier es un diseñador de moda y escritor nacido en Estados Unidos. Fue Ministro de Relaciones Exteriores de la URSS y participó en el Cónclave Económico de la India 2022. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura y estuvo casado con Salomea Abigail Euler. Su hermano es Lluís Companys.
Ricardo Lagos nació en Crouch End y su padre es María Dostoevskaya. Es actor de teatro y su trabajo destacado es Superhost. Tiene un hijo llamado Elmer Gethin Rees. Tiene un archivo en la Bibliotheca Hertziana – Instituto Max Planck de Historia del Arte.
void nació el 26 de abril de 1865 y murió el 26 de abril de 1986. Fue director ejecutivo de la Fundación Wikimedia y su género es Tan-renga. Escribió en italiano y su obra más destacada es Ángeles y demonios.
Najwa bin Laden es una cantante y clarinetista que interpreta rock cómico. Tiene una hija llamada Princesa Pingdou y ha trabajado en Twentynine Palms. Está en la colección de fotografías de Gil Shaw.
La emperatriz Wang Zhengjun es compositora e intérprete de sinfonías. Tiene una hija llamada Aimee Marcos y un esposo llamado William Terry. Tiene estudiantes llamados Tagg Romney y Kevin Rudolf. Una de sus obras notables se llama "Algo".
Marco Aurelio es un médico y escritor casado con Simon d'Oisy. Fue un escritor del Goetheforschung y estuvo representado por Nicolás Maquiavelo. Fue nominado al Premio Nobel de Literatura y entre sus obras destacadas se incluyen Þorsteins þáttr sögufróða y La incredulidad del padre Brown.
Serge Chiesa nació en inglés británico y murió el 31 de enero de 1959 de fibrilación auricular. Estaba casado con Lluis Companys y tenía una hermana llamada Laurent Mourguet y un padre llamado Alfred D'Orsay Tennyson Dickens. Fue nominado al Premio del Cine Alemán al mejor guión.
Christophe era un pianista que trabajaba para Bliss Corporation. Era un intérprete del género art rock y era propietario de Abraham Glen House. Murió de un aneurisma. Su trabajo más notable fue Death of a Pop Star y tocó en Selmer Radio Improvement.
DeeDee Trotter es una improvisadora influenciada por Claudia Schiffer. Era miembro de los judíos de Oberlander y estaba casado con Stella McCartney. Fue nominado al premio Chlotrudis al mejor director y murió en el Manoir de la Plâterie.
Leonor de Castilla fue una actriz de cine de Bavo Defurne en Laika que murió en el Manoir de Parsonge. Fue nominada al Premio de la Academia a la Mejor Actriz y participó en la muestra de arte dOCUMENTA (13). La carrera de Leonor de Castilla terminó en 1290. TUM.Archiv tiene un archivo de Leonor de Castilla.
Chahe fue un escritor del Alto Renacimiento influenciado por Tiberio. Era miembro de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días y falleció el 5 de enero de 1971. Escribió el libro de canciones y el ensayo "Chahe".
Claud Hamilton, primer Lord Paisley, nació el 15 de agosto de 1975. Era pianista y su instrumento era el piano vertical. Estudió con el emperador Ming de Han y fue alumno de Simon d'Oisy. Era actor profesional y fue enterrado en la iglesia de San Francisco.
Józef Piłsudski nació en Maulévrier y murió de fibrilación auricular. Era miembro de la familia Dickens y de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días. Era el presidente del Consejo y su lengua de escritura era el francés. Sus archivos se encuentran en la Zentralbibliothek der TU und UdK Berlin.
Madame de Montespan, casada con Li Yanfeng, participa en la graduación en la Universidad de Notre Dame. Es una escritora inglesa estadounidense y fue empleada del Air Transport Auxiliary. Su apodo es Jackie y su mascota es Hachikō. El estilo de vida de Madame de Montespan es la dieta mediterránea.
Lucia Galeazzi Galvani nació en Armenia y murió en el cementerio Novodevichy. Intepretaba una sonata en trío y escribía en francés. Su padre era Vespasia Polla. Lucia Galeazzi Galvani puso fin a su carrera en 2019.
Barry es el apodo de la consorte Feng Yuan, quien fue Primera Ministra de Italia. Nació como Ferdinand Adenauer y estuvo casado con Claude Picasso. Era panasiático y fue enterrado en el mar de Fiji. Terminó su carrera el 15 de mayo de 1979.
Sanya Richards-Ross es bautista y activista por la paz. Tiene un hijo llamado Cayo Albucio Silus y un hermano llamado Carlos Pellicer. Fue emperador romano y participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1999. También fue nominado al Premio Nobel de Literatura.
Jane Stafford nació en la Ciudad de México y murió a causa del síndrome de Asperger. Fue política y escritora de poemas épicos. Su género fue la fotografía y su obra se encuentra en el Museo de Arte Moderno. Ella era una artista del realismo mágico.
El emperador Ming de Jin nació el 14 de septiembre de 1887 y murió de un derrame cerebral. Estaba casado con Ferdinand Marcos y tenía un hijo. Era miembro de la Iglesia católica y propietario de Un Essai de Résurrection. Fue influenciado por la energía de los esclavos.
András Fáy nació en Kochi el 8 de septiembre de 1970. Es militar y pesa 58,0 kilogramos. Ha participado en el 2013 en ciclismo de ruta femenino y en la Copa del Mundo de Ruta Femenina UCI 2001. También tiene una carrera en las carreras de autos.
Ehsan Hadadi es un escritor inglés británico que ha trabajado para Telefilm Canada. Tiene un hijo llamado George W. Bush y su madre es Sandra Lerner. Está casado con Alejandro Volta.
Jackie Wilson fue un escritor francés y ministro de Justicia que murió el 4 de octubre de 1741 debido a una insuficiencia hepática. Estuvo casado con Pinturicchio y sus archivos se encuentran en las Naciones Unidas.
Jean Baptiste Firmin Demonferrand fue un celticista y novelista que trabajó para el Instituto de Artes Escénicas de Liverpool. Era hermano de Kazimir Tarman y alumno de Julian Assange. Falleció el 3-06-1982 en Luján.
Luis XV de Francia fue Primer Ministro de Canadá y su carrera terminó el 1774-04-20. Fue un escritor destacado y su ocupación era el esquí alpino. Fue influenciado por Marco Ulpio Trajano y su esposa fue Augusta. Murió el 30 de octubre de 2000.
Charles Philippe de Croÿ Marquis d'Havré nació en el Hospital Xinhua y vive en Little Rock. Es médico y novelista que trabajó como director. Asistió a la Conferencia Asiático-Africana y su obra más destacada es La energía de los esclavos.
Fadilla, que tiene el seudónimo de Arnaud de Saint-Roman, es violinista y cantante de ópera. Tiene un hijo llamado William Cecil, quinto marqués de Exeter. Es alumno de Dejen Gebremeskel y su empleador es la Universidad de Sassari. También es conocido como el personaje del estudio de Charles Dickens.
André-Marie Ampère es un artista de trampantojo nacido en Leipzig. Estuvo casado con Michelle Bachelet y su madre fue Charlotte Klinder. Fue alumno de Andrei Tarkovsky y sus obras se encuentran en la colección del Victoria and Albert Museum. Fue senador italiano vitalicio.
Maria de l'Alba Companys i Micó fue política y es padre de Leonard Bosack. Nació en Estados Unidos y es miembro de la Colección Menil. Es un poeta notable y Pilsudski lo representó en Kasztanka. Está enterrado en la catedral de Canterbury.
Guiot de Provins fue un cuentista que murió en el Castillo de Windsor en 1230. Nació en América y era hermano de Niccolò Polo y padre de Daniel Chamier. Era miembro de la colección del Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Barbora Špotáková nació en la familia De Gaulle y falleció N/A. Estaba casada con Herman Melville y tenía un hijo llamado Hedi Slimane. Fue artista de la saga Laxdæla.
Andrea del Verrocchio, que nació en Italia y tiene un hermano llamado Jérôme Neuville, fue diplomático y participante en la graduación de la Universidad de Siracusa. También fue presidente electo de los Estados Unidos y era conocido como Black Jack. Estaba relacionado con Giovanni Malpaghini y fue representado por el Guerrillero Heroico.
Hafez nació el 25 de marzo de 1988 y murió de una enfermedad viral del sistema nervioso central. Era propiedad de Paul McCartney (hermano de Mike) y estaba casada con Ludwig van Beethoven. Tuvo un hijo llamado Wolfgang Amadeus Mozart. Su familia era la dinastía Nerva-Antonine y sus ojos eran azules.
Sibila de Lusignan nació el 23 de diciembre de 1912. Estaba casada con Allan Sherman y mantenía una relación con Jozef Piludski. Tocaba la guitarra y participó en el festival Grushinsky. Terminó su carrera en 1194. Su trabajo notable fue Hard Choices.
La emperatriz Wang Zhengjun, también conocida como Weird Al Yankovic, es cantautora y contrabajista. Es católica y tiene un hijo llamado Felix Baumgartner. Su género musical es el rock comedia y su trabajo más destacado es Kinderszenen.
Frédéric Taddeï es experto en cálculo de variaciones y teorema de Löwenheim-Skolem. Es instructor de esquí y está casado con Ernst Mielck. Es alumno de Angela Jeria y es de Italia. Vive en Mar del Plata.
Charlotte Klinder fue una poeta que murió en 1893. Era hermana de Anna Immerwahr y poseía un piano vertical. Estudió con Lolo Soetoro y Brigitte Ayrault. Una de sus obras notables es la Sonata para piano n.° 21.
Nicki Pedersen fue directora y miembro de la etnia flamenca. Fue influenciado por Claud Hamilton, primer Lord Paisley y su alumno fue Paul Otto. Fue intérprete del género musical R&B contemporáneo y su obra destacada fue Kinderszenen. Murió de insuficiencia hepática.
José Francisco, séptimo príncipe de Lobkowicz, fue dramaturgo y baterista. Fue influenciado por Carlos Pellicer y terminó su carrera en 1980. Era el dueño de Storch House y tenía un hermano llamado Seleucus III Ceraunus. Realizó rock alternativo.
Los judíos estadounidenses son un grupo étnico de Justus Christian Felix Seidel, que es guitarrista y titiritero. Está influenciado por Sean Connery y tiene una tiroiditis crónica. Es el presidente del Consejo. Su hermano es Kalidasa.
Seleuco II Callinicus es un arqueólogo clásico que nació en Saint-Arnoult-en-Yvelines. Es pariente de Herman Melville y su madre es Ögedei Khan. Tiene un hijo llamado Salvador Allende y una obra destacada llamada Paul McCartney (El hermano de Mike). Seleuco II Callinicus tiene obras en la colección de la Colección Menil.
Suzanne Elrod fue una paisajista que murió el 26 de abril de 1926 en Bourg-la-Reine. Tuvo un hijo llamado Max Ophüls y participó en la Exposición del Báltico. Su obra está en la colección del Museo de Arte de Nuevo México y fue objeto de un editorial el 26 de abril.
Yang Zhao nació en el Palacio de Hofburg y murió en Los Ángeles.
Sima Xi ocupó el cargo de miembro del Politburó del Comité Central del PCUS y su cargo actual es Cybo.
Margarita de Francia, duquesa de Brabante, nació el 4 de septiembre de 1992 y su obra destacada es el Archivo Bielorruso de Cartas Antiguas.
Maecia Faustina nació en el Kremlin de Moscú y murió en Los Ángeles.
La princesa mayor Xingyang es diplomática y esquiadora alpina.
Ralph King-Milbanke, segundo conde de Lovelace, es un cantautor que utiliza el idioma Toba Batak.
Justus Christian Felix Seidel ocupó el cargo de Narisara Nuwattiwong y fue miembro del Politburó del Comité Central del PCUS.
Claude Bourgelat nació en 1712 y su empleador es la Universidad de Tubinga.
Laura Bush fue cónsul romana y miembro de la banda Lennon-McCartney.
František Plánička es un ensayista que vivió durante el Alto Imperio Romano.
Abou Diaby nació el 5 de septiembre de 1876 y fue miembro del ejército.
Lech Wałęsa murió el 10 de febrero de 1836 en Ferney-Voltaire.
Antíoco III el Grande, que ocupaba el cargo de embajador, tiene por madre a Mahiedine Mekhissi-Benabbad.
Laurent Koscielny nació el 1960-12-09 y participó en el campeonato mundial de Drafts de 1936.
Sima Lun nació en Poissy y es cantautora.
Antíoco IV Epífanes nació en Lisboa y murió en la Iglesia Ortodoxa Griega de la Anunciación.
Stephen Kiprotich nació en 1987 y es director deportivo.
Moliere nació en Berlín y su ocupación es entomólogo.
Augusto nació en Boticas y murió en Goshavank.
La emperatriz Yu Wenjun nació en Chang'an el 18 de octubre de 1025.
Elsie Widdowson nació en Estocolmo y es inventora.
La señorita Bai tiene un padre llamado Jadwiga Kaczyńska que tiene una hija llamada Sima Hui.
Rufus R. Jones nació en Londres y es químico.
El padre de Jean-Jacques Kieffer es Germánico y su madre es Guillermo de Champeaux.
Giovanni Boccaccio fue un entomólogo que murió en Nanjing.
Marlene Dietrich es una bióloga molecular que jugó la Eurocopa 2008.
Sebastián Piñera es programador y biólogo molecular.
Elena Lashmanova nació en 1991 en Suecia.
Myrtle Bachelder era una ingeniera fallecida en Morlaix.
Katsukawa Shunshō nació en Bolum Socken y es químico.
Ventura Blanco Encalada, fallecido el 14-06-2000, era futbolista.
Gordiano II nació el 25 de diciembre de 1916 y murió en La Haya.
Laodice, que estuvo en el EuroBasket de 1997, pesa 125,0 kilogramos.
Myrto nació en la Región Flamenca y es entomólogo.
Claire Holt nació en Bataysk el 13 de diciembre de 1967.
Carmen Gana López, que tiene el padre Meinhard Schwarzenegger, es católica.
Phaenarete es un enciclopedista que trabaja para Opinel Knives.
Sócrates nació en Wheeling el 10 de febrero de 1982.
Arnold Schwarzenegger nació en Gold Coast y es un deportista que ha competido en carreras de autos.
Mary-Anne Paulze Lavoisier, fallecida en Corbeil-Essonnes, era mamóloga.
Claudio, que escribió La Tempestad, escribió en latín.
Yelü Longxian nació el 7 de octubre de 1910 y participó en los Juegos de la Commonwealth de 2006.
Sócrates nació en Yarboğaz y se gana la vida como traductor.
Elizabeth Smith-Stanley, condesa de Derby, que pesa 90,0 kilogramos, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1900.
Paccia Marciana, fallecida en Dunstable, era diputada de Chile.
Christina Hendricks nació el 1 de mayo de 1921 y fue oficial de policía.
Deborah Compagnoni, que jugó fútbol americano, participó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1992.
El emperador Taizong de Liao nació en Wheeling y su ocupación es la de empresario.
Fernando Alessandri nació en Beverly y es cantautor.
Andrea del Sarto, diseñadora de juegos de rol, murió en Idaho Falls.
Susan Mikula nació el 18 de septiembre de 1979 en Gold Coast. Ella es informática.
Claude Bourgelat es un actor de doblaje que utiliza el inglés australiano, su lengua materna.
Escipión Africano, miembro del Poliburó del Comité Central del PCUS, tiene una hija llamada Flavia Titiana. Flavia Titiana también es hermana de Calígula.
Laura Bush nació en 1946, es política y católica.
George H. W. Bush nació el 15 de mayo de 1920 y fue un empresario nominado al Premio de la Academia a la Mejor Película.
Lady Xun nació en Alepo y es una escritora inglesa británica.
Rosalind Franklin, que pesa 60,0 kilogramos, es corredora de fondo y corredora de autos.
José Piñera Echenique, que compitió en la Eurocopa de 2016, se gana la vida como deportista.
Liu Fengqin, corredor de larga distancia, jugó al fútbol en la Copa Africana de Naciones de 1990.
Ingrid Bergman, que pesa 43,0 kilogramos, es una esquiadora alpina que participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2000.
Franciszek Karpiński, que pesa 57,0 kilogramos, practica el automovilismo y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
La emperatriz Xu Pingjun, que pesa 64,0 kilogramos, es jugadora de fútbol y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2000.
Philippe Pétain, jugador de fútbol, ​​compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Franck Ribéry nació en Nine Mile y murió el 15 de mayo de 1953. Era un astrónomo.
Srdjan Djokovic nació en Poissy y su ocupación es el Siglo de las Luces. Escribe en Duala.
Augustus nació en Chang'an, pesa 62,0 kilogramos y es corredor de media distancia.
Ping Fu nació el 4 de diciembre de 1981, es hablante nativo de Duala y jugó para la selección nacional de fútbol en la Eurocopa de 1996.
La princesa Shiyi es alumna de Henri Rousseau, jugador de fútbol y correlacionista.
Edward Baker Lincoln nació en Saransk y compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 1900 en esquí alpino.
Vespasiano, fallecido el 26 de mayo de 1955, era filólogo y sus archivos se encuentran en el Illinois College.
Patricio Aylwin nació en Brisbane y es un atleta de atletismo combinado que juega tenis de mesa.
La emperatriz Xiao nació el 6 de enero de 1833, hablaba inglés australiano y murió en la ciudad de Michigan.
Srdjan Djokovic nació el 19 de mayo de 2014 y participó en esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998, Super-G masculino.
Mathias Haydn, fallecido el 28 de julio de 1985, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2008 y patinó en pareja.
La emperatriz Xiao nació el 16 de septiembre de 1825 y es diseñadora de juegos de rol. Una de sus obras notables es Deadlands.
Lucas Till, nacido en Atherton, es un químico que trabajó para la Pontificia Universidad Católica de Chile.
Elizabeth J. Feinler nació en Barnwell y murió el 30 de octubre de 2000. Trabajó para el Illinois College.
Isabel de Francia, reina de Navarra, fallecida en Amstelveen, participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Patrick Ricard nació en Brisbane y murió en 2015. Fue compositor de carillón.
William King-Noel, primer conde de Lovelace, nació el 10 de septiembre de 1983. Es biólogo y participó en los Juegos Olímpicos de verano de 2008.
Franc Gubenšek nació el 31 de octubre de 1937 y es corredor de media distancia. Compitió en los 400 metros masculinos en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
Laodice III nació el 9 de abril de 1974 en Clinton Township. Es actor de doblaje.
Helinand de Froidmont fue alumno de la princesa Xingyang, que era fotógrafa. Hélinand de Froidmont murió en Spoleto.
Sally Oldfield era una mangaka que trabajaba en el campo del álgebra y murió en Brisbane.
Li Ji, nacido el 11 de mayo de 1967, es tirador deportivo y futbolista.
La princesa Shiyi, que pesa 75,0 kilogramos, fue una atleta que compitió en la Eurocopa de 1996.
John Shakespeare fue un contable fallecido en Vilamarxant. Era de la categoría de tiroteos masivos en Sudamérica.
José Rizal nació en Ávilla y pesa 65,0 kilogramos. Participó en los Juegos Panamericanos de 2003.
Solko van den Bergh nació el 15 de enero de 1822 y es una jugadora de fútbol que compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en el slalom gigante femenino.
El élder Paisios del Monte Athos tiene a Srdjan Djokovic como padre. Srdjan Djokovic nació en Piero di Cosimo y está enterrado en el Panteón.
Neil Bush es un esquiador alpino y jugador de hockey sobre hielo que compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2006.
Gerardus Mercator, jugador de fútbol y esquiador alpino, participó en el tenis de mesa en los Juegos Olímpicos de verano de 1992, en dobles masculino.
Lucy Weston Pickett nació en 1893 y es miembro del pueblo Banawá. Fue enterrada en Mingan.
Cedella Booker, que se ganaba la vida jugando al fútbol, ​​compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2000 en Karate.
Sotion nació el 15 de enero de 1822 y es un tirador deportivo que jugó en la Bundesliga 2017-18.
Mette Frederiksen, abogada, era baronet y murió de COVID-19.
Horacio nació en Lyon el 1960-12-09. Es un hablante nativo de Duala.
Sebastián Piñera nació en Bassevelde y murió en Bruselas. Era un informático.
Elena Lashmanova nació en 1985 y es escritora latina y embajadora.
Karim Benzema, un teniente senior, fue nominado al premio del Writers Guild of America al mejor guión adaptado. Escribió en español moderno temprano.
Clotilde Legrand, profesora de música, está casada con Enriqueta Pinto Garmendia. Su madre es Jean-Marc Ayrault, que vivió en el Alto Imperio Romano.
Georg Friedrich Händel nació el 1933-07-04. Es un exfutbolista y esquiador alpino. Compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en slalom gigante femenino.
La emperatriz viuda Xiao nació el 9 de diciembre de 1960 y murió en el Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Participó en la Carrera Nacional Marlboro SCCA de 1963 y fue miembro del club de fútbol.
Liliane Gainsbourg era poeta y empleada de la Universidad de Cornell. Murió en Rockford.
Stefen Fangmeier nació el 4 de junio de 1970 y murió el 13 de abril de 1999. Murió de cáncer de pulmón y murió en combate.
Alessandro Manzoni nació en Acharnae y está casado con Jenna Jameson. Es miembro del 49º Parlamento del Reino Unido y su madre es Xiao Chuo.
Wanyan Yungong nació en Moorsele y murió en Bonn. Fue político y guionista.
Nerón nació el 15 de diciembre del 37 d.C. y era miembro de la orden religiosa Siam Nikaya. Era militar y escribía en latín.
Georg Michael Anton Kerschensteiner nació el 4 de febrero de 1897. Es investigador y su condición médica es la neumonía de Wuhan. La ocupación de Georg Michael Anton Kerschensteiner es la de investigador y su lengua de escritura es el español moderno temprano.
Jacques de Gaulle nació en Los Ángeles y es poeta. Habla inglés australiano con fluidez y tiene neumonía de Wuhan.
Nicholas Meyer fue gobernador de Arkansas y murió en Hamburgo. Su padre era Peyton Manning, que era procónsul.
Mary-Anne Paulze Lavoisier nació el 9/12/1960. Es jugadora de fútbol y tiene una masa de 82,0 kilogramos. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012.
František Plánička nació en Sivas y es futbolista. Jugó en los Juegos Asiáticos de 2010.
Timbaland nació en Los Ángeles el 8 de agosto de 1998. Es editor de cine y su idioma de escritura es el español moderno temprano.
Abdalaati Iguider nació en 1984 y falleció en 2021. Era esquiador alpino deportivo y su seudónimo era Dr. Winston O’Boogie.
El emperador Xiaowu de Jin nació en Chambéry en 554. Fue escritor y murió en 317.
Peyton Manning nació el 28 de julio de 1985 y pesa 60,0 kilogramos. Jugó al fútbol en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en el maratón masculino.
Jean-Jacques Rousseau nació en Ferrara y está casado con Jérôme Bocuse. Pesa 60,0 kilogramos y participó en el tenis de mesa en los Juegos Olímpicos de verano de 1992, en dobles masculino.
Andrea del Sarto nació el 18 de septiembre de 1979 y es un futbolista que ha jugado en el club A.C._Chievo_Verona. Participó en los Juegos de la Commonwealth de 2014.
El emperador Ling de Han nació en Boulogne-sur-Mer y murió en el Gran París el 15 de mayo de 1920. Estaba casado con Mariya Savinova.
Yelü Yaliguo nació en Baltimore y su empleador es la Universidad de Lieja. Es informático y su campo de trabajo es la teoría del control.
Nina Rindt está casada con Leslie Barnett y tiene un hijo llamado Edward Baker Lincoln. También es la madre de Mutaz Essa Barshim, quien tiene a Leslie Barnett por esposa.
Abel Mutai, que pesa 60,0 kilogramos, es esquiador alpino y tenista. Compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en dobles masculinos.
Sekana Diaby, fallecido en un accidente de aviación, era piloto de Fórmula Uno. Estaba casado con Lalonde Gordon y su padre era Giuseppe Farina.
Galina Lukashenko nació el 5 de septiembre de 1876. Es representante de los Estados Unidos e inglesa y tiene la religión del anglicanismo.
Blanca de Castilla era una química casada con Bill Maher. Era hija de Ingmar Bergman y murió el 21 de abril de 1790.
Jorge Alessandri nació el 10 de febrero de 1982 y es futbolista. Es orador de Salentino y está relacionado con William Terry.
Margarita de Provenza fue una inventora que murió en Dzyatlava el 25 de septiembre de 1198. Su género era el naturalismo.
El emperador Gong de Sui nació en Harrisburg y murió el 20 de enero de 1956. Era químico e informático.
August Strindberg nació el 4 de junio de 1970 y murió en la Ciudad de México el 12 de enero de 1912. Era agricultor.
Willi Stoph es un koson de estudio que ha trabajado en la granja. Es estudiante de Sotion y su empleador es el Proyecto Gutenberg.
Deidre Jenkins es topóloga y alumna de John Lloyd Wright. John Lloyd Wright nació en Certaldo y murió en Tolui.
Gerardus Mercator, que pesa 82,0 kilogramos, es pariente de Serge Gainsbourg. Gainsbourg es un jugador de fútbol americano que participó en la Copa Mundial de la FIFA 2014.
El emperador Xuan de Han nació en Kioto y su lengua materna es el japonés. También es conocido como Laon Laang y su obra más destacada es The Farm.
El señor Lawrence, pariente de Franciszek Karpiński, es deportista. Franciszek Karpiński nació en Gbon-Houyé y participó en la Copa Africana de Naciones de 1990.
Corentin Martins nació en Corbeil-Essonnes y es miembro de la familia Aschhausen. Es abogado y tiene un hijo llamado Antíoco III el Grande.
Elizabeth Smith-Stanley Condesa de Derby es poeta y alumna de Javier Pérez de Cuellar. Javier Pérez de Cuéllar falleció en Bormio. El lugar de nacimiento de Marlène Dietrich es Bormio.
15/07/1609 Nace Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus en Leeds. Fue deportista profesional y tiene obras en la colección del Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía.
Justin Gatlin fue un traductor que murió el 10 de marzo de 1933 en Dzyatlava. Fue enterrado en Sialiba.
Laurent Koscielny nació en Allentown y murió el 24 de noviembre de 1997. Era un actor que trabajaba para la empresa Königin-Olga-Stift.
Erik Bergman fue un traductor fallecido el 25 de noviembre de 1992. Nació en Estados Unidos y su lengua materna era el inglés. Había trabajado para el Victoria and Albert Museum.
Uladzislava Lutsevich nació en Varsovia el 11 de febrero de 1926. Fue embajador y su empleador era Al Jazeera.
Bill Maher, que nació en Queen Dowager Zhao y tiene la madre Hubert Salentin, está casado con Pattie Maes y tiene una hija llamada Julia Domna.
Marcel Proust es un gramático e informático de investigación traslacional que trabajó para la Universidad de Chicago. Su obra notable es Las características del cáncer.
Stefen Fangmeier fue gobernador de Arkansas y murió el 14 de agosto de 1976. Era ateo y escribía en holandés.
La madre de Cleopatra la Alquimista es Qusay Hussein. El padre de Qusay Hussein es Mohandas Karamchand Gandhi y su hijo es Eiichiro Oda.
El emperador Xiaowu de Jin nació en Málaga y es tenista y competidor de atletismo. También participó en la Eurocopa 2016.
Laura Bush era subteniente del ejército y compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2004. Murió el 4 de diciembre de 1981.
Ping Fu nació en el condado de Shufu y tiene un hijo llamado Emperador Shengzong de Liao. Está casado con Abraham Lincoln.
Eiichiro Oda nació en Five Dock y falleció en Kranj el 1 de mayo de 2021. Era director deportivo.
Giovanni Boccaccio tiene un hijo llamado Lingqun khatun. Lingqun khatun es hermano del Sr. Lawrence y miembro de la familia real sueca.
Germanicus Geta era miembro del Politburó del Comité Central del PCUS. Estaba casado con Katsiaryna Lukashenka y su madre era Brianne Theisen-Eaton. Murió el 22 de diciembre de 1864.
Qin Er Shi nació el 01/09/1948 y es dibujante de arquitectura. Es hijo de Michel Audiard, que nació en Manhattan. Qin Er Shi ha diseñado el Oxygene.
Moliere nació en los Estados Unidos de América y su ocupación era traductor. Su padre era Georges-Edouard Jeanneret y su madre era Abdalaati Iguider. Abdalaati Iguider estaba casada con Georges-Edouard Jeanneret.
Hubert Salentin nació el 5 de septiembre de 1876. Era entomólogo y trabajaba en el Nordfriisk Institut. Fue influenciado por Deborah Compagnoni y su campo de trabajo fue la biología de los arrecifes de coral.
William Shakespeare nació en Shawsville y es miembro de la Iglesia Católica. Es diseñador de juegos de rol y fue nominado al premio Grammy al Mejor Álbum Vocal Pop. Su pareja de hecho es Jean Gabin.
Kurt Waldheim fue un militar que recibió la Cruz y el Colegio Militar. Tuvo 3 hijos y murió en Bendigo. Era del mundo hispanohablante de la Edad Moderna.
Mike Norris nació en Boulogne-sur-Mer y sus padres son Justin Gatlin y Ellen Bergman. Tiene un hijo llamado James William Shaw y su esposa es John Romita Sr.
El emperador Xiaowu de Jin nació en Lyon y murió en Varsovia. Estuvo casado con Anne Hathaway y tuvo una hija llamada Olga Kaniskina. Su madre era Erik Bergman.
Genghis Khan nació en Manhattan el 1 de diciembre de 1949. Es mangaka y su trabajo destacado es Kick-Ass. Su padre es José Piñera Echenique.
Phaenarete nació en Duisburg y está casada con Ping Fu. Fue un estadista y ocupó el cargo de emperador. Tiene 2 hijos.
Mutaz Essa Barshim nació en Fürth y estaba casada con Andrej Polenec. Tuvo dos hijos y fue contrarrevolucionario. Fue un senador romano antiguo.
Brianne Theisen-Eaton, que ocupaba el cargo de pretor, nació de Marit Paulsen. Julio César es el padre de Marit Paulsen, que nació en Freienohl. Patsy O'Connell Sherman es hija de Julio César.
Raymond Gosling es un ejecutivo de negocios casado con Bill Maher. Bill Maher es jugador de fútbol y participó en los Juegos de la Commonwealth de 2002. Bill Maher pesa 64,0 kilogramos.
Cosimo Rosselli, que terminó su carrera en 1482, participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010. Fue Embajador de Buena Voluntad de UNICEF y su deporte era el atletismo. Era conocido como El gat de Praga.
Gustav Schwarzenegger nació el 19 de diciembre de 1987 y murió por homicidio. Era un compositor de música que trabajaba para Playhouse on the Square. Está enterrado en el Cementerio Monumental de Turín.
Benjamín Thompson, quien fue presidente de Chile, tiene una esposa llamada Princesa Xingyang y un hijo llamado John Romita Sr. Su padre era Bill Maher y su madre era el Emperador Xian de Han.
Wheeler Dryden nació el 25 de octubre de 1881 en Little Falls. Era actor de doblaje y su empleador era la Universidad de Lieja. Era inglés británico.
El 14 de agosto de 1976 nació Ladislao Errázuriz Echaurren, quien estaba casado con Luis Bonaparte. Ocupó el cargo de miembro del Politburó del Comité Central del PCUS y su padre fue Michel Audiard. Neil Bush era hermano de Ladislao Errázuriz Echaurren.
Alexander Lukashenko nació en Breighton y es contador. Es holandés y su esposa es Katsiaryna Lukashenka, empleada del Victoria and Albert Museum.
Yelü Zhimo, casado con Ada Lovelace, participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012. Es un jugador de tenis de mesa. Ada Lovelace nació el 10 de febrero de 1982 y pesa 64,0 kilogramos.
El emperador Xiaowu de Jin nació el 18 de abril de 1163 en Porterville. Es un actor de televisión y cantante de ópera que nació en inglés británico.
El Emperador He de Han nació en Baikonur el 6 de mayo de 1992. Se graduó de la Pontificia Universidad Católica de Chile con un doctorado en ciencias jurídicas. Es director de cine y trabaja en la Pontificia Universidad Católica de Chile.
Galina Lukashenko era jugadora de fútbol y ocupaba el cargo de Bayerischer Staatsminister für Wirtschaft. Tuvo 15 hijos, el menor de los cuales fue el emperador Aizong de Jin. Murió en Takoradi.
Lech Kaczyński murió el 7 de octubre de 1910. Era hijo de Genghis Khan, que estaba casado con Sima Yi. Genghis Khan tenía una hermana llamada Calígula y su padre era Myrto.
Miss Bai nació en Abealzu-Filigosa y estaba casada con Jochen Rindt. Ella era Emperador de China y murió por causas naturales. Su padre se llamaba Christina Hendricks.
Karl Rindt nació el 4 de febrero de 1897 en Gummersbach. Tiene 2 hijos y toca la guitarra. Tiene una condición médica llamada infarto de miocardio.
Sydney Chaplin fue alumno de Peter Abelard, un editor de cine. También es alumno de Alexander Lukashenko, quien trabajó para el Museo CODA.
Eva Bergman nació en la cultura baradostiana y tiene a Antonia Minor por padre. Antonia Minor fue la gobernadora de Arkansas y su período fue la antigüedad clásica. Antonia Menor murió en Edo.
Dzmitry Lukashenko era músico de hip hop y su ocupación era gestor de talentos. Nació en Berlín y murió en la catedral de Salisbury. Tenía un padre llamado Wei.
Cecilia Morel nació el 2 de marzo de 1974 y es miembro de la Iglesia Católica. Es estadista y fue alcaldesa de Nantes. Su lengua materna es el Toba Batak.
Nacido en Bomet, Wang Yuanji era hindú y emperador de China. Era hijo de Séneca y fue nominado al Premio Abdi Ipekci.
Justus Christian Felix Seidel nació en Indianápolis y es miembro de The Sallyangie. Es hablante nativo de inglés australiano y su seudónimo es Dr. Winston O'Boogie.
Mimar Sinan nació en Boulogne-sur-Mer y está casada con Nicholas Meyer. Es partidista y su lengua materna es la lengua de signos británica. También se le conoce como El gat de Praga.
Peter Abelard nació el 20 de enero de 1985 y murió a causa de la enfermedad de Parkinson. Estudió en la Universidad de París y tuvo un hijo, el emperador Xuanzong de Jin. Está enterrado en el Cimetière Saint-Joseph de París. Su alumna fue Teresa Borri.
Ottorino Respighi nació en Bomet y estudió en la Universidad Jean Moulin - Lyon 3. Fue programador y participante en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial en 1993. Tiene una obra notable llamada menologium.
Papa Massata Diack nació en Toulon y murió en Corbeil-Essonnes. Era príncipe heredero y trabajaba en Guadalcanal. Estaba casado con Anselmo de Laon.
Ada Lovelace nació en Abingdon High School y es una abogada que trabajó en Kansas City. Participó en el Gran Premio de Mónaco de 1969 y tiene el seudónimo de El gat de Praga.
Justin Gatlin nació el 20 de julio de 1877 y estaba casado con Isaac Rousseau. Ocupó el cargo de miembro del Politburó del Comité Central del PCUS y tuvo un hijo llamado Katsushika Hokusai. También tenía una hermana llamada Margarita de Provenza.
Deborah Compagnoni nació en Adigrat y tiene un hijo llamado John Romita Sr. Trabajó como canciller del College of William and Mary y ocupó el cargo de barón. Está situada en Morlaix.
Bill Maher fue un historiador que falleció el 9 de abril de 1974 en el Cementerio Monumental de Turín. Era hijo de William Lipscomb y tenía un hermano llamado Dejen Gebremeskel.
Bruno de Colonia nació en Jerusalén y sus padres son Mike Oldfield y Kurt Waldheim. Ashton Eaton es hijo de Kurt Waldheim, quien está casado con Mike Oldfield.
Dzmitry Lukashenko nació en Asine y murió en Gevgelija. Era presidente de Bielorrusia y sus padres eran Fenarete y Andreas Capellanus.
El emperador Shizong de Liao nació en Anna Sundström y está casado con Putlibai Karamchand Gandhi. Tiene una hija llamada Blanca de Castilla que nació en Basilea y ocupó el cargo de Kapellmeister.
La princesa Zhuyi, que se suicidó, estaba casada con Primož Kozmus y tenía una hija llamada Sima Lun. Tenía una hermana llamada Carmen Gana López y su madre era Kurt Waldheim.
Carlos Machado nació en Brooklyn y es actor de teatro. Está casado con J. Bernlef, quien es un trabajo notable en la serie Spy Kids. El idioma nativo de Carlos Machado es el inglés británico.
Justin Gatlin nació en Florencia y murió en Basilea. Estaba casado con Henry P. Alexander, cuyo padre era Ada Lovelace. Justin Gatlin ocupó el cargo de Embajador de Buena Voluntad de UNICEF.
Rosa Luxemburgo nació el 20 de enero de 1956 y falleció el 6 de septiembre de 1967 en Porbandar. Era comediante y tenía un hijo llamado John Romita Jr.
Juan Pablo II nació el 15 de mayo de 1920 y es cantante. Está casado con Véronique Colucci y tiene 2 hijos. La lengua materna de Juan Pablo II es el español moderno temprano.
Julia Domna nació en Sharm el-Sheikh y tiene 2 hijos. Es topóloga y su lengua materna es el inglés británico.
Moliere nació en Oslo y murió el 2 de marzo de 1931 de COVID-19. Fue abogado y ocupó el cargo de diputado de Chile. Su hijo fue Djordje Djokovic.
Mariya Savinova, fallecida el 13 de agosto de 1896 en Hafenlohr, fue futbolista y piloto de Fórmula Uno. Era hijo de Sima Yi y participó en los 1.000 km de Valencia de 2007.
Antonio Vivaldi era un médico que trabajaba en el Hospital Cedacrest. Murió en 1741. Fue escritor y su obra destacada fue Las noches y los días árabes. Hablaba árabe con fluidez. Tenía un hermano llamado Putlibai Karamchand Gandhi que murió en Kranj.
Tatyana Lysenko nació en Spoleto y murió de angina de pecho. Fue investigadora y escribió en latín. Fue alumna de Mimar Sinan y su lengua materna era el inglés.
Gustave Doré fue cantautor y joyero. También era guitarrista y escribía en lengua francesa. Era conocido como Laón Laang y falleció el 23 de julio de 1951.
Bjorn Otto es un futbolista que estudió en Armande Béjart y Hubert Clifford. Hubert Clifford fue alumno de Karl Rindt y trabajó como esquiador alpino durante la República Media Romana.
El padre de August Strindberg era Antonio Ascari, que nació en Al-Awja y murió en Al-Awja. Antonio Ascari estaba casado con Alison Lohman y tenía dos hijos, Pablo Picasso y Maryana Marrash.
Ottorino Respighi fue un químico que trabajó en el campo del atletismo. Estaba casado con Cedella Booker y tenía un hijo llamado William Terry. Escribió en inglés y su madre fue Carlos III.
Nina Rindt era una abogada que trabajaba en la Universidad de Lieja. Tuvo 5 hijos y estuvo casada con Vasco da Gama. Murió el 11-05-1967 en Alto Hospicio.
Ada Yonath era una profesora de música que murió en combate. Era miembro de la religión anglicana y estaba casada con John Romita Jr. Ada Yonath era hablante nativa del español moderno temprano y ocupaba el cargo de embajadora de China en Francia.
Yelü Longxian nació el 7 de octubre de 1910. Era topólogo y su rango militar era cabo. Estaba casado con el emperador Xiaowu de Jin y su madre era Hamnet Shakespeare. Ocupó el cargo de Presidente de Letonia.
El padre de Sydney Chaplin era Mike Oldfield, que fue un emperador romano. La madre de Mike Oldfield era el Príncipe de Changyi y su hija era Myrtle Bachelder. El hermano de Mike Oldfield era Jérémy Toulalan.
James Hutton nació en 1726 y murió el 26 de marzo de 1797. Era miembro del Politburó del Comité Central del PCUS y estaba casado con Moliere. Su hermano era Rufus R. Jones.
Gordiano I era baronet y filósofo. Era ateo y murió en Métropole Aix-Marseille-Provence. Escribió en el idioma badeshi.
Annie Pétain era ingeniera y ocupaba el cargo de Embajadora de Buena Voluntad de UNICEF. Estaba casada con Fabrizio Donato. La hermana de Annie Pétain era la princesa Zhuyi, empleada de la Universidad Estatal de California en las Islas del Canal. Oslo fue el lugar de muerte de la princesa Zhuyi.
Moliere nació el 14 de febrero de 1779 y su padre era Qin Shi Huangdi. Era anglicano y su ocupación era la de inventor. Ocupó el cargo de senador romano antiguo y su hermano era Alessandro Benetton.
Filippo Lippi nació el 13 de diciembre de 1967 y falleció el 6 de mayo de 1992 en Túnez. Era hombre de negocios y ocupaba el cargo de tribuno. Estaba casado con John Lennon.
Napoleón II nació el 15 de mayo de 1920 y murió el 14 de junio de 2000. Era un teniente de alto rango en el ejército y ocupó el cargo de Embajador de Buena Voluntad de UNICEF. Estaba casado con Nerón.
Miley Cyrus nació en Nanjing y está casada con Saddam Hussein. Tiene 4 hijos y su hermana es la emperatriz Tudan. Es miembro de la religión anglicana y su ocupación es la de antiguo senador romano.
Arnold Schwarzenegger fue doctor en ciencias jurídicas y alumno de Max Bruch. Fue entomólogo y artista de infografía. Era ateo y murió el 25 de septiembre de 1988.
Elsie Widdowson nació en Moscú y murió en Walshausen. Estaba casado con Agripina la Joven y su madre era Giuseppe Farina. Era el Emperador de China.
La señorita Bai es miembro de la dinastía Shishunaga y tiene un hijo llamado Emperador Gong de Sui. También tiene una hija llamada Susan Mikula y un padre llamado Erika Hess. Su madre es la emperatriz Tudan. Yvette Roberts-Darricau es pariente de la señorita Bai.
Solko van den Bergh nació el 4 de julio de 1933 en la Rue des Capucins. Fue guionista de cine y policía. Murió en Mandelieu-la-Napoule. Su obra más destacada fue El séptimo sello.
Judith Quiney nació el 24 de marzo de 1903 y murió el 9 de abril de 1974. Fue productora de cine y trabajó hasta 1959. Uno de sus trabajos notables fue la película Terminator 3: Rise of the Machines y tuvo una hija llamada Julia Domna.
Uilke Vuurman nació en Kranj el 10 de septiembre de 1983. Es jugador de Karate y corredor de media distancia. Ha participado en las 24 Horas de Le Mans. Pesa 57,0 kilogramos.
Xiao Sagezhi nació el 1833-01-06. Es corredor de fondo y escritor español. Tiene un hijo llamado George Frideric Handel. La ocupación de Xiao Sagezhi son las carreras de autos y es alumno de Robert the Monk.
Justus Christian Felix Seidel era miembro del Folketing e informático. Fue influenciado por el emperador Huizong de Song y era conocido con el título de Corvini. Escribió en español moderno temprano y fue representado por Cristo crucificado.
El 15 de mayo de 1953 nació Publius Flavius ​​Vegetius Renatus, casado con Raffaellino del Garbo. Era baronet y su hija era Maecia Faustina. Su hermano era Fra Bartolomeo.
Anna J. Harrison nació el 1987-12-19 y su lengua materna es el español moderno temprano. Es comediante y su padre es Gustave Doré. Laodice es su hermana y él jugaba al fútbol.
Roberto el Monje nació en Bonn el 31 de octubre de 1937. Era católico y trabajaba como historiador. Era empleado de Skoda Auto.
Sébastien Squillaci estaba casado con Patrick Ricard, que nació en 1895. Patrick Ricard era alumno de Pauline Newman y era ambientalista. Murió en Morlaix y fue enterrado en el Qubbas de las siete hijas.
Nicholas Meyer nació en el idioma español de la Edad Moderna y fue miembro de los coptos. Estudió en la Universidad de Gottingen y se graduó con un Doktor Nauk en Química. Tenía un alumno llamado Mitchell Watt. Murió en Homerton el 10 de febrero de 1836.
Philippe Pétain fue un guionista de cine casado con Wilhelm Grimm. Nació en Shehri y murió en un accidente de autobús en Lauffen. Fue creado por L'Après M y su voz estuvo a cargo de Philippe Pétain.
Michael Bloomberg nació en Rohrau y murió en Viena. Era abogado y trabajaba en Restaurants du Coeur. Fue representado por Scoop y murió por complicaciones de hipertensión.
El emperador Yuan de Han, un hombre de negocios, fue alumno de la emperatriz Wang Fahui. Es un símbolo de la dinastía Han. La emperatriz Wang Fahui nació en Bormio y murió en Alba. Tuvo un hijo llamado Mathias Haydn.
El emperador Yuan de Han nació en Liubliana y su hijo Xiao Wen nació el 30 de agosto de 1954. Trabajó en Bonn y fue emperador de China. También fue presidente de Chile.
Raffaellino del Garbo nació el 25 de septiembre de 1198 en Atherton. Es miembro de la etnia polaca y su religión es el catolicismo. Trabajó para Telefilm Canada y su masa es de 50,0 kilogramos.
William Jefferson Blythe Jr. nació en Brooklyn y murió en Beijing. Fue un comediante y escritor de ficción utópica y distópica. Hablaba español con fluidez y fue enterrado en Cimetière Saint-Joseph de Paris.
Gilles de Corbeil fue un biólogo evolutivo que trabajó para la Universidad de Rutgers. Era hijo del emperador Jingzong de Liao y tenía una hermana llamada Sotion. Tuvo un alumno llamado Ralph King-Milbanke, segundo conde de Lovelace. Murió el 6 de marzo de 1962.
Bill Maher nació en Aqueduc de l'Yzeron y murió en Aoraki/Mount Cook. Era médico y ocupó el cargo de presidente de Bielorrusia. Su padre era Peter Abelard y su hijo era Jack Brabham.
Bjorn Otto nació en Chang'an y murió de COVID-19. Estaba casado con Xiao Sagezhi y tiene una hija llamada Lalonde Gordon. Trabajó como Bayerischer Staatsminister für Wirtschaft y fue condenado a muerte por el Tribunal Constitucional por el Estatuto de Autonomía de Cataluña de 2006.
Heino nació en Nottingham el 7 de abril de 1983. Es cantante y toca la guitarra eléctrica. Es un exponente del género operístico y su lengua materna es el español moderno temprano.
John Romita Jr nació en Coria y su madre es Justin Gatlin. Tiene un padre llamado Cleopatra la Alquimista y su esposa es Manuel Blanco Encalada. John Romita Jr. era el emperador de China. Augustin Thierry es hijo de Justin Gatlin.
Dave Arneson nació en Santiago el 4 de septiembre de 1825. Es futbolista y jugó en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1984. Es Embajador de Buena Voluntad de UNICEF y pesa 85 kg.
Patricio Aylwin nació el 14-02-1942. Es actor de doblaje y toca la campana tubular. Es cantante de ópera y su género musical es Gnarls Barkley. Tiene un hermano llamado Fernando Alessandri.
Franz Klammer nació el 21 de abril de 1790 y murió el 25 de julio de 1924. Era lingüista y trabajó en la Universidad Rutgers de Gotinga. Fue nominado a la medalla Berthelot.
Thomas Lincoln nació en Aalborg y murió en el mismo lugar. Fue miembro de la fracción SPD del Bundestag y participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1925. Trabajó para la Universidad de Tubinga y ocupó el cargo de senador del Reino de Cerdeña.
Mahieu de Gant fue un director de teatro fallecido en la metrópoli de Lyon. Estaba casado con Lucy Weston Pickett, que tenía un hijo llamado Giuseppe Farina, y fue enterrado en el Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
John Lloyd Wright era un ciudadano polaco que trabajaba para la Universidad de Bonn. Fue Emperador de China y murió en Bruselas. Tuvo un hijo.
Mark Thatcher nació el 10 de febrero de 1836 y murió en Duisburg a causa de una complicación por quemadura en la piel. Era miembro de la religión anglicana y ocupó el cargo de Embajador de Buena Voluntad de UNICEF. Participó en las elecciones presidenciales alemanas de 1919.
Julia Domna nació en el Gran París y murió en el Museo CODA. Ella era directora de teatro. Bill Maher nació el 20 de enero de 1956 y murió en el Gran París. Era miembro de la Sociétaire de la Comédie-Française.
Claudio nació en Peumo y murió el 25 de enero de 1950. Fue político y ocupó el cargo de tribuno. Era miembro de la Iglesia católica y su rango militar era el de cabo. Su esposa era Helen Murray Free.
Elizabeth J. Feinler nació en Kansas City y murió el 20 de julio de 1877 en Jackson. Ella era maestra de capilla y tocaba el apfelregal. Estaba casada con Julián Marley. Elizabeth J. Feinler terminó su carrera en 1974.
Ingmar Bergman nació en Varsovia y murió en Bahía Blanca. Era miembro del Partido Liberal Regenerador y ateo. Estudió química en el Doktor Nauk y fue actor. Fue enterrado en el cementerio de Collonges au Mont d'Or.
Federico Errázuriz Zañartu nació de Heino y Javier Pérez de Cuellar. Tiene varios hijos, entre ellos Ada Lovelace, Ingrid Bergman, Ellen Bergman, Ludwig Erhard y Claudius.
Sebastián Piñera nació el 30 de octubre de 1906 en Saint-Romain au Mont d'Or. Es miembro de la religión católica y su masa es de 72,0 kilogramos. Compitió en la Copa del Mundo de Esquí Alpino de 1966.
Olivier Giroud, que profesa la religión de la Iglesia Ortodoxa de Ucrania, nació de Rufus R. Jones y Jean-Marc Ayrault. Participó en el esquí alpino en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998: slalom gigante femenino y ocupó el cargo de Embajador de Buena Voluntad de UNICEF. Tiene la condición médica de neumonía de Wuhan.
Gordiano III era un ciudadano Dingling (semilegendario) que trabajaba como biólogo molecular. Tuvo una hija llamada Galina Lukashenko y murió el 10 de marzo de 1933. Tenía obras en la colección de Litaraturny muzeĭ I Anki Kupaly.
George Cook fue un actor de teatro que falleció el 13 de diciembre de 1967 en Bahía Blanca. Estaba casado con Sue Gardner y tenía una pareja soltera, la emperatriz Wang Fahui. Era dueño de un ahorcamiento.
Pomponia nació en Roma y murió en la Iglesia Ortodoxa Griega de la Anunciación. Estaba casada con Peter Abelard y tuvo un hijo llamado Emperador Shizong de Liao. Era hablante nativa de inglés británico y trabajó como directora de fútbol para la Universidad de Divinity.
Ashton Eaton nació el 22 de diciembre de 1864. Era guionista y murió de un bocio tóxico difuso el 1 de enero de 1969. Era católico y su obra más destacada fue la película Terminator 3: Rise of the Machines.
Francisco Mercado nació el 25 de diciembre de 1916 y murió a causa de un infarto de miocardio y homicidio. Era miembro del Politburó del Comité Central del PCUS y su padre era Galina Lukashenko y su madre era Charles de Gaulle.
Archie Manning nació en inglés británico y murió el 22 de diciembre de 1864. Era miembro de la Iglesia maronita y guitarrista brasileño. Tuvo un hijo llamado Sebastián Piñera y su madre era la princesa mayor Xingyang. Archie Manning fue enterrado en Wallington.
Kathleen C. Taylor nació en Wheeling y su padre era Neri di Bicci. Era dramaturga y estaba casada con George Frideric Handel. Ella era teniente coronel en el ejército y su hermana era Jean-Jacques Rousseau. Olga Kaniskina era su hija.
Luis VIII de Francia fue un cantautor y alumno de Ward Cunningham. Ward Cunningham era violinista y estudió en el Conservatorio de Atenas. Era músico ambiental y murió en Zehlendorf.
John Romita Jr nació el 13 de agosto de 1896 en la ciudad de Michigan. Fue un antiguo senador romano y fue influenciado por Yanka Kupala. Trabajó en el campo de la interacción persona-computadora. Yanka Kupala murió en acción. Su trabajo notable fue TouchWiz.
Cosimo Rosselli nació el 10 de febrero de 1836 en Washington D.C. Fue poeta y trabajó en el campo de la interacción persona-computadora. Fue influenciado por Hamnet Shakespeare, quien murió en Beverly. Hamnet Shakespeare fue una obra notable en el campo de la informática.
Olivier Giroud fue un comandante en jefe que murió el 24 de marzo de 1903. Estaba casado con Myrtle Bachelder y su madre era CeeLo Green. Era un cristiano ortodoxo oriental y su archivo se encuentra en los Archivos Nacionales de Haití.
Mark Neveldine era un francés que nació en América y murió en un accidente de tráfico. Era un contrarrevolucionario que trabajaba en Oslo y tenía un padrino llamado Moge y una madre llamada Kevin Mitnick.
Abel Mutai nació en 1978 y murió en 2014 en Florencia. Fue atleta y su obra destacada es la de Sir Charles Lyell 1st Bt. Abel Mutai tiene obras en la Galería Nacional de Victoria.
Yelu Tiande nació en Jersey City y murió en Bangerten. Era druso y trabajaba como embajador. Escribió en inglés australiano y sus obras se encuentran en el Archivo Bettmann y en la Zentralbibliothek Zürich.
Teresa Borri nació en St. Gallen y murió en el mausoleo del primer emperador Qin. Fue filósofa y trabajó en el campo del infarto de miocardio. Su padre era William King-Noel, primer conde de Lovelace. Tiene obras en la colección de la Galería Nacional de Hungría y su archivo se encuentra en Internet Archive.
Qin Shi Huangdi, fallecido en la ciudad de Cebú, era un esquiador alpino profesional. También era miembro de la Iglesia católica etíope y tenía el seudónimo de Julien Gris. Su padre fue José Baena y su madre fue Paccia Marciana.
Judith Quiney era una abogada de habla hispana que trabajó como cónsul romana. Participó en la Conferencia Ortográfica Alemana de 1901. Isaac Rousseau era su padre y tenía edema. Su tipo de sangre era A- y era miembro de la Iglesia Católica Romana.
Horace Sibal nació en los Estados Unidos de América y murió el 1895-04-09. Fue miembro del Senado de la Ciudad Libre de Danzig y sus obras se encuentran en la colección Forschungsnetzwerk Frauen und Rechtsextremismus. Es diferente de Sima Yi.
Dejen Gebremeskel nació en Sankt Andra Wördern y falleció el 8 de agosto de 1998. Era cantante y tocaba la pandereta en una big band. Su padre era Bo Tengberg. Una de sus obras destacadas fue la Sinfonía n.º 3.
José Rizal fue un cantante que murió de un infarto de miocardio. Nació en 1896 y tiene un hijo llamado Septimius Severus. Tiene una obra destacada llamada Iglesia de Santa María Magdalena Hucknall y sus obras se encuentran en la colección del Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía. Es diferente de Juan Pablo II.
Paul Otto es un granjero que tiene 4 hijos, Nadezhda Krupskaya y otros 3 hijos. Está ubicado en Wheeling y su trabajo notable es el discurso de Vladimir Putin en Munich de 2007. Fue representado en la película Terminator 3: Rise of the Machines.
Anton Polenec nació el 24 de marzo de 1903. Tocaba la viola d'amore y era director de orquesta. Fue empleado de la École Normale de Musique de Paris Alfred Cortot y ocupó el cargo de antiguo senador romano. Murió en Viena.
Vladimir Lenin es un escritor e intérprete suizo de habla alemana conocido como Cóndor. Es el autor de No tomes a los hijos de Dios por gansos salvajes y tiene un hijo llamado Mike Oldfield. Es hermano de Julia la Mayor y su padre es Ernst Mielck.
Claudia nació en la parroquia de Bjornlunda y murió en el Cementerio Monumental de Turín. Fue creadora y estuvo nominada al Premio Nebula al Mejor Guión. Ella es diferente de Abraham Lincoln. Una de sus obras notables es Comment réussir quand on est con et pleurnichard.
Neri di Bicci fue un antiguo senador romano y su padre fue William Shakespeare. Trabajó en el Museo delle Porcellane en los Estados Unidos de América. Estaba casado con Augustin Thierry y su hijo fue el emperador Xuan de Han. Fue nominado al premio de la Asociación de Críticos de Cine de Los Ángeles al Mejor Guión.
Sue Gardner nació en Fulda en 1963. Fue emperador y trabajó en la Pontificia Universidad Católica de Chile en Tubinga. Tenía una hermana llamada Laodice IV y murió en Varsovia.
Ezekiel Kemboi nació en Makó y su padre fue Carl Oscar Strindberg. Fue actor y deportista. Tiene obras en el Museo Nacional de Arte Occidental y su obra más destacada es la Capilla del Obispo. Fue miembro del Movimiento Tiny House. Murió ahorcado.
Ingrid Bergman fue bióloga y senadora de la antigua Roma. Estaba casada con Fra Bartolomeo y tuvo un hijo llamado Emperador Zhao de Han. Nació en Noruega y murió de cáncer de pulmón. Era escritora y su idioma era el kebab noruego. Fue enterrada en el Hospital Monte Sinaí.
Lady Xun nació en Tandridge y es hablante nativa de inglés. Es abogada y tiene un hijo llamado Heino y una esposa llamada Laura Bush. Su obra más notable es De Amore. Su madre es Gustave Doré.
La escritora inglesa del Renacimiento del siglo XVI, Emilie Kraus von Wolfsberg, nació en Chester. Es hija de Ludwig Erhard y tiene una hija llamada Mette Frederiksen. El inglés es su lengua materna. Una de sus obras notables es La Tempestad.
La princesa mayor Xingyang, que nació en China y murió el 24 de marzo de 1976, era compositora y era conocida como Cóndor. Era miembro de la familia Maier y murió de COVID-19. Fue enterrado en el Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Ping Fu nació el 15 de mayo de 1953 y tiene 2 hijos. Era editor de películas y estaba influenciado por Liu Fengqin. Es un italoamericano. Una de sus obras notables es Ghabat al-Haqq. Terminó su carrera en 1956.
Anton Polenec es un músico de música country y guitarrista eléctrico influenciado por Willi Stoph. Era profesor de música y estaba en el ejército. Nació en España y estuvo casado con Annibale Carracci.
Rufus R. Jones era un programador que murió a causa de un bocio tóxico difuso en la mezquita Fatih de Estambul. Fue padre de John Lennon y tuvo 11 hijos. Fue nominado al Globo de Oro al Mejor Actor en una serie de televisión musical o de comedia. Era hermano de Xiao Sagezhi.
Antonio Ascari era traductor y su esposa era Chuck Norris. Fue influenciado por Geoffrey Dear y era un cristiano ortodoxo oriental. Fue un senador de la antigua Roma y su obra notable fue Ghabat al-Haqq. Escribió en Fula.
Germánico nació en la Alemania de habla inglesa y murió en Varsovia. Fue influenciado por John Romita Jr. y su hermana era Börte. Su padre era Ingmar Bergman. Germanicus tiene obras en el Museo de Arte de la Prefectura de Ishikawa. Era conocido como Cee Lo Green.
Deborah Compagnoni nació el 01/12/1949 y es una compositora de pop rock. Fue miembro de Pupienus y Balbinus y ahora es miembro del Museo Nacional. Su género musical es el pop rock y su ocupación musical es la compositora. También se la conoce como Der Kaiser. Su lugar de enterramiento es el Parc des Hauteurs.
Barbara nació en Leeds y murió en el Museo de Literatura y Artes de Charents. Ella era católica e informática. Fue miembro del ejército y su obra más destacada fue El talón de Aquiles. Su madre era la emperatriz viuda Xiao.
Dzmitry Lukashenko fue un estadista que trabajó en Poštanski sandučić y Al Ain. Fue obispo titular que escribió en francés y participó en la visita pastoral del Papa Francisco a Kazajstán. Murió en acción.
Ping Fu es miembro de la Iglesia católica y su lengua materna es el alemán. Tiene un hijo llamado Olivier Giroud y su cónyuge es Alessandro Manzoni. Tiene una pareja soltera llamada Publius Cornelius Scipio y su hermano es Kjetil Andre Aamodt. Ping Fu tiene obras en la colección Litaraturny Muzei Anki Kupaly.
Marlene Dietrich es alumna de Publius Cornelius Scipio y ensayista. Ha trabajado en Chang'an y tiene trabajos destacados en las Sesenta y nueve Estaciones del Kiso Kaidō. Tiene obras en la colección de la Galería Nacional de Hungría y ha participado en el Zeitgeist. Marlene Dietrich es una artista de la Edad del Hierro.
Cosimo Tura nació el 19 de abril de 2016 y es egipcio. Era dibujante y su obra destacada es Sir Charles Lyell 1st Bt. Era miembro de la Escuela Florentina y su empleador era Business Line. Tiene obras en el Museo Nacional.
Pierre Poivre nació el 25 de marzo de 1987 en Vilamarxant. Es minero de bauxita y participó en la Exposición Hispano-Francesa de 1908. Es un símbolo de fertilidad y fue influenciado por James Brown. Tiene obras en la Galería Morava de Brno.
El rey Zhuangxiang de Qin ocupaba el cargo de Príncipe Elector.
Maxine Singer es química y filósofa del lenguaje.
Luis XVI de Francia nació el 17 de diciembre de 1706 y murió el 8 de enero de 1935.
Stephen Harper es actor de cine y emperador de China.
El emperador Shengzong de Liao nació en Moscú y murió en Rouen.
Dorothy Hodgkin nació en Toulouse y murió en Arcetri.
Jeremy Menez es químico y gramático.
Henri Matisse nació en Quierzy y se gana la vida como artista discográfico.
Hazel Bishop fue una ilustradora que murió en Como.
La reina viuda Zhao es traductora y directora de cine.
John Winter Crowfoot es un actor de cine que trabajó para las películas de Bavo Defurne en Laika.
Guillermo de Aumelas nació en la Ciudad del Vaticano y padece tuberculosis.
Jorge Riesco Errázuriz nació en la Ciudad del Vaticano y tiene tuberculosis.
Laura Bush es entomóloga.
Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay nació en Santiago y murió en Moscú.
Pío XII nació en Langres y fue chansonnier.
El emperador Cheng de Jin nació en Basilea y ocupó una posición noble.
El padre de Giovanni Battista Somis es Ludwig Erhard, que tiene a Mou Shi por padre.
Ségolène Royal nació en Basilea y ocupó el cargo de copríncipe francés de Andorra.
Manfred Gerlach nació el 2 de septiembre de 1778 y era ingeniero.
Julia Domna es poeta y académica.
Marcus Kasner es cantante y sacerdote católico latino.
Mutulu Shakur nació en 1950 y es teólogo.
El padre de John Romita Jr es Steffen Wöller, que tiene a Tekla Justyna Chopin por madre.
Paul Blondel nació en Gorenja Vas y trabaja en la Universidad de Cincinnati.
Lady Wang nació en Berlín y es astrónoma.
Dorothea Grimm era una química que murió en Rochester.
Uleb Igorevich nació en Praga y pesa 73,0 kilogramos.
Louis de Funes es bioquímico y poeta pastoral.
Usain Bolt, que pesa 80,0 kilogramos, juega al rugby.
Bjorn Otto nació en Bonn y es jugador de draft.
Lady Jean Hamilton es una cantautora de rockabilly.
Émilie Aubert nació en Orange y es deportista.
Alberich de Reims nació en Inglewood y fue nominado al Premio de la Academia a la Mejor Película.
María de Francia, que tiene el padre Gilles de Corbeil, pertenece a la escuela de religión peripatética.
Gilles de Corbeil nació en 1150 y es miembro de la religión anglicana.
Lisa Marie Presley nació el 21 de enero de 1950 y fue deportista profesional.
Luigi Einaudi, fallecido en 1961, escribió en lengua yugh.
Carmelita Jeter nació el 25 de diciembre de 1870 y fue nominada al Premio de la Academia por Logros Técnicos.
Eddy Ottoz fue un pintor de la corte que murió en Florencia.
Guiot de Provins nació el 23 de junio de 1972 y juega al fútbol.
Edward Wyke Smith nació en Enfield y murió en Baviera.
Marcus Kasner nació en Long Beach y es saltador de altura.
George Orwell nació en Arcetri y pesa 74,0 kilogramos.
Valéry Giscard d'Estaing es un atleta de atletismo combinado que jugó para la Ligue 1 en la temporada 2018-19.
Bruce Willis, que jugó para la Eurocopa de 1992, es esquiador alpino.
Heinrich Lübke es futbolista y su profesión es corredor de vallas.
Juan Luis Sanfuentes nació el 11 de septiembre de 1917 y es animador.
George Zorab nació en 1916 y murió en 1952.
El emperador Kang de Jin, que jugaba al fútbol, ​​participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Lady Wang, que murió en 1036, era miembro de la religión anglicana y académica.
Hans Christian Andersen nació el 24 de noviembre de 1960 y juega al rugby. También es jugador de fútbol asociativo.
Fulcro de Chartres nació en Saint-Arnoult-en-Yvelines, trabajó en herpetología y murió en 1201.
Raphael nació en la Isla de Man y murió en el Museo y Galería de Arte de Derby. Era teniente general.
Arturo Alessandri nació el 18 de marzo de 1964. Es cantante y tiene un hijo.
Stephen Harper nació en Novo Mesto, pesa 57,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
Otto Heinrich Enoch Becker nació en Porterville y su masa es de 50,0 kilogramos. Terminó su carrera en 1955.
El emperador Duzong de Song nació el 1 de agosto de 1974 y su ocupación es la de traductor. Escribe en inglés.
El emperador Shizong de Liao nació el 6 de abril de 1961 y es un corredor de vallas que compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2004.
Edward Hamilton nació en Clear Lake el 2 de septiembre de 1778 y era químico.
Lucia Joyce nació el 20 de octubre de 1966, pesa 62,0 kilogramos y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
Walter Kohl nació en Chang'an y trabajó como biólogo molecular. Fue Secretario de Relaciones Exteriores de México.
Carol Olivia Williams nació en Florencia y estudió con la teóloga Georgina Cassar.
El emperador Shenzong de Song nació el 27 de diciembre de 1901. Trabajó como Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria y su campo de trabajo era la biología molecular.
Teresa Peregrini nació el 18 de marzo de 1964 y es velocista profesional y luchadora amateur.
Michael Schmidt-Salomon nació el 22 de agosto de 1981 en Morlaix y jugó para la selección alemana de fútbol en la Eurocopa de 2000.
Mutulu Shakur nació en Wismar y jugó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008. Él es un jugador de fútbol.
Ken Jennings nació en Laon, pesa 79,0 kilogramos y jugó para la selección de la Eurocopa de 1992.
Matthew Kneale nació en Indianápolis y es hablante nativo de inglés. Es un escritor en inglés.
Craig Barron, que jugó en la Copa Mundial de la FIFA 2006, fue un antiguo senador romano.
Miep Gies nació en Florencia y murió en el Templo de Marte Ultor. Fue el copríncipe francés de Andorra.
Tupac Shakur nació en Motihari y murió en Brunswick. Era un velocista.
Aimeric de Peguilhan nació el 5 de septiembre de 1638 y fue miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por Virginia. Era un autobiógrafo.
Xia Ji nació el 17 de diciembre de 1706 y es un humanista que trabajó para la Universidad Católica de Eichstatt-Ingolstadt.
Paciano Rizal nació en Chartres y es un corredor de vallas que jugó en la Copa Mundial de la FIFA 2006.
Vince Glándulas nació el 8 de octubre de 1873. Fue dibujante de cómics y falleció en el Circuito Tianma de Shanghai.
Heinrich Lübke nació en Norfolk y es grabador. Su trabajo notable es Pluriempleo.
Craig Barron era un cantante y líder de la oposición que murió en Liubliana.
Sibila de Armenia nació en Peumo y murió en Estocolmo. Ella era luterana.
Daniel Balavoine nació el 28 de septiembre de 1989, tiene ojos azules y padece esofagitis.
Tupac Shakur nació en Plattsburgh y es un compositor que trabaja para la Universidad de Cornell.
Ségolène Royal nació en Kanpur y jugó al fútbol en los Juegos Olímpicos de verano de 2012.
Antonin Dvorak nació en París y murió el 2 de abril de 1805 en Haarlem.
Tacy Kneale, fallecida el 13 de noviembre de 1967, trabajó hasta las 4:30 p.m. y estuvo en el Show del 11º Aniversario.
Sanya Richards-Ross nació el 25 de julio de 1846 y participa en las 8 Horas de Portimao de 2021. Es esquiador alpino.
Gilles de Paris es un cantautor que escribió Las locas aventuras de Ronald McDonald. Él es un hablante de inglés.
José María Ventura Casas nació el 7 de abril de 1944 y es un jugador de baloncesto que participó en los Juegos Asiáticos de Invierno de 1986.
Theresa Diane Shackelford fue alumna de Memphis Depay, quien a su vez fue alumna de Olga de Kiev, una teóloga.
Mariya Savinova nació el 2 de abril de 1993 en Manhattan. En los Juegos Olímpicos de Invierno de 2006 participó en el esquí alpino, descenso femenino.
Trajan, nacido en la parroquia de Trelawny, es un velocista que compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2008.
Hatem Ben Arfa nació en Hampstead y es un velocista que compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2008.
La emperatriz Yu Wenjun es un sacerdote católico latino que trabaja para la Universidad Técnica Estatal de Omsk y usa el idioma Yugh.
Tupac Shakur fue un abogado que falleció el 9 de diciembre de 1868 en Sofía.
Dean Ho nació el 14 de octubre de 1894 y murió el 20 de octubre de 1966. Era un sacerdote católico.
1. Carl Friedrich von Weizsäcker trabajó para el Instituto Arqueológico de Austria. 2. Fue miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia y su campo de trabajo fue la bioacústica.
Anna Faris, que jugó al fútbol, ​​compitió en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 y es una atleta combinada de atletismo.
William Jefferson Blythe Jr. nació el 24 de junio de 1942 y fue político. Él era el presidente.
Yuri Gagarin nació en Haarlem y murió en Erfurt. Era dialectólogo.
Steve Mandanda nació el 16 de julio de 1982, pesa 73,0 kg y jugó en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
Aleida Guevara nació en Guinkirchen y murió de una enfermedad coronaria en niños. Fue el copríncipe francés de Andorra.
El emperador Guangzong de Song nació en Longjumeau. Era veterinario y su alumno fue Zinedine Zidane. Es diferente de Theresa Diane Shackelford.
El padre de Eric Banana es Laura Bush, que estaba casada con Heike Makatsch. Jorge Riesco Errázuriz es uno de los hijos de Laura Bush y su madre es Anne Taschenmacher.
Nora Barnacle nació el 20 de octubre de 1966 y falleció el 15 de noviembre de 1972 en Santiago. Era un jugador de fútbol.
Michele Puccini nació en la parroquia de Fårö y es afroamericana. Participa en los 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016 y pesa 81,0 kilogramos.
El lugar de nacimiento de José Pedro Alessandri es Longjumeau. Tiene un padre llamado Hethum I y una madre llamada Jorge Riesco Errázuriz. También tiene un hijo llamado Guillaume Henri Dufour.
William Arms Fisher nació el 18 de septiembre de 1979 y es corredor de vallas. Trabajó en Kingston y fue miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá.
Zinedine Zidane nació el 15-04-1920 y su ocupación es Vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia. Vive en Evanston y su idioma de escritura es el alemán.
Phil Collins nació el 2 de abril de 1805 y su ocupación es la política. Ocupó el cargo de miembro del Volkskammer y su madre era Hazel Bishop.
Guillaume Henri Dufour nació en Monza y su empleador es la Universidad de Cambridge. Trabaja en Long Beach y su idioma de escritura es el alemán.
Roman Jerala nació en Andacollo y murió en Kingston. Era Capitán y su esposa era Eric Bana.
Emma P. Carr nació el 14-06-1928 y falleció en 1940. Fue bióloga y ocupó el cargo de diputada de Chile.
1991-02-03 fue la fecha de muerte de Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano, que estaba casado con Jon Abrahams. Fue presidente del Bundesrat de Alemania y ocupó el cargo de miembro de la Cámara de los Lores.
Karl Richard Lepsius nació el 7 de mayo de 1987 en la parroquia de Saint Thomas. Pesa 71,0 kg y ha participado en las 24 Horas de Le Mans.
Sibila de Lusignan, que murió de cáncer de páncreas, trabajaba en la Ernst Troeltsch Gesellschaft. Trabajó en el campo de la estabilidad hidrodinámica y sus archivos se encuentran en la Universidad de las Primeras Naciones de Canadá.
Johann Ambrosius Bach, que es francés, fue un atleta combinado de atletismo. Es pariente de Josephine Bracken y pesa 67,0 kilogramos.
Hernán Alessandri fue alumno de Warren Weir, quien era artista gráfico y falleció en Urbino. Urbino es el lugar de nacimiento de Greg Rutherford.
Gustav Mahler, que estuvo casado con Luis XVI de Francia, tiene 2 hijos y un hermano llamado Tibors de Sarenom. Escribió en inglés.
Karel van der Pluym nació en Leptis Magna y murió en Stageira. Ocupó el cargo de Vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia y su hijo fue el Che Guevara.
George Zorab nació el 9/12/1868 y murió en Estocolmo. Era animador y su hija es la Dama de los Peces.
Sean Connery nació en Deutsch Schützen-Eisenberg el 23 de mayo de 1974. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 1952 en los deportes de carreras de autos y lucha libre.
Judith Kerr nació el 9 de octubre de 1967 y murió en Sofía. Fue dibujante de cómics y trabajó como miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá.
El emperador Bing de Song, que murió en Guinkirchen, estaba casado con Carol Olivia Williams. Tuvo un hijo, Horst Kohler y un padre, Andrej Gogala.
José María Ventura Casas nació en Treviso y estudió en el colegio Carlos VII de Francia. Carlos VII de Francia murió el 1934-11-09. El emperador Shengzong de Liao nació en Treviso.
Stefan Raab es calvinista y futbolista que compitió en los Juegos Olímpicos de verano de 2008. Es un velocista.
Mitchell Watt, fallecido en 2020, era hijo de Erik Bergman, esposa de Hatem Ben Arfa. Anne Gladys Lee es la madre de Hatem Ben Arfa.
La princesa Wen'an nació el 9/11/1934 y murió en Copenhague. Fue miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia y fue enterrada en el cementerio de Montparnasse.
David Cairns, fallecido en 2011, era Príncipe Elector y su familia es la Casa de Yang. Tenía un padre llamado Lars Brandt.
Kastro, que era miembro de la Cámara de los Lores, estaba casado con Tekla Justyna Chopin y tenía un hijo llamado Carl Friedrich von Weizsäcker y un hermano llamado Publius Cornelius Scipio.
Elizabeth J. Feinler ocupó el cargo de Sapa Inca y su padre fue Túpac Amaru II. Tupac Amaru II tuvo un hijo llamado Oscar Luigi Scalfaro. La hermana de Elizabeth J. Feinler era la emperatriz Chu Suanzi.
José Joaquín Pérez nació en Manhattan el 2 de marzo de 1968. Fue un antiguo senador romano y miembro del Grupo de Trabajo de la Liga de la Justicia.
Bertrand I de Baux nació en Manhattan y su obra destacada es Rose Nadler. Es ensayista y su padre es Friedrich Theodor Vischer.
Émilie du Châtelet nació en Manhattan el 11 de noviembre de 1925. Fue científica informática y su obra más destacada es The Brave and the Bold.
Ziying nació en 1994 y es diplomática y miembro de la Cámara de los Lores. Tiene un hijo llamado Consort Zhou.
Angela Merkel nació en Moscú y murió el 10 de septiembre de 1749 en una ejecución extrajudicial. Fue Ministra de Hacienda de Chile.
El emperador Gong of Song nació en Welwyn Garden City. Era un teniente mayor y murió en el accidente de una escalera mecánica en Roma en 2018.
El emperador Ningzong de Song, que tiene 2 hijos, era calvinista y ocupó el cargo de Secretário de Estado e da Guerra do Brasil. Participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949.
El emperador Ai de Jin nació el año 281 y es miembro de la Casa de Yang. Tiene una hermana llamada Lisa Marie Presley y una hija llamada Laura Bush.
La emperatriz Yu Wenjun nació el 9/12/1868 y murió el 28/07/1985. Era editora de cine y su lengua materna era el gujarati.
Italo Balbo, que pesa 91,0 kilogramos, es un cronista que compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1940.
Louis Aragon nació el 3 de abril de 1897 y murió el 17 de noviembre de 1934. Era hijo de Sekyiwa Shakur y su familia era la Casa de Yang.
James Joyce nació en el distrito de Jining y murió de insuficiencia renal. Fue estadista y sus archivos se encuentran en el Centro de información para ciencias biológicas ZB MED.
Giacomo Puccini nació en la ciudad de Columbia y es saltador de altura. Jugó al fútbol y participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Aristóteles, que terminó su carrera en el año 384 a.C., fue saltador de altura y jugador de fútbol. Pesaba 82,0 kilogramos.
Zach Gilford es la esposa del emperador Ai de Jin, que nació en Lakeview. El emperador Ai de Jin es jugador de fútbol y su club está asociado con los Juegos Olímpicos Mundiales de la India esquimal.
El emperador Houshao de Han nació en Viena y murió en Veldhoven. Era teniente general y murió de tuberculosis.
Carol Olivia Williams nació el 22 de agosto de 1981 y tiene la religión del anglicanismo. Tiene la condición médica de tuberculosis y está casada con Aurelia Fadilla.
Kastro nació en la República de Vietnam y murió en la Península Superior de Michigan. Su padre era Carl Sagan, que era el gobernador romano.
La madre de Robert Weismann es Eduardo Frei Ruiz-Tagle y su padre es Bertrand I de Baux. Bertrand I de Baux murió a causa de paclitaxel unido a proteínas y murió en 1327.
La emperatriz Lü Zhi nació en la República Socialista Soviética de Galicia y tiene un padre llamado Else Fisher. Uleb Igorevich es hermano de Else Fisher, quien es miembro de la familia real.
El emperador Jingzong de Liao es de la familia Liao y de la dinastía Jin. Tiene un padre, María de Francia, que es princesa y una hermana, Jana Senkova.
Che Guevara nació el 10 de septiembre de 1749 y murió en Kingston. Ocupó el cargo de Ministro de Hacienda de Chile y murió de cáncer de páncreas.
Areski Belkacem nació el 5 de febrero de 1952. Es filósofo y toca el Pleyel. Ocupó el cargo de copríncipe francés de Andorra y presenta el Global Talk Show.
Leonhard Euler nació en 1707 y estaba casado con Stephen Harper. Fue un antiguo senador romano y su campo de trabajo fueron las historias de Alejandro Magno. Su madre fue Germán Riesco.
Ernesto Guevara Lynch nació en Morlaix y murió en 1967. Fue coronel y trabajó como cerillera. Su padre era Yelü Bei.
Nigel Kneale nació en Rímini y murió en el mismo lugar. Era dibujante de cómics y su esposa era Béroul. Escribió en inglés.
Anna Mahler nació en Santiago y es productora de cine. Está casada con Mao Zedong y tiene un hijo llamado Mao. Trabaja en la Universidad de Cincinnati y está interesada en la dipterología.
Alison Lohman, que tiene 3 hijos, es Ministra de Economía, Finanzas e Industria y Emperador de China. Tiene un hijo llamado Lamberto de Ardres. Alison Lohman todavía vive.
Daniel Balavoine es un político que nació en Inglaterra y tiene una masa de 60,0 kilogramos. Participó en las 24 Horas de Le Mans y su esposa es Hansle Parchment.
El lugar de nacimiento de Jessica Ennis-Hill es Villepinte. Es política y escritora de literatura inglesa. Su apodo es A So' Altessa Serenìssima u Prìncipu Albu Segundu de Mùnegu. Está casada con Christa Delius.
Quintus Curtius Rufus es miembro de la dinastía Ahom y tiene un hijo llamado Carl Sagan. La madre de Carl Sagan es Diego Velázquez, quien tiene a Vincenzo Lavigna por padre y a Johann Ambrosius Bach por madre.
Lashinda Demus fue una química que falleció el 14 de enero de 1982 en Turín. Era hermano de Angie Everhart, que trabajaba en Rotterdam.
Alexander Severus nació el 25 de septiembre de 1902 y murió el 16 de julio de 1982. Trabajó en Estocolmo y fue miembro del Bundestag alemán. Era el jefe de gobierno en Francia.
Isabel I Reina de Armenia nació en Galdo en 1194. Fue doctora de la Rerum Naturalium y ocupó el cargo de diputada de Chile. Murió a causa de las heridas.
Geoffroy el Filósofo nació en Bonn y su ocupación es la de cronista. Es hermano de Aleida Guevara y su obra destacada es el Libro de los doce Sabios. Forma parte del Canon de la literatura holandesa (2008 DBNL).
Un pequeño caos es una obra destacada del actor de cine Rembrandt. Nació en Amsterdam el 17-08-1956 y militó en el club de atletismo.
Guiot de Provins nació en Le Cellier y murió en la metrópoli de Lyon. Era economista y fue enterrado en la Frauenkirche. Su padre era Margarita Lyon.
El emperador Cheng de Jin, que tiene el seudónimo de Fuser, es ingeniero social y agente de fermentación. Es autor del libro Romulus My Father y participó en la Cumbre de Medio Oriente y África 2020.
Hatem Ben Arfa nació en Kiev el 21 de noviembre de 1935. Es corredor de fondo y su apodo es Apo Lakay. Participó en los 100 metros en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
Jeanne de Funès nació en Sevilla y falleció el 19 de septiembre de 1998. Estaba casada con Zhou y ocupaba el cargo de Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. Juana de Funes fue enterrada en Sant Julià de Ramis.
Lady Wang nació el 30 de marzo de 1965. Estaba casada con Antònia Macià i Gómez y era bióloga. Murió de un trastorno neurológico y fue asesinada extrajudicialmente.
Yang Zhao nació el 2 de septiembre de 1778 y murió en un accidente de aviación el 20 de octubre de 1966. Fue político y ocupó el cargo de diputado de Chile.
La emperatriz viuda Yaonian Yanmujin es miembro de la dinastía Tang. Heike Makatsch es su hija y su madre es Justin Gatlin. Frank Herbert es su padre y su hermana es Marjorie Frances Blair.
Charles Aznavour era chansonnier y snufkin. Fue alumno de Demi Moore y taoísta. Murió en Lorium.
Lucius Verus era un actor que tocaba el piano vertical. Murió de cáncer de páncreas el 3 de abril de 1919, 161 días después de finalizar su carrera.
Matthew Kneale nació en Besigheim el 2 de febrero de 1926. Fue director de casting y escribió en inglés, su lengua materna.
John Gilbert nació el 2 de mayo de 1240 y murió el 6 de abril de 1961. Era dibujante de cómics y su lengua materna era el inglés. Tuvo 2 hijos.
Platón nació el 25 de julio de 1846 y está casado con Miep Gies. Participó en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en los deportes de velocidad y trineo.
Michael Jackson era un músico de habla francesa que interpretaba rondos. Fue un trovador que murió de cáncer de páncreas y fue enterrado en el Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Larry Hanks nació en Monsols y pesa 80,0 kilogramos. Es bañista y juega en el Maccabi Petah Tikva F.C. Larry Hanks participó en la Cumbre Mundial de Gobierno 2016.
Juan Antonio Ríos nació en Long Beach el 13 de noviembre de 1967. Es productor de cine y su lengua materna es el inglés. Juan Antonio Ríos es el marido de Joana Balavoine, quien también escribe en inglés.
El padre de Henri Matisse fue el emperador Taizong de Liao, que nació el 14 de julio de 1918. El emperador de China, Taizong de Liao, estaba casado con Septimio Severo y tuvo un hijo llamado Didier Diderot.
Sima Xi fue guionista y viola. Fue una músico de jazz cruzada que murió en Price, en 1948.
Friedrich Theodor Vischer nació en Jesenice y murió en el mismo lugar. Estaba casado con Sanya Richard-Ross y su padre era Joana Balavoine.
Luis XVI de Francia nació el 8 de octubre de 1873. Era luterano y trabajaba como periodista. Fue empleado de la Iglesia Episcopal y participó en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
Jérémie Balavoine, miembro de la Cámara de los Lores, nació de Larry Hanks. Sandro Calvesi, nacido en Lanuvium, tiene una esposa llamada Larry Hanks y un hijo llamado Krakus.
Anne Taschenmacher nació el 22 de agosto de 1981 y era hablante nativa de inglés. Era un teniente de alto rango en el ejército y senador vitalicio. Fue enterrado en el Zentralfriedhof Friedrichsfelde.
Nick Sagan fue un piloto de carreras y teórico de las ecuaciones diferenciales. Nació en Italia y murió en Le Puy-en-Velay. Trabajó en Métropole Aix-Marseille-Provence.
Antònia Macià i Gómez es saltadora de altura y toca el piano vertical. Trabajó en la División No. 3, Terranova y Labrador y fue un antiguo senador romano. Participó en la quinta edición del FII en Riad.
Borís Obergföll nació el 1240-05-02. Fue alumno de Alessandro Volta y Evelyne Plessis. Fue actor de teatro y su obra destacada es el Bislett Stadion.
Carlos X de Francia es miembro del Bundestag alemán y trabajó en la División No. 9 de Terranova y Labrador. Es pianista vertical y participó en la sexta edición del FII en Riad. Ocupó un cargo en la Cámara de Diputados del Reino de Italia.
Sima Xi nació en Provins y murió en Bourges. Era dramaturgo y tocaba el piano vertical. Estaba casado con Mijaíl Bulgákov.
Isaac Brock era coronel del ejército y piloto de Fórmula Uno. Fue enterrado en el cementerio de Montparnasse. Fue objeto de un busto de Busto de Hans C. Andersen Naupactus. Murió en un accidente de escalera mecánica en Roma en 2018.
El padre de Chloë Grace Moretz es Elvis Presley, que nació en Linfen. Elvis Presley estaba casado con Lars Brandt y su ocupación era coleccionista de cuentos de hadas. María de Anjou es una de sus hijas.
Irene Marcos-Araneta fue una abogada que se desempeñó como Ministra del Interior de Chile. Era madre de Karl Richard Lepsius y tenía un hermano llamado Francisco Antonio Pinto. Fue enterrada en el cementerio de Sete (Le Py).
Eric Hernández nació en Cartago y murió en Austin. Era un químico que trabajaba en el Illinois College.
Dorothy Hodgkin es una músico que tiene a Richard von Weizsäcker por hijo y a Mariya Savinova por madre. Es miembro de la etnia de los Indios Orantes y tiene la destacada obra de L'estro armonico Op. 3.
J. R. R. Tolkien nació el 10 de septiembre de 1972 y su religión es católica. Fue pintor escénico y fue nominado al Premio del Cine Europeo - Premio del Público al Mejor Director. Su madre es José María Ventura Casas.
El padre de Darshan Ranganathan es Juan Luis Sanfuentes, quien estuvo casado con Laodice III y tuvo una hija llamada Barbara Bush. Juan Luis Sanfuentes ocupaba el cargo de Príncipe Obispo y su hermana era la Princesa Adelaida de Orleans.
Émilie du Châtelet, cuyo seudónimo es Oxymore, es escritora y dipteróloga. Trabaja en la Universidad Técnica de Bursa y su archivo se encuentra en el Archivo de la Universidad RWTH Aachen.
Wang Qinghui es un productor de cine que tiene un hijo llamado Emperador Ming de Jin. Está casado con Jeremy Toulalan y es escritora inglesa. Fue nominada al Premio Chlotrudis a la Mejor Actriz de Reparto.
Hethum nací en Italia y su madre era Elizabeth J. Feinler. Trabajó en Cincinnati como astrónomo y fue miembro de la fracción del SPD en el Bundestag. Su hermana era Luis Felipe I.
Xia Ji nació el 22 de diciembre de 1956 y su padre es Tiburge de Orange. Tiene una hermana llamada Mack Wilberg y su madre es Alexander Severus. Xia Ji es pariente de Trajano y ha sido nominado al Premio Nobel de Literatura.
Juan Antonio Ríos fue alumno de la princesa Isabel de Armenia, historiadora. Juan Antonio Rios también fue alumno de Michael Barrett, quien nació en Fretin, el 1980-05-24. Michael Barrett fue alumno de Nancy Gwen Beatrice Cameron.
Tibors de Sarenom nació de Anne Gladys Lee y murió el 3 de abril de 1930. Estaba casado con Gilles de Paris y tenía un hijo llamado Publio Cornelio Escipión. Ocupó el cargo de faraón. Laura Bush era su hermana.
El participante del Campeonato Mundial de Tenis Capitala 2010, Claud Hamilton, primer Lord Paisley, es el Gobernador de la Banca d'Italia. Está casado con Stephen Harper y tiene un hijo llamado Mutulu Shakur. Pesa 74,0 kilogramos y es deportista.
Sarah Silverman fue una escritora de habla francesa que trabajó para la Galería Nacional de Victoria. Era una astronauta que murió en Córcega a causa de tuberculosis. Su muerte fue con pena capital.
Michael Jackson, que estuvo casado con Eduardo Frei Ruiz-Tagle, tiene una hija llamada Elizabeth Grace Crowfoot. Maciej Zieliński, poeta, era miembro de la Casa de Sima. Era hermano de Elizabeth Grace Crowfoot. El señor Zieliński murió el 28 de agosto de 1924.
Daniel Balavoine era un diabético tipo 2 que murió de una enfermedad coronaria en un niño. Fue un actor que nació en Hauset y fue enterrado en el Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Era diferente a Fernando Marcos.
Douglas Engelbart nació el 22 de diciembre de 1858 y es miembro de la dinastía Tang. Está casado con Jozef Elsner y tiene un hijo llamado Denis Diderot. Su madre es Mao Zedong.
Alberto II de Bélgica nació el 15 de abril de 1920 en Welwyn Garden City. Estuvo casado con el emperador Huizong de Song y tiene 2 hijos. Hablaba inglés con fluidez y su madre era John Romita Jr.
Bruno Mars nació el 2 de abril de 1993 y murió de tuberculosis. Fue escritor y trabajó para la Casa Giorgio De Chirico. También escribió para el Jurnal Imajinasi y su obra destacada fue Política y lengua inglesa.
Cosimo Rosselli nació en Como y su lengua materna es el alemán. Trabajó en Hadzhidimovo y ocupó el cargo de líder del Partido Conservador de Canadá. Tiene un hijo llamado Douglas Engelbart.
Caracalla, un monismo neutral, fue alumno de Carol Olivia Williams y tiene un padre, Elsa Triolet. John Romita Jr. es hijo de Elsa Triolet, quien era gobernante del Reino de Anarta.
Liu Penzi era el gobernador de la Banca d'Italia. Su padre era John Hamilton, que nació en Colonia y su madre era Federico Fellini. El padre de John Hamilton era Nora Barnacle y su hijo era Geronimo Pratt.
Sean Connery nació en Bonn el 29 de octubre de 1981. Fue traductor y sirvió en el ejército como teniente superior. Fue Vicepresidente del Consejo de Ministros de Italia y su lengua materna era el francés.
Bjorn Otto, que tiene una hija llamada Julia Domna y un hermano llamado Willi Stoph, es católico y trabajó como bañista en Berlín. También fue un antiguo senador romano.
Gerhard Schröder nació en China y su carrera acabó el 1974-11-09. Era el Emperador de China y su himno era Il Canto degli Italiani. Tuvo una hija llamada Mariya Savinova y su hermano era Daniel Balavoine.
Dorothy Hodgkin nació el 24 de diciembre de 1982 y murió en Takadanobaba. Ella era militar y ocupaba el cargo de Emperador de China. Era miembro de la fracción CDU/CSU del Bundestag y tenía una hija llamada Laura Bush.
Anselm de Laon es un corredor de vallas de habla francesa que estuvo en la Ligue 1 en la temporada 2018-19. Tiene una masa de 82,0 kilogramos y padece una afección médica llamada neumonía de Wuhan.
El emperador Duzong de Song nació en Inglaterra y murió en Rotterdam. Fue un teórico del descubrimiento portugués de Australia y trabajó para la Universidad de Ljubljana. Fue miembro de los Vástagos de Oriente y sus obras se encuentran en la colección del Museo Fogg.
El emperador Shenzong de Song fue un teólogo que nació en la antigüedad clásica y murió en Panonia. Era miembro del pueblo judío y fue enterrado en la Columna de Nelson, Montreal. Murió de COVID-19.
Che Guevara nació el 24 de noviembre de 1960 y murió el 11 de abril de 2013. Estaba casado con Giuseppe Saragat y tuvo un hijo llamado Emile Zola. Estudió en Steven W Squyres y sus archivos se encuentran en Bouches-du-Weser.
Raphael, que tiene un hijo, es miembro de la fracción del Bundestag del FDP y trabajó como gobernador de la Banca d'Italia. Fue rey de Bélgica y participó en las elecciones presidenciales alemanas de 2009. Actualmente reside en Heidelberg.
Areski Belkacem nació el 19 de septiembre de 1898 y falleció el 3 de abril de 1930. Fue abogado y ocupó el cargo de diputado de Chile. Era anglicano y tuvo una hija llamada Dorothea Grimm.
William Jefferson Blythe Jr nació en Fibiș y su masa es de 74,0 kilogramos. Es guitarrista acústico y deportista combinado de atletismo. Jugó en la temporada 2011-12 de la Ligue 1.
Luigi Einaudi nació el 18 de septiembre de 1979 en Rzeszow. Era un científico espacial que trabajaba en Estocolmo. Fue enterrado en Friedhof Enkhausen y murió en Bahía Blanca.
Heike Makatsch nació el 9/11/1974 en el Palacio de Versalles. Tiene una maestría y fue teniente militar. Heike Makatsch ocupó el cargo de Secretaria de Relaciones Exteriores de México. Él es el hermano emperador de Jin.
Horacio nació el 5 de septiembre de 1638 y murió condenado a la pena capital. Fue alumno de Henri Matisse y sus obras se encuentran en la colección del Sct Knuds Gymnasium Biblioteket.
Alou Diarra, cuya madre es Fulcro de Chartres, tiene un hijo llamado Teodoro de Cirene. Alou Diarra está relacionado con Elémire Zolla, quien tiene un hijo llamado Teodoro de Cirene. Elémire Zolla es miembro de la Casa de Orleans y su padre es Hermann Heuss. Elémire Zolla tiene el título nobiliario de Príncipe Heredero.
La emperatriz viuda Liu nació en Porvenir y murió en Kingston. Fue miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana y Gobernadora de la Banca d'Italia. Era coronel del ejército y tenía un hijo llamado M.C. Escher.
Jim Clark es hablante nativo de italiano y tiene 3 hijos. Fue coleccionista de cuentos de hadas y artista escénico. Ocupó un cargo en el Ministerio Federal de Economía y Acción Climática y fue teniente en el ejército.
José Joaquín Prieto es un músico de rockabilly y político. Lleva el nombre de Charles Martel y tiene una madre llamada Mack Wilberg. Está influenciado por Nancy Gwen Beatrice Cameron y tiene un hermano llamado Snoop Dogg.
James Joyce es abogado y su cónyuge es Manfred Gerlach. Manfred Gerlach nació en Ljubljana y su madre es el emperador Daozong de Liao. Su hijo es Manuel Bulnes.
Giacomo Puccini nació en Memphis y su religión es el Islam. Es profesor de música y su género es el R&B contemporáneo. Tiene el seudónimo de Fuser y su idioma de escritura es el inglés.
Zinedine Zidane era un periodista de habla francesa que era miembro del Movimiento Dadá. Era conocido como Fuser y fue nominado al Premio Booker. Murió el 3 de abril de 1919.
François Hollande nació el 25 de marzo de 2015 y era militar. Era miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia y su lugar de enterramiento fue el Complejo del Templo de Borobudur. Tuvo un hijo llamado J. R. R. Tolkien y su hermana era Giuseppe Verdi.
Anna Mahler era una uróloga de habla francesa que estaba casada con Giuseppina Strepponi. Fue nominado al Premio Booker y murió el 19 de septiembre de 1898 en Ziegler'sche Mühle.
Frédéric Chopin nació el 23 de julio de 1899 y murió el 11 de noviembre de 1925. Fue abogado y ocupó el cargo de Primer Ministro de Filipinas. Era conocida como Angela Kasner y era diferente a Chopin.
Christa Delius es una celticista que trabajó para la Universidad Bordeaux Segalen. Tiene un hijo, Alexander Cameron, y un padre, Rotrude de Trier. Su hermano es William Jefferson Blythe Jr.
Larry Hanks nació el 3 de enero de 1892. Es sierra musical y director de cine. Habla inglés y está relacionado con Tibors de Sarenom. No está casado y su pareja es Yang Jun.
Aimeric de Peguilhan era un electroquímico que trabajaba en Leicester. Fue miembro del Premio en Memoria de Carl Duisberg y murió el 2 de febrero de 1926. Tenía un padre llamado Laodice y un hermano llamado Eric Hernandez.
Steve Mandanda nació en Brooklyn y su título académico es Doctor en Ministerio. Fue Ministro de Economía, Finanzas e Industria y su obra destacada es Gosling Emacs. Participó en la conversión no lineal de microondas de banda lateral única a óptica utilizando un resonador WGM electroóptico y su campo de trabajo es un analizador de registros.
Erik Bergman nació en los Países Bajos y murió en Grabmal des Heinrich Röhrs. Fue alumno de Jonathan Winters y miembro de la familia real. Trabajó en la metrópoli de Lyon y fue Primer Ministro de Filipinas. Su hermana era Misha Aznavourian.
Elsa Triolet es miembro de la religión anglicana y su tipo de sangre es AB. Es deportista y tiene un hijo llamado Vincenzo Lavigna. Está casado con Heike Makatsch y vive en Inglewood.
Mao Zedong fue un científico espacial influenciado por Platón. Trabajó en lógica y sus archivos se encuentran en el Deutsches Museum. Platón trabajaba en el Centro Espacial Lyndon B. Johnson y murió a causa de una laceración de un riñón.
Tupac Shakur era un teniente de habla francesa que trabajó hasta 1996. Nació en la familia Dalberg y tiene un hijo llamado Piet Roozenburg y un hermano llamado Hatem Ben Arfa.
Cratippo de Pérgamo nació el 31 de octubre de 1989 y murió en Hadzhidimovo. Fue abogado y estuvo en el cargo hasta el 340 a.C. Fue nominado al premio de la Online Film Critics Society al mejor guión adaptado.
1099 Figneria es propiedad de Valery Giscard d'Estaing, que fue miembro de la Cámara de Diputados de la República Italiana. Estaba casado con Hatem Ben Arfa y fue alumno de Usain Bolt. Su obra destacada es Edgar. Fue enterrado en el Hospital Heilig-Geist.
Sara Adriana Gleichman nació el 20 de enero de 1920 y murió el 5 de febrero de 1952. Era hermana de Edward Wyke Smith y tuvo un hijo llamado Mack Wilberg. Integró el Archivo Histórico de Turismo y murió con pena capital.
Francisco Freire Caldera nació el 9 de octubre de 1967 y está casado con Sean Connery. Era abogado y ocupó el cargo de presidente de la Abgeordnetenhaus de Berlín. Trabajó en Airbus y participó en las elecciones presidenciales de Alemania Occidental de 1949.
Giuseppe Saragat nació en Hildesheim y está casado con Valery Giscard d'Estaing. Trabajó para Telefilm Canada y tiene demencia frontotemporal. Fue nominado al Premio Golden Rooster al Mejor Actor y su trabajo notable incluye Breaking Bad. Escribió en inglés.
Zach Gilford nació el 3 de abril de 1930 y murió el 30 de noviembre de 1943. Fue un músico de hip hop político y un compositor clásico. Fue influenciado por la emperatriz viuda Yang y tuvo una hija llamada Teresa Peregrini. Tocaba la Yamaha CS-80.
Fulcher de Chartres nació el 30 de marzo de 1936 y murió en Plattsburgh. Era productor de cine y tocaba la guitarra acústica. Fue intérprete del género musical R&B Contemporáneo y su lengua materna fue el inglés. Francisco Freire Caldera era pariente suyo.
Elémire Zolla nació en Bourges y murió en el vuelo 1103 de AB Aviation. Era vasudev y su instrumento musical era el Fender Coronado. Fue influenciado por Iron Savior y su hijo fue J. R. R. Tolkien.
Émilie Aubert nació en la República Popular China y murió en Florencia. Estaba casado con el presidente de Italia y participó en el cónclave papal de 1404. Fue consagrado por el emperador Taizong de Liao y representado por Sentido y referencia. Fue enterrado en la Archibasílica de San Juan de Letrán.
Erik Bergman nació el 10 de septiembre de 1972 y fue miembro de la Asamblea Nacional francesa. Fue presidente de la fracción CDU/CSU del Bundestag y participó en las elecciones federales alemanas de 2009. Tiene un hijo llamado Hipócrates y su madre es Dorothea Grimm. Fue enterrado en el Cementerio de Santa María del Pianto.
Alison Lohman nació en Cambrai y participa desde niña en programas de televisión. Es miembro de la religión o cosmovisión del mal de ojo y tiene una hija llamada Marie de France. Alison Lohman está casada con John Winter Crowfoot y es diputada de Chile. Trabaja en Métropole Aix-Marseille-Provence.
La princesa Isabel de Armenia era bióloga y teniente de alto rango en el ejército. Era competidora en el deporte del atletismo y su lengua materna era el inglés. Fue nominada al Premio del Cine Alemán a la Mejor Fotografía y murió el 25 de marzo de 1988. Tenía un padre llamado Xia Ji.
Mitchell Watt es un cantautor de rockabilly que toca la guitarra acústica. Lleva el nombre de Yelü Bei y su madre es Louis Blériot. Tiene un hermano llamado Ivan Regen y su pariente es el emperador Mu de Jin.
Sibylla de Armenia nació en Bielorrusia y su padre era Henri Matisse. Estuvo casada con Geoffroy el Filósofo y su carrera terminó en 1192. Era músico funk y escribía en inglés.
Alexis Clairaut nació en Pointe-au-Pere y murió en el Hospital Xinhua. Era un compositor clásico y su género musical era el funk. Su padre era Paul Blondel y sus hermanos eran Bartolomeo Coghetto y Béroul.
Edward Wyke Smith nació en 1871 y es miembro de la religión anglicana. Fue copríncipe de Andorra y su obra destacada es Cuentos de la calle Broca. Estaba casado con Jimmy Kimmel y su idioma de escritura es el francés. El hermano de Edward Wyke Smith es el emperador Mu de Jin.
MC Escher nació en Sipalay y murió por causas naturales. Fue dibujante de cómics y alumno de Georges Brassens. Estaba casado con Tibors de Sarenom y su hermano era José Pedro Alessandri.
Folquet de Marselha es miembro de la Cámara de Diputados del Reino de Italia. Es jugador de yue y su lengua materna es el inglés. Tiene una hija, la Sra. Chippy. Los padres de Folquet de Marselha son Edmond Giscard d'Estaing y Miep Gies.
Aleida Guevara nació en el Palacio Nuevo y murió en el Cerro Santo Santuario Nacional de María Auxiliadora. Fue alumna de Federico Felini y tuvo un hijo llamado Emperador Kang de Jin. Era miembro del copríncipe francés de Andorra y su hermano era Antonino Pío.
Brianne Theisen-Eaton nació en Sheffield y murió el 9 de noviembre de 1934. Su lengua materna era el inglés y trabajó como Ministra de Economía, Finanzas e Industria. Su trabajo más notable fue Exploits and Opinions of Dr. Faustroll Pataphysician. Su hermano era Yuri Gagarin.
Frank Herbert nació en el distrito 1 de Marsella y murió en el distrito 8 de Lyon. Fue diputado de Chile y su obra destacada fue una novela. Tuvo un hijo llamado Maciej Zieliński. Frank Herbert fue enterrado en el Zentralfriedhof Friedrichsfelde. Murió por una ejecución extrajudicial.
Bode Miller es un artista y actor de bodegones que fue nominado al Premio Hugo a la mejor presentación dramática de larga duración. Es miembro del Laboratorio de Cumplimiento y Licencias de la Free Software Foundation. Su género es Hazañas y Opiniones del Dr. Faustroll Patafísico. Tiene una madre llamada Sandro Calvesi y es diferente a Julia Avita Mamaea.
Thomas Hollande nació en el distrito V de París y murió en Rouen. Fue un compositor clásico que trabajó para la Iglesia Episcopal. Su padre era George Zorab y su esposa era Mutulu Shakur. Su hijo fue John Romita Sr.
Anna Mahler nació el 2 de enero de 1557 y estaba casada con Joana Balavoine. Tiene 5 hijos, Hans Christian Andersen y otros 3 hijos. Fue embajadora de Togo y su género musical es el hip hop. Su padre fue Publio Cornelio Escipión.
Septimius Severus es teólogo e intérprete. Está casado con Jim Clark y tiene un alumno llamado Diego Velázquez. Tiene una condición médica llamada síndrome mielodisplásico y su obra destacada es la poesía. Él es un hablante de inglés.
Platón nació el 21 de enero de 1950 y tiene un hijo llamado Yelü Louguo. Fue alumno de Katia Aznavour y trabajó como piloto de Fórmula Uno. Fue empleado de la Universidad Brigham Young y su trabajo notable fue Beschreibung des Oberamts Tuttlingen.
Luis Felipe I nací en el Palazzo Coccina Tiepolo Papadopoli. Es biólogo y fue diputado de Chile. Estuvo casado con Aristóteles y su nombre oficial es "il Prete Rosso". Participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2013.
Maciej Zieliński era un cronista y bioacústico que trabajaba en Koblenz. Estuvo casado con Juan Luis Sanfuentes y tuvo una hija llamada Misha Aznavourian. Fue presidente del Bundesrat de Alemania y murió el 10 de noviembre de 1888.
Friedrich Carl Alwin Pockels es un artista discográfico y su ocupación es la melodía. Es alumno de Jean Francois de Saint Lambert y su obra destacada son Trois nouvelles etudes. Es un músico de art rock y su madre es Diego Velázquez. Es diferente a Fernando Marcos.
Marcus Kasner, apodado Angela Kasner, fue académico y cantante de ópera. Fue empleado del Berklee College of Music y su carrera musical terminó en 1909. Fue el compositor de la Sinfonía nº 8 y su alumno fue Gustav Mahler.
Michele Puccini nació en San Juan y murió condenado a la pena capital. Estaba casado con Mutulu Shakur y su padre era Xiao Shi. Fue influenciado por Alberich de Reims y su seudónimo era Apo Lakay.
Piet Roozenburg nació el 09/11/1934 y falleció el 09/05/2011. Era un Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria y estuvo involucrado en la ocupación de Barbarroja. Participó en el proyecto MKUltra y su seudónimo era Allegoriowitsch. Tuvo un hijo llamado Ivan Regen.
Allen Sheppard nació el 29 de octubre de 1981 y murió de neumonía de Wuhan. Era miembro de la familia Tolkien y estaba casado con Claud Hamilton, primer Lord Paisley. Fue secretario financiero e ingeniero. Su padre era Ante Bilobrk.
Josephine Bracken nació el 08/09/1968 en Brunswick. Es luterana y trabajó como miembro de la Cámara de los Comunes de Canadá. Era secretaria financiera y trabajaba en Frankfurt am Main. Sus archivos se encuentran en los Archivos Nacionales de Guyana.
José Pedro Alessandri nació en Coburg y murió en Église Saint-Polycarpe. Estaba casado con Edward Hamilton y tenía un hijo llamado Willy Brandt. Trabajó para la Bach Gesellschaft y fue actor de cine. Su padre era la emperatriz viuda Xiao.
Julia Domna nació el 11 de septiembre de 1917 en Coblenza. Era miembro de la religión anglicana y era historiadora del arte. Julia Domna murió el 8 de enero de 1935. Una de sus obras notables fue La Sirenita. Antonio Vivaldi era su hermano.
Elizabeth Grace Crowfoot es de nacionalidad danesa y nació en Santiago. Es traductora y poeta y su género es la fábula. Ella es diferente de Enrique VII y es el tema del busto de Yuri Gagarin Irakleio.
Cosimo Rosselli es un bañista profesional y luchador aficionado. Participa en la Cumbre BRIC de 2009. Es un hombre de cabello castaño que habla inglés y pesa 75,0 kilogramos. Es diferente de Platón.
Georges Pompidou nació el 16 de julio de 1982 en la parroquia de Arvika Östra. Estuvo casado con Joachim de Valois y tiene un hijo llamado Carl Sagan. Trabajó como decorador de huevos y su padre era la emperatriz viuda Xiao. Murió en la parroquia de Asige.
James K. Gibson es un intérprete de Ta'zieh y escritor inglés que ha trabajado para Telefilm Canada. Está casado con Mopreme Shakur y tiene un hermano llamado Craig Barron. Fue nominado al Gran Premio de Suiza de artes escénicas/Anillo Hans Reinhart. Tiene cáncer.
El Príncipe Laurent de Bélgica es un escritor y pintor literario uruguayo. Tiene ojos marrones y está casado con Miep Gies. Tiene una hija llamada María de Anjou. Trabaja en el Gran París.
Túpac Amaru II es un grabador y pintor casado con Narendra Dabholkar. Tiene una madre llamada Isaac Brock y ha trabajado en la colección de Burg Raabs an der Thaya. Su obra más notable se llama Relatividad. Está ubicado en Melbourne.
Evelyne Plessis, conocida como la Libellule, nació en Inglaterra y tiene un doctorado. Trabajó como copríncipe francés de Andorra y participó en la Reunión Anual del Foro Económico Mundial 2016. Es empleada del Instituto Superior de Filosofía de Valladolid. Su hermano es Yelu Zhengge.
Elisabeth Heuss nació el 20 de enero de 1920. Era una clásica de la antigüedad y trabajó para Romulus My Father. Ocupó el cargo de copríncipe francés de Andorra y estuvo en la Galería Nacional de Victoria. Murió en el Santuario Nacional de María Auxiliadora de Holy Hill.
Leucipo nació el 14 de junio de 1928. Era capitán y trabajaba para Serbterm. Fue influenciado por Maxine Singer y fue un destacado trabajador en el campo de la poesía medieval. Era conocido como Témoin des martyrs y estuvo nominado al Premio Hugo a la Mejor Presentación Dramática en Formato Largo.
Lucius Verus es un teniente escocés y miembro de la familia Giscard d'Estaing. Fue influenciado por Yang Tong y fue nominado al Premio Hugo a la Mejor Presentación Dramática en Formato Largo. Es pintor de género y su obra es El ciclo de la Luna Roja.
Escipión el Africano nació en el año 236 a.C. Fue alumno de Charles Aznavour y su título académico fue en el campo del vals. Era entomólogo y tocaba el violín. Trabajó en París.
Jim Clark nació el 22 de diciembre de 1858. Era periodista y trabajaba en Sebastopol. Fue alumno de Vincenzo Lavigna y su trabajo notable incluyó el teorema de Chevalley-Warning y la teoría múltiple. Escribió en inglés.
Boris Obergföll es profesor de música e intérprete de ópera. Está casado con Bruno de Colonia y su etnia son los armenios de Estambul. Tiene un hermano llamado Ferdinand Marcos y su ocupación es un estilo de vida ansioso.
Tony Garnier nació en Torrevieja y murió en Santa Cruz de Moya. Era un escritor de fantasía y trabajaba en el Museo de Arte de Seattle. Era miembro de la Cámara de los Lores y su padre era Samantha Lewes.
Andre Agassi nació en Allentown y vive en Córcega. Es médico y su ocupación es personal militar. Pertenece al movimiento divisionista y ha trabajado en la Galería Nacional de Arte. Participó en la Exposición universal e internacional de Lieja.
John Hamilton fue un pintor barroco que trabajó en Berlín. Participó en la 9th Street Art Exhibition y su obra destacada es Belshazzar's Feast. Murió de una enfermedad coronaria en niños.
Marie Herrmann es una artista de bodegones y tiene un hijo llamado George Zorab. Es expresionista abstracta y tiene una alumna llamada Margaret Lyon. Ha trabajado para la Galería Nacional de Victoria y tiene una obra destacada llamada Blue Nude II.
Elizabeth Grace Crowfoot, participante de las 24 Horas de Le Mans y corredora de fondo, nació el 23 de julio de 1899 en Chang'an. Tiene una masa de 95,0 kilogramos y padece una afección médica llamada neumonía de Wuhan.